Chương 171: Quý buồn tiễn cùng kiếm (1)

Chương 171: Quý buồn tiễn cùng kiếm (1)

Man tộc là cái dị nhân bộ tộc hỗn tạp chủng tộc, cũng không có quá nhiều giống nhau văn hóa cùng tinh thần nội tình.

Tại không có ngoại tộc Nhân tộc xem ra, ngay cả mình nội bộ đều phe phái bộc phát, đối lập rõ ràng, Man tộc loại này hỗn tạp chủng tộc lại như thế nào có thể đoàn kết mà cường đại, quả thực người si nói mộng.

Nhưng trên thực tế, Man tộc cao tầng chỉ dùng 【  công về Cửu Châu, gặp lại Thanh Thiên ] cái này một mục tiêu, liền nhanh chóng tăng tốc tộc đàn dung hợp cùng thống nhất.

Một cảnh chi cách, không hơn trăm bên trong.

Phía nam ốc dã bát ngát, chân mình hạ lại không có một ngọn cỏ, độc vật hoành hành.

Thập Vạn Đại Sơn Man tộc Gia Bộ, thật quá muốn trở về nhìn một chút Thanh Thiên.

Thế là phản công chiến không ngừng, Hàn Thiết quan liên tục gặp tập kích, giằng co dài đến ngàn năm.

Rất nhiều người đều không để ý giải vì sao Man tộc đánh không tiến vẫn như cũ muốn đánh, nhưng kỳ thật bọn hắn chính là lấy không ngừng chiến tranh phương thức khiến tộc đàn buộc chặt thành bền chắc như thép, kim đâm không vào, nước tát không lọt.

Thế là Man tộc từ trên xuống dưới, tại quân đội chế độ ước thúc bên trong không ngừng ngưng tụ.

Loại này xen lẫn máu cùng nước mắt, chiến cùng lửa phát triển lịch trình, cùng Nhân tộc so sánh là hoàn toàn tương phản.

Theo Nhân tộc, chuẩn xác thượng truyền hạ đạt là một kiện trình độ khó khăn không thua gì phi thăng thành tiên sự tình.

Tựa như là mỗi năm thu lấy thuế phụng đồng dạng, được thu vào Đại Hạ quốc kho mức trải qua tầng tầng tham ô, vĩnh viễn muốn so các châu quận số lượng ít hơn rất nhiều.

Cho nên ngay từ đầu, Tư Tiên Giám vẫn chưa nghĩ đến Man tộc ở giữa sẽ có như thế hiệu suất cao đưa tin.

Có chút binh sĩ mất tích liền sẽ kinh động cao tầng, Nhân tộc đối này không thể nào hiểu được, nhưng hết lần này tới lần khác bị Man tộc làm được.

Cái này sớm đã không phải Thời Đại Thái Cổ cái kia nhát gan mà sợ chiến, chỉ lo đào mệnh chủng tộc.

Bởi vậy có thể thấy được, cực độ khốn cùng đích xác có thể cải biến con người khi còn sống, vô luận tính cách vẫn là phẩm hạnh.

Xóc nảy xe ngựa phía trên, Quý Ưu nhấc lên màn cửa, tại theo xe ngựa lao vùn vụt bên trong không ngừng nhìn về phía ngoài cửa sổ đêm tối, bỗng nhiên tìm tới mình cùng Man tộc ở giữa thông tính.

Hắn cũng là tại Ngọc Dương huyện ăn ba năm rau dại, nhìn hết người chết đói khắp nơi cùng khắp núi người sống mồ, trong nội tâm mới nhiều hơn một phần đều tưởng muốn giết yên ổn cắt xúc động, cảm thấy chết cũng không ngại.

Cứu Khâu Như là như thế này, đi Kỳ Lĩnh là như thế này, rút kiếm thẳng hướng Phong Châu phủ cũng là dạng này.

Quý Ưu nheo mắt lại, cảm nhận được vô số Khí Tức bắt đầu hướng bên này tới gần, tùy theo mà đến chính là tiếng vó ngựa không dứt bên tai, từ xa mà đến gần.

Không bao lâu, vô số sách Mã Phi trì Man tộc cũng đã xuất hiện tại đội xe tiến lên tả hữu sau ba bên cạnh.

Gào thét trong gió lạnh, những cái kia tính chất thô ráp lông tóc không ngừng tung bay, mà kia u lục sắc trong đồng tử thì là đằng đằng sát khí.

Giương cung, cài tên.

Ông

Bén nhọn tiếng xé gió triệt tĩnh mịch bầu trời đêm, phảng phất một viên cục đá đầu nhập bình Tĩnh Hồ mặt, nguyên bản tĩnh mịch đêm tối trong chốc lát sôi trào lên.

Phô thiên cái địa mưa tên từ bốn phương tám hướng mãnh liệt đánh tới, như nước thủy triều đen kịt, mỗi một rời ra dây cung mũi tên đều lôi cuốn lấy khí thế một đi không trở lại, bén nhọn mũi tên ở trong màn đêm lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Man tộc Thiên Sinh Thần Lực, cường cung cũng là căn cứ tự thân lực lượng mà đặc chế.

Trong một chớp mắt, đội xe phía dưới pháp khí gào thét lên cuồng bạo linh khí, đón kia bay vụt mà đến mũi tên bỗng nhiên dâng lên.

Loảng xoảng âm thanh phía dưới, kịch liệt tiếng va đập liên tiếp không ngừng mà vang lên.

Tại chói mắt linh quang bên trong, mũi tên nhao nhao bị đạn rơi, nhưng mà kia cỗ nặng nề lực trùng kích vẫn như cũ chấn động đến xe ngựa kịch liệt lay động, tả hữu xóc nảy, như cuồng phong sóng lớn bên trong thuyền cô độc.

Vô số sứ thần mặt lộ vẻ ngưng trọng, đào ở toa xe thấp thỏm khó có thể bình an.

Quả nhiên, Tư Tiên Giám phó giám đoán trước cũng không có sai, bọn hắn xác thực bại lộ.

Chỉ là nửa đêm ở giữa, Man tộc liền bắt đầu căn cứ binh sĩ biến mất khu vực không ngừng mạc bài, Đông Tây Nam Bắc bốn phương tám hướng du kỵ binh tại ngửi được mơ hồ phương hướng về sau, đã không hẹn cùng hướng lấy nơi đây hội tụ, sau đó chạm mặt!

Mũi tên bị đẩy lùi một nháy mắt, tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

Lúc này, đi đầu một bước tiến đến dò đường Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch lúc này phiêu nhiên mà về, tại một mảnh quang hoa bắn ra tứ phía linh khí bên trong rơi vào phía trước nhất giá liễn phía trên, lụa mỏng váy tại Phong bên trong một trận chập chờn.

"Truy kích mà đến chỉ có phụ cận du kỵ binh, bọn hắn trước kia liền tại bốn phía bồi hồi, chúng ta lên đường thời điểm, bọn hắn vừa lúc ngay tại hướng này hội tụ, xem ra tiết lộ phong thanh cũng là bởi vì binh sĩ mất tích, lúc trước phán đoán hẳn là không sai."

"Chúng ta xuôi theo con đường tiến tới dò xét một phen, tối cao hẳn là cũng chỉ có thượng binh cảnh, dự tính hơn hai mươi cái, cái khác đều là bên trong binh cảnh cùng hạ binh cảnh."

"Tây nam phương hướng số người nhiều nhất, mà chính tây bên cạnh thì tới gần Man tộc đại doanh, phong hiểm đều cực cao."

Căn cứ binh sĩ mất tích mà bắt giữ sứ đoàn vị trí, loại phương thức này tựa như lúc trước nói qua như thế cũng không chuẩn xác, mà lại trễ.

Cho nên tại bại lộ vị trí chính xác trước đó, Man tộc càng mạnh chiến lực không cách nào kịp thời đuổi tới.

Mà trước mắt tao ngộ đều là binh cảnh Man tộc, cho nên bọn hắn còn có cơ hội, nếu có thể vung những này truy kích mà đến quân tốt, có lẽ còn có thể lần nữa tiến vào bí ẩn trạng thái.

Bành Đông Dương cùng mấy vị Trưởng Lão liếc nhau, sau đó nói: "Trước hướng đông mà đi, nếm thử hất ra truy binh, sau đó hướng tây bắc quanh co, tiếp tục hướng Tuyết Vực tiến lên."

Mấy vị khác Trưởng Lão lúc này thần niệm ngoại phóng, hướng về xe ngựa phi nhanh hậu phương nhìn lại: "Muốn vứt bỏ, liền muốn muốn trước đi giải quyết những truy binh kia, không thể lưu cho bọn hắn tụ tập cơ hội, để tránh bị vây kín."

"Nói có lý."

"Vậy liền, giết không tha."

Oanh

Một tiếng vang thật lớn lôi cuốn lấy vỡ vụn thanh âm, như Kinh Lôi nổ vang.

Hai cánh trái phải trong xe ngựa bỗng nhiên thoát ra mấy đạo thân ảnh, linh khí lập tức như sóng biển hướng này gào thét hội tụ.

Công Thâu Cừu dẫn đầu đứng dậy, trong tay đạo kiếm quang mang đại thịnh, liền gặp trên lưng ngựa có một vị toàn thân bao trùm lấy nặng nề thiết giáp Man tộc ngang nhiên đằng không mà lên, trường thương trong tay như giao long xuất hải, lôi cuốn lấy tiếng gió phần phật đâm thẳng mà tới.

"Đột nhiên" một tiếng, thương kiếm kịch liệt va chạm, cuồng bạo khí lãng như mãnh liệt như thủy triều hướng bốn phía gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, Khương Thần Phong, Hoắc Hồng, Sở Bộ Thiên, Đồ Húc, Tưởng Nguyệt Nhu, Tiêu Hàm Nhạn, Thạch Quân Hạo bọn người, quanh thân linh quang lấp lóe, tựa như tiên giáng trần, nhao nhao trở lại, đón lấy những cái kia giục ngựa chạy như điên, khí thế hùng hổ Man tộc.

Bóng đêm bao phủ xuống, đồ sắt chạm vào nhau va chạm lên tia lửa chói mắt.

Công Thâu Cừu chấn kiếm ra sức đánh tới, lấy lăng lệ kiếm thế bốc lên kia cây trường thương, chỉ lên trời kiếm khí trong lúc nhấc tay liền muốn ầm vang rơi xuống.

Ngay tại lúc cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo ngột ngạt ông minh chi thanh đột nhiên từ hắn phía bên phải vang lên, làm hắn song đồng thít chặt, lập tức thu kiếm lệch thân bay ngược.

Mười mấy chi khí kình hùng hồn mũi tên, lúc này ở bóng đêm ẩn giấu phía dưới tấn mãnh đánh tới.

Kia đi theo cái này thượng binh cảnh Man tộc sau lưng bên trong binh cảnh tất cả đều tay cầm cung tiễn, đem Thiên Sinh Thần Lực quán thâu tại tiễn bên trong, Khí Tức mạnh quả thực doạ người.

Nhân tộc cảm ngộ Thiên Đạo, thuật pháp tinh diệu, khí chất như tiên.

Nhưng lực như mạnh mẽ đến cực hạn, chung quy là có thể phá pháp.

Nơi đây thậm chí có một xen lẫn phía sau hai tay Man tộc, hai tay nắm tối sầm cung, mặt khác hai tay đem dây cung kéo như là trăng tròn, hung ác quả thực muốn để người chửi mẹ!

Càng thêm mấu chốt chính là, lâu dài chiến tranh khiến cái này Man tộc ở giữa phối hợp đến ăn ý khăng khít, hiệp đồng năng lực tác chiến càng thêm khiến người cảm thấy đáng sợ.

Công Thâu Cừu sóng kiếm thay nhau nổi lên, bằng vào cường đại kiếm lực đánh gãy trước mắt đánh tới mũi tên. Nhưng hắn còn chưa kịp thở một ngụm, kia cán thiết thương liền lại lôi cuốn lấy lạnh thấu xương phong thanh, như như quỷ mị bỗng.