Chương 171: Quý buồn tiễn cùng kiếm (2)

Chương 171: Quý buồn tiễn cùng kiếm (2)

nhiên đâm tới.

Nhưng ngay lúc này, một chi lôi cuốn lấy linh khí nồng nặc mũi tên từ hắn vai trái chếch lên ba tấc vị trí, đột nhiên bay ra, thẳng tiến không lùi.

Oanh một tiếng, tay kia nắm thiết thương Man tộc bị trực tiếp chấn hổ cổng run lên, lập tức một trận nhe răng nhếch miệng, đột thứ tiết tấu bị trực tiếp đánh gãy.

Lúc này, Quý Ưu đã đứng tại xe ngựa nóc phía trên, tay cầm một con cường cung, đem dây cung kéo như là trăng tròn, cánh tay phồng lên cơ bắp bao hàm, tựa hồ là đủ để xé rách hết thảy lực lượng.

Sau một khắc, lại là một mũi tên từ trong tay đột nhiên rời tay, hung hăng đóng xuyên kia Man tộc dưới hông chiến mã xương đầu.

Liền ngay cả kêu rên tê minh thanh đều không có, kia phi nhanh con ngựa ầm ầm ngã xuống đất, bị bay ngược bóng đêm bao phủ.

Hắn trữ vật trong hồ lô vẫn luôn có một cây cung, Khung Hoa các quý nhất một cây cung.

Cái này cung là lúc trước hắn đi Kỳ Lĩnh thời điểm, Nhan Thư Diệc tiễn hắn dùng để phòng thân.

Lúc trước hắn dùng cung này bắn giết rất nhiều Tà Chủng, nhưng sau đó lại chưa gặp được cái gì nhiều người hỗn chiến lớn tràng diện, thế là một mực chưa từng lấy thêm ra đến dùng qua, cho tới giờ khắc này.

Hắn không biết Công Thâu Cừu vì sao một mực đối với mình trong lòng còn có thiện ý, nhưng cầm Linh Kiếm sơn cung trợ Linh Kiếm sơn người, cũng coi là hợp lý hợp pháp.

Lúc này Quý Ưu lần nữa rút tiễn, trong mắt kim quang đại thịnh, nhưng ánh mắt bên trong lại hàm ẩn lấy một cỗ không đành lòng cùng đau lòng.

Lao vùn vụt bên trong tên bắn ra, hẳn là nhặt không trở lại. . .

"Không hổ là suýt nữa giết ta ngươi!"

"Hảo tiễn!"

Công Thâu Cừu hưng phấn rống to, sau đó cầm kiếm mà đi, trực tiếp đem kia cầm thương Man tộc chém bay ra ngoài, sau đó ầm vang giết hạ.

Mà hắn cái này một cuống họng, cũng nháy mắt hấp dẫn cái khác ngay tại chiến đấu Dung Đạo cảnh.

Bọn hắn cùng Công Thâu Cừu tao ngộ đồng dạng, cho dù đối diện thượng binh cảnh chẳng qua là Thông Huyền thượng cảnh thực lực, nhưng kiên cố nhục thể cũng rất khó để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn bị phá phòng.

Thế là, mỗi lần giao thủ ở giữa đều sẽ có vô số khí kình doạ người mũi tên xuyên theo gió mà đến, làm bọn hắn cực kì phân thần.

Mà theo Công Thâu Cừu một tiếng này "Hảo tiễn" vang vọng, đám người không khỏi dư quang liếc đi, liền thấy ở trên xe ngựa giương cung cài tên Quý Ưu.

Sưu

Mũi tên rời tay, dây cung cự chiến.

Đối diện kia một thớt chiến mã ứng thanh ngã xuống đất, mà cái kia vốn là còn tại giương cung bên trong binh cảnh Man tộc nháy mắt thương địa, biến mất đang bay ngược trong bóng đêm.

Liền bởi vì Quý Ưu cái này cung tiễn tương trợ, kia cầm thương Man tộc cho dù là nhục thân cường hoành, giờ phút này cũng bị giết đến trước ngực huyết quang lăn tăn, chưa từng nhấc thương lại đâm liền bị một kiếm đánh bay.

Mà lúc này Quý Ưu đã lần nữa dựng cung, bỗng nhiên lại một lần bắn thủng truy binh dưới háng chiến mã.

Xuống ngựa bị thương đầy người cát đất Man tộc lập tức ngửa mặt lên trời gào thét, nhìn xem chạy như bay xe ngựa cùng không ngừng truy kích chiến hữu, diện mục dữ tợn địa thử khoe khoang tài giỏi duệ răng nanh.

Sau đó hắn nắm chặt con ngựa trên đầu mũi tên nộ bạt, dự định đuổi theo về sau, dùng cái này đâm chết những cái kia Nhân tộc, nhưng dùng sức phía dưới lại sắc mặt biến đổi lớn.

Kia tiễn cũng không phải là chỉ xuyên thấu con ngựa của hắn, cùng Thời Dã đem đầu ngựa trực tiếp định trên mặt đất.

Mà đang truy kích bên trong, Khương Thần Phong, Hoắc Hồng, Tưởng Nguyệt Nhu, Tiêu Hàm Nhạn, Thạch Quân Hạo bọn người thấy hắn mũi tên liên phát, trợ Công Thâu Cừu giết lùi Man tộc, thần sắc khác nhau.

"Nguyên lai tưởng rằng hành tung bại lộ về sau, cái này Thông Huyền cảnh liền không có chỗ ích lợi gì, không nghĩ tới hắn lại còn có giương cung. . ."

"Tốt cung. . ."

"Xem ra trước khi hắn tới cũng là làm đủ công phu, chuẩn bị hoa văn rất nhiều, lại là kiếm lại là cung, cũng coi là hơi bổ đủ cảnh giới thấp nhược điểm, nếu không bị cận thân, sợ cũng có thể sống tạm một đường."

Một trận đồ sắt chạm vào nhau ở giữa, Thạch Quân Hạo giết lùi nhất danh thượng binh Man tộc, liền gặp mấy chục chi mạnh mẽ mũi tên đập vào mặt, chỉ có thể tạm thời từ bỏ phá nó nhục thân cơ hội, lơ lửng né tránh.

Mà đang tránh né quá trình bên trong, hắn nhìn qua kia cung như trăng tròn Quý Ưu, trong lòng ngầm sinh khó chịu.

Theo bọn hắn nghĩ, cùng là Thiên Thư viện đệ tử, cái này Quý Ưu cường cung nơi tay liền nên phối hợp chính mình mới đúng, chưa từng nghĩ lại tại trợ kia Linh Kiếm sơn đệ tử.

Mà Tiêu Hàm Nhạn cũng là tâm tư giống nhau, nơi đây quát chói tai vài tiếng Quý Ưu, kết quả đối phương lại không có phản ứng, giữa mi tâm liền có nộ khí bốc lên.

Hỗn chiến bên trong Quý Ưu mặt không đổi sắc, tâm bên ngoài không có gì, súc tích trong tay linh khí không ngừng tại trên dây cung chập chờn, kéo dây cung tiết tấu cũng biến thành càng lúc càng nhanh, sập cung âm thanh không dứt.

Hắn chỉ có một người, tốc độ lại nhanh, một khi phân tán cũng hoàn toàn không có tác dụng.

Mà bây giờ thứ nhất yếu vụ là thoát khỏi trước mặt những này Man tộc đuổi theo, để bọn hắn mất đi đuổi bắt phương hướng, để tránh quân chủ lực hướng này tụ hợp.

Cho nên hắn không có nếm thử bắn giết Man tộc, mà ưu tiên bắn giết những cái kia lại càng dễ chết đi chiến mã.

Man tộc là có cơ hội ngăn đỡ mũi tên, kém xa bắn giết ngựa hiệu suất cao hơn.

Quý Ưu nhíu mày một lần nữa mở cung, một tiễn bắn ra liền trực tiếp xé rách trước mắt cuồng phong, hung hăng xuyên tới.

Nhưng ngay lúc này, vô thanh vô tức dưới bóng đêm, hai đạo diện mục dữ tợn thân ảnh bỗng nhiên đằng không, từ hắn hai bên bay nhào mà tới.

Bọn hắn là lâm thời thay đổi phương hướng, nhưng Man tộc truy binh lại không phải tất cả đều đến sau này phương.

Còn có một chút nguyên bản ngay tại hai bên tìm kiếm Man tộc kỵ binh, bọn hắn đuổi theo mà đến, xa xa liền nhìn thấy một thân ảnh tại toa xe phía trên không ngừng kéo cung, tiễn chỉ chỗ người ngã ngựa đổ, thế là sát ý bừng bừng, từ trên lưng ngựa Lăng Không vọt lên.

Mà đầu tiên thấy cảnh này, cũng không phải là Quý Ưu.

Bởi vì hắn ngay tại giương cung, không ngừng mà hướng ngoại bắn tên, bắn giết ngựa đồng thời chi viện lấy không ngừng huy kiếm Công Thâu Cừu.

Cho nên đầu tiên thấy cảnh này, nhưng thật ra là tại hai bên Khương Thần Phong, Tưởng Nguyệt Nhu, Hoắc Hồng, còn có Thiên Thư viện Tiêu Hàm Nhạn, Thạch Quân Hạo.

Không bị cận thân, Thông Huyền cảnh có thể sống tạm một đường, đây là tất cả mọi người phán đoán.

Dù sao lúc trước mỗi lần ra ngoài giết địch về sau, Quý Ưu đều sẽ lộ ra mười phần chật vật.

Điều này nói rõ hắn đối đầu một vị thượng binh cảnh xác thực có thể thắng, nhưng lại thắng hiểm.

Mà bây giờ cái này bay nhào mà đến, lại là hai vị thượng binh cảnh.

Nhưng Khương Thần Phong đám người cũng chưa xuất thủ giúp đỡ, mà là tiếp tục toàn lực phá phòng trước mặt Man binh, liền tính cả tại Thiên Thư viện Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo cũng là như thế.

"Hất ra Man tộc truy kích mới là trách nhiệm."

"Không rõ Thông Huyền cảnh vì sao góp này náo nhiệt."

"Đã sớm nhìn ra hắn miễn cưỡng gượng chống, mà chuyến này về sau sẽ càng phát ra nguy hiểm, cũng không thể mỗi lần đều muốn xuất thủ trợ hắn, mệt mỏi như vậy vô dụng chẳng bằng không có tốt."

"Đứng tại trên mui xe, vốn là quá mức dễ thấy chút. . ."

Màn đêm thâm trầm, bốn phía rối bời tạp niệm phảng phất đậm đặc mực nước, tùy ý cuồn cuộn.

Thiên kiêu không khỏi ghé mắt, tựa hồ đã thấy một trận máu vẩy giữa trời vẫn lạc.

Nhưng để người không tưởng tượng được là, ngay tại kia hai tên Man tộc mà không tai đến lúc, một đạo to rõ lại kiếm khí bén nhọn trong lúc đó phóng lên tận trời, nháy mắt đem cái này vô tận đêm tối xé rách, cũng ầm vang hướng phía thừa này tập sát mà đến hai tên Man tộc hung hăng rơi xuống, mạnh mẽ kiếm khí đầy trời gào thét.

【  đạo kiếm Tiểu Trọng sơn ]

Phanh một tiếng vang trầm, cầm đao mà đến kia hai tên Man tộc trực tiếp bị sinh sinh đè xuống, lơ lửng thân ảnh trực tiếp thấp ba tấc, Thiết Đao rung động.

Bỗng nhiên, ngạc nhiên đám người liền nhìn thấy kia Đạo Nhất ưỡn thẳng đứng ở trần xe thân ảnh bỗng nhiên kiếm ý sôi trào, liền ở trong chớp mắt lơ lửng mà lên, trong tay đạo kiếm như sóng trùng điệp hung mãnh mà đi.

Kia chìm như sơn nhạc khí kình để một bên xe ngựa không chịu nổi gánh nặng, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thống khổ tiếng vang, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh.

Âm vang!

Hai tên Man tộc binh sĩ cầm đao ráng chống đỡ, ánh mắt bên trong dần hiện ra một vòng kinh hãi.

Thế là tại lẫn nhau trao đổi một ánh mắt về sau đột nhiên rút đao hướng về hai bên phải trái.