Chương 171: Quý buồn tiễn cùng kiếm (3)

Chương 171: Quý buồn tiễn cùng kiếm (3)

tránh đi, mất đi ngăn cản kiếm khí trực tiếp tại mặt đất cắt ra một đạo rộng rãi thâm hậu khe rãnh, bùn đất vẩy ra.

Mà lúc này kia hai tên Man tộc đã tại đất hoang phía trên bước ra một cái hố sâu, lần nữa mượn lực dâng lên, hướng về trần xe gào thét mà đi.

Mà Quý Ưu cũng đã thừa này thời cơ lần nữa giương cung, theo cánh tay phát lực, dây cung bị cấp tốc kéo căng, phát ra "Kẹt kẹt" căng cứng âm thanh, sau đó ngón tay đột nhiên buông lỏng, bắn ra.

Lôi cuốn lấy bàng bạc kình lực mũi tên như là một đạo màu đen thiểm điện, trực tiếp sập tại một người trong đó Thiết Đao phía trên.

Chuẩn bị đến nói, hắn nhắm chuẩn chính là đối phương tim.

Bởi vì Man tộc tim là chỗ yếu nhất, mà nhất cứng rắn thì là cánh tay cùng xương sọ, thân chùy nghiệm chứng.

Nhưng hắn bắn mặc dù là tim, lại không biện pháp cấm chỉ đối phương vung đao phòng ngự, cho nên mũi tên này trực tiếp đính tại kia Man tộc trên thân đao, một trận hỏa hoa văng khắp nơi.

Mà để kia Man tộc kinh hãi chính là, kia mũi tên mang theo có nặng nề khí kình trực tiếp ngăn cản hắn vọt lên động tác, còn trực tiếp đem mình hung hăng húc bay ra ngoài.

Lúc này Quý Ưu dưới chân linh khí mãnh liệt, lơ lửng bay ngược, cùng kia còn lại nhất danh kéo dài khoảng cách, đồ sắt đua tiếng ở giữa Thất kiếm lơ lửng, hung hăng chém tới.

Vỡ vụn thanh âm nháy mắt vang lên, Thiết Đao bị đứt đoạn, kia thượng binh cảnh Man tộc trực tiếp bị chém trúng tim, miệng mũi chảy máu địa bay tứ tung mà ra.

Đây là Linh Kiếm sơn Kiếm đạo thủ tọa bốn kiếm bên trong, sắc bén nhất một kiếm 【  Liễu Sắc Tân ].

Sau đó Quý Ưu hái một thanh linh kiếm khoác lên trên dây cung, kéo căng kình dây cung, đem cuồng liệt kiếm khí quán thâu tại tiễn bên trong, hướng kia lúc trước bị phụt bay thượng binh cảnh, đột nhiên lỏng dây cung.

Từ kia hai kiếm gào thét mà lên, đến kia hai tên Man tộc máu vẩy giữa trời, hết thảy đều phát sinh vội vàng không kịp chuẩn bị, vượt qua nhận biết.

Giờ phút này, Khương Thần Phong không khỏi ngạc nhiên, Tưởng Nguyệt Nhu trong mắt thì là hiện lên một sợi không thể tưởng tượng nổi, mà càng nhiều ánh mắt khiếp sợ giờ phút này tất cả đều tụ đến.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, hai tên thượng binh cảnh Man tộc liên thủ sẽ bại như thế dứt khoát.

"Hắn lúc trước không phải đối mặt một cái thượng binh cảnh đều thắng hiểm chật vật không chịu nổi? Hiện tại hai cái, sao lại thế. . ."

"Bởi vì dùng kiếm, luôn luôn so tay không tấc sắt mạnh hơn."

Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch ở dưới bóng đêm nhẹ giọng mà nói, thanh âm tùy theo tản vào gào thét trong gió.

Một tấc dài một tấc mạnh, nhất là Nhân tộc thể phách xa so với Man tộc yếu đuối, binh khí tầm quan trọng tự nhiên không cần nói cũng biết.

Nhưng không có người biết được tại sao lại có loại này không phải yêu cầu đáp án vang lên, nhưng không đợi suy tư, bọn hắn liền lại nghe được trong gió một trận nói nhỏ.

"Có một ngày, chúng ta kiểm tra các ngươi mang về thi thể. . . Chết tại trong tay Quý Ưu cái kia rất kỳ quái, hắn không có kiếm thương, lồng ngực là toàn bộ sụp đổ xuống, bên trong chỉ có một cái hoàn chỉnh quyền ấn. . ."

"Quyền kia trong hố, xương ngón tay vết tích dị thường rõ ràng, hẳn là chùy bạo trái tim, đến mức huyết dịch chảy ngược mà tràn ra tai mắt mũi miệng."

"?"

"Cho nên hắn lúc trước chật vật là hẳn là chưa từng chưa xuất kiếm, mà là dùng nắm đấm sống sờ sờ đem bọn hắn đánh chết, mà bây giờ, hắn xuất kiếm."

Trong gió khẽ nói tản mát, Khương Thần Phong đám người sắc mặt khẽ biến.

Chỉ là nhục thể.

Lúc trước nhìn qua miễn cưỡng thắng hiểm chỉ là nhục thể.

Mà bây giờ, hắn bắt đầu xuất kiếm.

Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch giờ phút này còn tại kinh ngạc nhìn đạo thân ảnh kia, mặc dù đã có chuẩn bị, nhưng vẫn là không có che lại giờ phút này sợ hãi thán phục.

Nhục thể rất mạnh nhân tố có rất nhiều. . .

Tỷ như một ít đan dược, tỷ như loại nào đó pháp khí.

Chưa từng nhìn thấy thực cảnh, chỉ là nhìn thấy trên thi thể quyền ấn, kỳ thật ai cũng khó thực hiện ra phán đoán.

Kỳ thật tại lần thứ nhất chú ý tới Quý Ưu mang về thi thể về sau, Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch thảo luận hồi lâu, không ngừng phân tích vì sao Quý Ưu một mực tại cùng Man tộc vật lộn.

Hợp lý nhất cái kia nguyên do là ai cũng không biết, kỳ thật Quý Ưu kiếm không bằng quyền của hắn mạnh, trong quá trình chiến đấu khả năng không cẩn thận bị Man tộc đánh rớt trường kiếm về sau, bất đắc dĩ triển khai vật lộn. . .

Như vậy suy đoán lỗ thủng cũng là có, cũng không thể một mực bị đánh rớt trường kiếm, nhưng nói tóm lại đây quả thật là lại là hợp lý nhất.

Nhưng thẳng đến các nàng nhìn thấy kia chỉ lên trời kiếm khí, mới biết được nguyên lai Quý Ưu kiếm càng mạnh, so nhục thân còn mạnh hơn.

Tu Tiên Giả tai mắt kinh người, Quý Ưu này Thời Dã nghe tới kia trong gió khẽ nói, nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Những người này lại không giống mình cần tìm kiếm túi tiền, hắn là quả thực không nghĩ lại có người sẽ đi kiểm tra mình giết chết Man tộc thi thể.

Suy tư thời khắc, lại là hai thân ảnh hoành không đánh tới, Quý Ưu quay đầu lại gọi một kiếm, kiếm khí bay thẳng trời cao, cứ thế thập phương sáng tỏ, ầm vang đè xuống.

"Kia là ta Linh Kiếm sơn đủ Trưởng Lão kiếm, Công Thâu sư huynh nói ta bế quan thời điểm, Quý Ưu từng đi phá qua ta Thiên Kiếm phong Kiếm Lâm, sau đó đem kiếm học được."

"Nhưng là, ta không biết sẽ mạnh như vậy. . ."

"Đủ trưởng lão là loại kia khô tọa thâm sơn vẫn luôn không ra khỏi cửa, cùng chúng ta loại này vừa bế quan chính là vài năm không sai biệt lắm, trừ lúc tuổi còn trẻ, không ai thấy qua hắn toàn lực xuất kiếm, mà lại Kiếm Lâm kiếm khí cũng là bị suy yếu, nhưng là. . . Thật thật mạnh."

Dưới bóng đêm, Nhan Thu Bạch nhịn không được thì thào.

Mà tại phía trước xe kéo phía trên, đến từ Thiên Thư viện Cát trưởng lão cũng không nhịn được ngẩng đầu, đem đạo thân ảnh kia nhìn chăm chú hồi lâu.

Hắn mặc dù không phải loại kia thích lẫn vào sự tình người, nhưng kỳ thật cũng đã được nghe nói không ít liên quan tới cái này Quý Ưu nghe đồn.

Biết trong viện đệ tử vô số, Trưởng Lão đông đảo, nhưng có rất ít người thích hắn.

Trước khi chuẩn bị đi, Trường Sinh Điện cùng Bất Trần điện đều có người đưa tới quà tặng, để hắn lưu ý Thạch Quân Hạo cùng Tiêu Hàm Nhạn an toàn.

Chỉ có cái này Quý Ưu, cho tới bây giờ không ai quan tâm tới.

Thậm chí, Cát trưởng lão còn thu được cùng mình có chỗ liên quan mấy đại thế gia, âm thầm chỗ tiết lộ qua hi vọng hắn chết tại ngoại cảnh ý tứ.

Giết người, chặt đầu, không nhìn quy củ.

Phong Châu sự kiện kia, hắn làm quá tuyệt.

Nhưng dứt bỏ những này không nói, loại người này mặc kệ đặt ở cái nào tiên tông, tựa hồ cũng sẽ là khiến người tán thưởng đệ tử, như sinh ra ở ngàn năm thế gia, sợ đã sớm bị đại nhân vật áp chú tương lai.

"Hảo kiếm!"

"Thật không hổ là ngươi!"

Lúc này, Quý Ưu tiếp tục đứng lặng tại đầu xe, bên tai có vô số âm thanh "Thật không hổ là ngươi" âm thanh ủng hộ.

Không thể không nói, Công Thâu Cừu tại cho cảm xúc giá trị phương diện là có chút đồ vật. . .

Hắn trảm lui tập sát hướng trần xe Man tộc, lúc này một lần nữa giương cung cài tên, nhưng còn chưa kéo căng liền cảm nhận được một trận mãnh liệt cảm giác nguy cơ, thế là thần niệm nháy mắt bên ngoài khuếch trương.

Đáng sợ chính là, hắn giờ phút này vậy mà không thể bắt được đó là cái gì.

Liền ngay trong chớp mắt này, chỉ nghe "Phốc" một tiếng, kiếm chém lên binh cảnh Man tộc Đồ Húc bỗng nhiên thân Ảnh Nhất trệ, bị một chi cực tốc mũi tên trực tiếp xuyên thủng vai trái, cả người bay ngang ra ngoài.

Đầu tiên kịp phản ứng chính là Vấn Đạo Tông Trưởng Lão, lúc này hãi nhiên đứng dậy, xâm nhập đêm tối, đang múa may trong gió đem thụ thương Đồ Húc mò lên, cũng quay đầu nhìn về phía đông nam bên cạnh.

Lúc này, Viễn Không có tám đạo thân ảnh đạp đất mà đến, tất cả đều là hùng tráng khôi ngô hãn tướng bộ dáng, toàn thân khí kình nóng rực chập chờn.

Mà ở giữa nhất vị kia đã lần nữa dựng cung, hờ hững kéo căng dây cung, đưa tay, hướng phía trên mui xe cái thân ảnh kia đột nhiên bắn ra.

Đây là Dung Đạo cảnh thần niệm căn bản là không có cách bắt giữ một tiễn, chỉ có kia sáu vị Trưởng Lão mới có thể trông thấy, kia hung ác sát cơ đang lấy khí thế một đi không trở lại bay vụt Quý Ưu.

Im ắng! Cực tốc!

Cát trưởng lão hai mắt hãi nhiên mở ra, nhưng không có bất luận cái gì xuất thủ cứu giúp động tác, sau đó liền khí thế toàn bộ triển khai mà chuẩn bị nghênh địch.

Giống như hắn lúc trước nói như vậy, Quý Ưu cùng cái khác thiên kiêu khác biệt lớn nhất cũng không phải là cảnh giới thấp chút, mà là hắn chuyến này căn bản không người che chở.

Nhưng liềnngay trong chớp mắt này, xe kéo phía trên cuồng phong gào thét, một cỗ càng thêm cường đại kiếm khí chập chờn thăng thiên.

Đột nhiên một tiếng, kiếm ý kêu run, Linh Kiếm sơn Trưởng Lão Nhan Xuyên nháy mắt xuất hiện tại xe ngựa trên mui xe, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem kia đã bay đến trước mặt mũi tên tay không đoạt lấy.

Nhan Xuyên thân hình mười phần cao lớn, tóc mặc dù hoa râm, nhưng tinh thần nhấp nháy lập, dáng người thẳng, không thấy mảy may còng lưng thái độ.

Nhưng chẳng biết tại sao, lúc này hắn cầm mũi tên đứng tại Quý Ưu bên trái, lại tựa hồ như là có chút có chút khom người.

Nơi đây, bốn phía một mảnh ngạc nhiên.

(cầu nguyệt phiếu).