Chương 172: Bốn mươi Cửu Trọng Sơn (1)

Chương 172: Bốn mươi Cửu Trọng Sơn (1)

Man tộc không cách nào cảm ứng Thiên Đạo, Dung Đạo cảnh hoặc có thể đánh với Tướng cảnh một trận mà không thua.

Nhưng lúc này người tới bên trong, lại có mười ba vị Binh vương cảnh, cùng vô số bên trên Tướng cảnh Man tộc.

Khổ luyện nhục thân mang đến lực lượng cùng lực bộc phát, bao quát xen lẫn thiên phú tăng trưởng, xa không phải yếu đuối nhục thân có khả năng so sánh.

Dưới bóng đêm, Hàn Nguyệt treo cao.

Thập Vạn Đại Sơn hình dáng ở phía xa trong sương mù dày đặc như ẩn như hiện, nhìn qua vô biên vô hạn.

Đông bộ chiến khu tám vị vương đem Man tộc khí diễm ngập trời mà đến, cùng đằng không mà lên tiên tông Trưởng Lão nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ, nhấc lên tuôn ra sóng gió, bay thẳng trời cao.

Bọn hắn vốn định ở chỗ này vứt bỏ truy binh, sau đó thay đổi tuyến đường về phía tây Bắc hành tiến, nhưng theo kia cường đại truy binh đuổi tới, vứt bỏ truy binh đã là không có khả năng.

Thế là sớm định ra lộ tuyến, liền trở thành tốt nhất lộ tuyến.

Bởi vì như là đã bại lộ, như vậy con đường kia liền đã không trọng yếu, ngắn nhất chính là phong hiểm thấp nhất.

Từ đây hướng bắc thẳng đi, bên kia là Yêu tộc cùng Man tộc ở giữa đường ranh giới, dài đến ngàn dặm.

Man tộc không dám điều động đại lượng quân đội đặt chân nơi đó, bởi vì đầu kia đường ranh giới đại biểu chính là Yêu tộc mặt mũi, tại loại này chiến sự sắp nổi trong lúc mấu chốt, mặt mũi có lẽ nhìn qua cái gì cũng vô dụng, nhưng có đôi khi lại là ảnh hưởng cân bằng nhân tố trọng yếu.

Lúc này Quý Ưu từ trữ vật trong hồ lô gọi ra một đạo linh quang, đem tốn hao người khác kếch xù chỗ mua hộ tâm kính đeo lên, trái tim còn tại thình thịch trực nhảy.

Vừa rồi mũi tên kia quá hung hiểm, kém một chút để Cửu Châu rất nhiều người đều cảm thấy từ đáy lòng cao hứng. . .

Cũng làm cho rất nhiều nữ tử, kém chút không có trong suy nghĩ tướng công.

Hắn rơi vào càng xe phía trên, nhìn về phía cùng Binh vương Man tộc đánh nhau Linh Kiếm sơn Trưởng Lão, kia sáng loáng kiếm khí so với mình kiếm càng muốn cường đại, kiếm ý càng thêm sôi trào.

Xem ra tại đi sứ danh sách xác định về sau, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lại một lần nửa đường xuất quan, phái tới một vị hộ phu phẩm. . .

Lúc này Công Thâu Cừu cầm kiếm rơi vào càng xe bên trên, một bên khôi phục một bên thở dốc, cũng ngẩng đầu nhìn về phía nhà mình Trưởng Lão Nhan Xuyên.

"Nhan Trưởng Lão tại sao lại cứu ngươi?"

"Bởi vì nhan Trưởng Lão rất thiện lương."

"?"

Công Thâu Cừu nhìn xem hắn, tin tưởng không được một điểm.

Chẳng lẽ Nhan Xuyên trưởng lão là Đinh Dao sư muội mời đến?

Đinh Dao mặc dù cảnh giới không cao, lại không có thế gia bối cảnh, nhưng bởi vì là giám chủ tỳ nữ, lại bị giám chủ từ nhỏ xem như tỷ muội, cho nên trong vô hình vị cách rất cao. . .

Công Thâu Cừu mi tâm nhíu một cái, nhịn không được lắc đầu, hắn cảm thấy lấy Đinh Dao vị cách, cho dù là lại cao tựa hồ cũng vô pháp mời đến một vị vô cương cảnh Trưởng Lão.

Thật đúng là kỳ quái a. . .

Cái này Quý Ưu rõ ràng là Thiên Thư viện đệ tử, hết lần này tới lần khác cùng bọn hắn Linh Kiếm sơn thân cận hơn, giống như có cái gì thân thích ở trên núi đồng dạng.

"Tông Uy. . ."

Công Thâu Cừu nheo mắt lại: "Không sai, vẫn là Tông Uy!"

Quý Ưu là khắp thiên hạ có thể nhất nháo sự một cái, mà hắn nháo sự thời điểm dùng đều là bọn hắn Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, để hắn còn sống, hắn liền có thể càng náo càng lớn, Linh Kiếm sơn Kiếm đạo hàm kim lượng cũng sẽ càng ngày càng cao.

Linh Kiếm sơn, quả nhiên hiểu ta.

Quý Ưu không biết Công Thâu Cừu ngay tại suy nghĩ hàm kim lượng sự tình, mà là đứng tại càng xe phía trên, mi tâm hơi nhíu nhìn về phía hậu phương.

Truy kích mà đến chiến hỏa liên miên không ngừng, chạy như điên khí lưu chỗ quấy lên gió lốc khiến cái này man hoang đại địa phong vân biến sắc, đem xe ngựa vén loảng xoảng rung động.

Tiên tông các trưởng lão tay cầm vạn pháp, vừa đánh vừa lui, mà những cái kia Binh vương cùng thượng tướng thì không ngừng lao xuống, dựa vào cường hãn khí phách ngạnh kháng thuật pháp cùng Kiếm đạo.

Nhưng theo đội xe không ngừng gào thét tiến lên, một đạo nóng bỏng thân ảnh bỗng nhiên ở giữa hướng về phía đội xe hung mãnh va chạm mà tới.

Oanh một tiếng vang thật lớn, cả tòa xe ngựa cũng bắt đầu cự chiến.

Một vị toàn thân nóng bỏng như lửa Man tộc Binh vương trực tiếp song quyền hám địa, toàn bộ cánh trái xe ngựa tất cả đều bị hất tung ở mặt đất.

Bỗng nhiên, mọi người thấy một thân ảnh bị trực tiếp xé rách, máu tươi giữa trời, trùng thiên khí diễm chiếu sáng kia Man tộc Binh vương tàn nhẫn lại khuôn mặt dữ tợn.

"Thật mạnh. . ."

Kho lang một tiếng, kiếm âm thanh nổi lên bốn phía.

Khương Thần Phong bọn người đứng dậy mà lên, trực tiếp đem tùy theo mà đến bốn vị bên trên Tướng cảnh bức lui, nhưng khí thế kia như hồng Binh vương lại giờ phút này lại không người tới chặn.

Tiên tông thiên kiêu, chỉ đánh không chết chi cầm.

Vì thân truyền chi vị mà người tới cũng tốt, vì gia tộc mà đến cũng tốt, trong nội tâm rõ ràng nhất một điểm chính là chết liền cái gì cũng không có.

Oanh một tiếng, kia Man tộc Binh vương thiết quyền đè xuống, cuồng vọng khí kình trực tiếp đột hướng đội xe chính giữa.

Bất quá một quyền này vẫn chưa rơi xuống, liền bị một thanh Thiết Đao hung hăng ngăn lại.

Trần thị Tiên Tộc Trưởng Lão lúc này thoát thân mà đến, tuôn ra Khí Tức trực tiếp đem kia Binh vương trảm lui.

Nhưng lúc trước bị hắn ngăn trở vị kia Binh vương giờ phút này lại được đến khe hở, toàn thân khí kình bắn tung toé lấy gào thét mà đến, như là thiêu đốt lưu tinh, hung mãnh phóng tới ở giữa đội xe.

Thấy một màn này, Tư Tiên Giám giám chính Bành Đông Dương sắc mặt trắng bệch.

Nhân tộc cùng Man tộc bị bắc cảnh tường thành ngăn trở ngàn năm, tương hỗ ở giữa hiểu rõ cũng không đủ nhiều.

Vốn cho rằng có hay không cương cảnh hộ tống đã là đầy đủ ổn thỏa, không nghĩ tới vẫn là đánh giá thấp chuyến này nguy hiểm, liền như là bọn hắn lúc trước đánh giá thấp Man tộc quân kỷ nghiêm minh.

Như chuyến này có thể có mấy vị Thần du cảnh, hoặc thượng ngũ cảnh viên mãn. . .

Chỉ tiếc, loại kia nhân vật đều là bị tiên tông cùng thế gia coi là nội tình trọng khí, cho dù là ngàn năm thế gia cũng không có mấy cái, nếu là hao tổn một cái, cơ hồ có thể dẫn đến một cái thế gia như vậy vẫn lạc, cho nên sẽ không khinh động.

Theo bọn hắn nghĩ nếu là yêu man không có liên hợp, nhà mình lại bởi vì nội tình cao thủ hao tổn mà bị nuốt hết, vậy còn không như để cho yêu man liên hợp mới tốt.

Trên thực tế, bọn hắn Tư Tiên Giám cũng là đủ kiểu thỉnh cầu mới mời đến một vị Trần thị Tiên Tộc vô cương cảnh.

Nếu không phải Linh Kiếm sơn lại chủ động phái ra một vị vô cương, khẳng khái giải nạn, bọn hắn có lẽ ngay cả nơi này đều đi không đến. . .

Oanh

Như là hải khiếu ngập trời quyền kình mãnh liệt mà đến, phản xạ tại Bành Đông Dương trong mắt bóng ngược cực tốc tăng lớn.

Nhưng ngay lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên từ hàng cuối cùng trên xe ngựa đằng không mà lên, trực tiếp ngăn ở thiết quyền trước đó, gầy gò thân thể tại kia hùng tráng Man tộc Binh vương trước mặt quả thực yếu đuối không chịu nổi.

Như là sơn nhạc khuynh đảo trọng hưởng phía dưới, Man tộc Binh vương quyền thế trực tiếp bị cắt đứt, nhưng cuồng liệt quyền kình chỗ nhấc lên thổ sóng lại bắt đầu hướng bốn phía điên cuồng cuồn cuộn.

Đồng thời, kia cản quyền thân ảnh thì như là xuyên thân đạn pháo bị đánh bay ra ngoài, diều đứt dây một dạng hung hăng ngã xuống tại đội xe tiến lên phía trước.

Thấy một màn này, Linh Kiếm sơn Nhan Xuyên giờ phút này tròn mắt tận nứt, cả người đầu cũng bắt đầu ông ông tác hưởng.

Mà tạm thời bức lui Man tộc thượng tướng Khương Thần Phong mười hai tên thiên kiêu giờ phút này cũng trợn to con mắt, trong đôi mắt lóe ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

Mưu đồ gì? !

Nhưng ngay lúc này, phía trước nhất chiếc kia sứ đoàn xe ngựa càng xe bỗng nhiên bị một cái tay bắt lấy, sau đó một thân ảnh nhảy vào toa xe, tiếng thở dốc ở trong đó không ngừng vang lên.

Quý Ưu sắc mặt có chút Thương Bạch, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, treo ở tim kia mặt "Có thể ngăn cản Ưng Thiên cảnh một kích toàn lực" tấm gương đã nát hơn phân nửa, mặt kính cũng đã trở nên ảm đạm không ánh sáng.

Mẹ nó, tiền chính là không bỏ phí!

Chỉ là nghĩ tới cái này hộ tâm kính giá tiền, hắn phỉ tâm liền bắt đầu đau đến không muốn sống.

Lúc này trong buồng xe ngồi ba vị sứ thần, theo thứ tự là Uông Minh Xương, Úc Thư Hằng, Lỗ Minh.

Bởi vì sắp tiếp cận Tuyết Vực, nơi đây khí Ôn Chính tại kịch liệt hạ xuống, bọn hắn chính bọc lấy áo lạnh dày cộm, giờ phút này ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn, vẩn đục trong đôi mắt sinh ra một tia không.