Chương 172: Bốn mươi Cửu Trọng Sơn (2)

Chương 172: Bốn mươi Cửu Trọng Sơn (2)

hiểu

"Quý công tử. . . ?"

Quý Ưu đưa tay bắt lấy Uông Minh Xương: "Các ngươi thật là có bản lĩnh có thể thuyết phục Yêu Đế không cùng Man tộc kết minh?"

Uông Minh Xương nuốt nước miếng: "Chúng ta sẽ đem hết toàn lực. . ."

"Ta không biết Đại Hạ chuẩn bị gì đại giới, hoặc là đạo Thất Đại Tiên tông nguyện ý lấy cái gì đến trấn an Yêu tộc, nhưng các ngươi là chuyên nghiệp chơi miệng, nhất định có thể thuyết phục đúng không?"

Úc Thư Hằng nắm chặt nắm đấm: "Không thành công, không bằng chết."

Quý Ưu nhìn xem ba người bọn họ: "Kỳ thật ta nếu là mình chạy, là có cơ hội chạy về đi, nhưng ta một mực sợ hãi nếu là thật sự khai chiến, ta cái này nho nhỏ Thông Huyền liền thật cái gì đều làm không được, cho nên ta không ngại chết ở chỗ này, nhưng các ngươi tốt nhất nói lời giữ lời."

Uông Minh Xương nhìn xem hắn, run rẩy giơ tay lên: "Quý công tử đã là Tiên Nhân. . . Làm sao đến mức như thế?"

"Cấp trên, cho nên có chút không quá lý trí. . ."

"Lão hủ trước kia chưa bao giờ thấy qua Quý công tử dạng này tu Tiên Giả. . ."

"Một hồi những ngày kia kiêu nhóm cũng sẽ như thế cảm thán, nếu như kia Man tộc lại đến một quyền."

Quý Ưu buông ra Uông Minh Xương, đưa tay lấy ra Đan Tông tỷ đệ đưa tới con kia thuốc hạp, sau đó đối chiếu sách hướng dẫn, xuất ra một viên đan dược ăn vào, liền cảm giác một cỗ bàng bạc khí kình đột nhiên tại thể nội bốn vọt, thần niệm cùng thể lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Đợi đến thuốc kình tan ra, hắn lại lấy ra trữ vật trong hồ lô linh thạch, một quyền đem nó toàn bộ chấn vỡ, đem những cái kia từ linh thạch bên trong phóng thích linh khí tất cả đều đặt vào thể nội, sau đó xoay người lên xe ngựa trần xe.

Bởi vì bại lộ hành tung, đội xe hiện tại cũng có loại vò đã mẻ không sợ rơi tâm thái, trực tiếp tốc độ cao nhất lao vùn vụt, chính chạy gần nhất đường biên giới mà đi.

Lấy thị lực của hắn, lúc này đã có thể nhìn thấy đường biên giới thành trì, thành sau thì là một mảnh trắng xóa.

Quý Ưu một lần nữa lấy ra cung tiễn, Trương Tí kéo dây cung, ông một tiếng bắn chết Man tộc truy binh một đầu chiến mã, hướng về đuôi xe phương hướng đi đến.

Lúc này, tiên tông thiên kiêu đang cùng kia mấy tên thượng tướng Man tộc động viên lưu bắn tung toé, Trần Sa bay lên.

Sáng như tuyết kiếm khí, cuồng vũ thuật pháp, cùng kia cường hãn thể phách tại đụng nhau ở giữa không ngừng phát ra bạo liệt thanh âm.

Mà kịch liệt nhất chiến trường thì tại tối hậu phương, lục đại tiên tông Trưởng Lão phất tay chính là huyền diệu thuật pháp, ngạnh sinh sinh chặn đứng kia mười ba vị Binh vương, Khí Tức bắn tung toé ở giữa giết đến bóng đêm sôi trào, nơi đây linh khí cũng theo bọn hắn thổ nạp cơ hồ muốn bị rút khô.

Nhan Thu Bạch trước đây từng nói qua, Man tộc cảnh giới tăng lên bất quá tăng cường nhục thể, lực lượng cùng xen lẫn thiên phú.

Nhưng khí lực chỉ cần cường đại, cũng có thể phá pháp.

Cho nên sáu vị Trưởng Lão hợp lực đối kháng mười ba vị Binh vương kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng thuận buồm xuôi gió, lúc trước một quyền kia cũng là bởi vì có người đột xuất trùng vây.

Mà theo Man tộc thế đại lực trầm thế công, mấy vị Trưởng Lão lấy thuật pháp cùng Kiếm đạo thiết hạ ngăn cản lại một lần nữa bị xông phá.

Thuận bóng đêm giết vào tiến đến một vị Man tộc Binh vương lúc này đằng không mà lên, quyền kình ngập trời làm cho tất cả mọi người đều tại đây khắc đổi sắc mặt, phảng phất nhìn thấy núi thây biển máu.

Khương Thần Phong một kiếm trảm lui trước mắt Tướng cảnh Man tộc: "Bảo hộ không được, Man tộc truy kích thế công vượt xa Tư Tiên Giám phán đoán!"

Khương Nghiên nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn: "Lập tức tới ngay Hải Long thành, kia là Man Yêu hai tộc đường ranh giới!"

"Không thể chết hết ở nơi này, mau bỏ đi!"

Không chờ thoại âm rơi xuống, Hoắc Hồng liền vượt lên trước một bước đạp không mà lên.

Sớm tại lúc trước hắn cũng đã đem tất cả linh thạch toàn bộ bóp nát, lúc này linh nguyên tràn đầy.

Hải Long thành đang ở trước mắt, lúc này vứt xuống hết thảy, hắn có thể cực tốc xông vào trong thành mượn cơ hội bỏ chạy.

Mà cái gọi là rút, chính là chỉ bọn hắn những này tu Tiên Giả một mình rút lui, về phần sứ đoàn, liền tự sinh tự diệt, dù sao cũng so tất cả đều chết ở chỗ này mạnh.

Bình minh sắp nổi dưới bóng đêm, quyền ý đầy trời oanh minh, hướng phía chứa đầy sứ đoàn cỗ xe hung ác rơi xuống.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, theo một trận kiếm rít đột nhiên vang lên, kia cuồng liệt quyền kình vậy mà lần nữa bị Lăng Không cắt đứt.

Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch bỗng nhiên khẽ giật mình, hướng phía phía trước nhìn lại, liền thấy trước mắt có vô số kiếm quang lơ lửng mà lên, một thanh hai thanh. . . Chừng bốn mươi chín chuôi linh kiếm giờ phút này kiếm ý trùng thiên.

Mà đang múa may sóng gió bên trong, Quý Ưu song đồng kim quang óng ánh, sau đó giơ cao lên đầy trời Kiếm Long đằng không.

Kiếm khí, tại lúc này không ngừng sôi trào.

Màu trắng áo choàng, bị khí lãng vén phần phật cuồng vũ.

Quý Ưu khóe miệng lần nữa tràn ra một tia máu tươi, nhuộm đỏ một thanh Ngân Nha, nhìn qua có chút dữ tợn.

Tác phẩm tâm huyết dùng là tương hỗ, lúc trước thu đấu thời điểm hắn cũng chỉ dùng Thất Trọng sơn, mà giờ khắc này cái này bốn mươi chín đạo chìm như sơn nhạc kiếm khí đã đem nó xương tay ép tới vang lên kèn kẹt.

Im lặng ở giữa, ầm vang điên cuồng gào thét thanh âm vang vọng hoàn vũ, bốn mươi chín chuôi đạo kiếm ầm vang hướng phía kia Binh vương cảnh Man tộc đón đầu đè xuống, kia Man tộc Binh vương tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa bị nặng nề Kiếm đạo hung hăng sáng tạo bay ra ngoài, bị gào thét mà đến Nhan Xuyên huy kiếm trùng điệp bổ vào tim.

Lúc này, Quý Ưu "Bành" một tiếng rơi vào trên mui xe, một chân trực tiếp đạp phá dưới chân tấm ván gỗ, trực tiếp lún xuống dưới.

Mà hai tay của hắn thì tại kịch liệt phát run, làn da đỏ phảng phất muốn tràn ra máu tươi đồng dạng.

Hắn tại Thiên Thư viện dùng qua năm mươi bảy kiếm, nhưng điều khiển chính là phổ thông kiếm chiêu, chưa bao giờ dùng loại phương thức này điều khiển lối đi nhỏ kiếm, giờ phút này bị tức kình phản chấn thấu thể, trong miệng lập tức phun ra một ngụm máu tươi. . .

Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch cùng những cái kia đã quyết định rút lui thiên kiêu bỗng nhiên dừng bước, nhìn xem đạo thân ảnh kia, lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

【  đạo kiếm 49 trọng sơn ]

Đầy trời đoạn kiếm, soạt vỡ vụn.

Lúc này, không bị đập nát sứ đoàn xe ngựa gào thét lên hướng trước mắt tòa thành trì kia phóng đi, tiếng vó ngựa tại trên mặt tuyết giẫm rì rào rung động.

Hải Long thành rất rách nát, chung quanh tất cả đều là đất vàng cùng hòn đá đắp lên, trừ một khối cột mốc biên giới bên ngoài, khắp nơi đều là tường đổ.

Mà theo gào thét không ngừng tiếng xe ngựa, đã có một chút Yêu tộc ở đây thò đầu ra tới.

Thấy một màn này, những cái kia Man tộc Binh vương bỗng nhiên dừng lại thân ảnh, khuôn mặt dữ tợn phía trên tràn ngập phẫn nộ.

Tên kia là ai?

Nhất là lúc trước bị đột nhiên xuất hiện đạo kiếm đụng bay vị kia Binh vương, hắn sau đó lại bên trong Nhan Xuyên một kiếm, ngực đã là da tróc thịt bong, nhưng là sát ý lại càng thêm mãnh liệt, nhìn chằm chằm cuối cùng trên chiếc xe kia thân ảnh, xiết chặt thiết quyền, miệng bên trong phát ra một trận lanh lợi thanh âm.

Giờ phút này đã là rạng sáng thời điểm, bóng đêm thâm thúy dần dần bắt đầu trắng bệch.

Bạch mang đại địa phía trên khắp nơi đều là lạnh thấu xương hàn phong, thấu xương như đao, nhưng sứ đoàn xe ngựa như cũ đang không ngừng chạy như điên, thẳng đến tảng sáng.

Vài thớt kéo xe tuấn mã giờ phút này bịch ngã xuống đất, đầu lâu co quắp trên mặt đất, thô to lỗ mũi điên cuồng thở hào hển.

Cuối cùng cái này thở dốc trở nên càng ngày càng càng chậm, càng ngày càng chậm, nhưng cũng không phải là thở vân, mà là cho đến không có Khí Tức, con mắt cũng chậm rãi khép kín.

Bởi vì trước kia liền biết bại lộ về sau khả năng chính là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, cho nên những này con ngựa đều bị uy tiên tê dại cỏ.

Loại linh dược này có thể để con ngựa tại chạy qua trình bên trong không biết mỏi mệt, chỉ khi nào dừng lại, tất cả cảm giác mệt mỏi liền sẽ cùng nhau tiến lên, triệt để đem nó đè sập.

Cái này kỳ thật tính không được tàn nhẫn, bởi vì Nhân tộc đối với mình cũng dùng loại này dược.

Cũng tỷ như lúc trước Sở Hà thành túc thành túc cảm ngộ Thiên Thư, sở dụng dược hoàn bên trong liền có loại này tiên tê dại cỏ thành phần.

Lúc này sứ đoàn tiến vào chiếm giữ đến cái này suy bại thổ thành bên trong, tại đất bằng phía trên dâng lên đống lửa, cả đám đều tại bình tức tĩnh khí, dẫn linh khí về thể tiến hành bổ sung.

Sứ thần bên trong là cóthương vong.

Kia Man tộc Binh vương quyền thứ nhất oanh đến thời điểm mặc dù bị ngăn lại, nhưng cũng đánh nát hộ xe pháp khí.

Lúc ấy không ai biết có bao nhiêu mũi tên xuyên thấu lập tức xe, cho tới giờ khắc này tảng sáng, bọn hắn mới chú ý tới đằng sau toa xe đã máu me đầm đìa, thẳng đến dừng lại cũng không có bất kỳ cái gì tiếng vang từ đó truyền ra.

Đồ Húc bị bắn trúng một tiễn, nhục thể bị xuyên thủng.

Bực này bị thương ngoài da kỳ thật đối tu Tiên Giả mà nói không tính là gì sự tình, nhưng kia cỗ mãnh liệt khí kình lại trực tiếp xuyên vào thân thể của hắn, đến mức hắn hiện tại mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nhưng tóm lại, bọn hắn xem như bước vào Tuyết Vực cảnh nội.

Hồi lâu sau, đỏ rực ngày tại trong sương mù dâng lên, nhưng vẫn chưa mang đến bao nhiêu ấm áp, chỉ là để thiên địa sáng tỏ một chút.

Khôi phục Khí Tức tiên tông thiên kiêu nhóm từng cái mở mắt, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nhìn về phía cái kia dựa vào lửa than nhắm chặt hai mắt nam tử, trong đầu tất cả đều là kia đầy trời gào thét 【  49 trọng sơn ] hồi lâu đều không thể hoàn hồn.

【  hắn không có xuất kiếm, là dùng quyền đem nó sống sờ sờ đánh chết ]

Đây là đang tối nay bôn tập chi sơ, khi Quý Ưu kiếm giết hai tên Man tộc thượng binh cảnh thời điểm, bọn hắn từ Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch trong miệng nghe tới.

Kỳ thật đang nghe câu nói này thời điểm, rất nhiều người đều cũng không tin tưởng.

Nhưng sau đó phát sinh sự tình lại nói cho bọn hắn, có tin hay không cũng không quan trọng.

Bởi vì Quý Ưu mượn pháp khí ngạnh kháng kia Man tộc Binh vương một quyền, như cũ nhảy nhót tưng bừng.

Kia pháp khí xác thực bất phàm, nhưng xưa nay không là như thế này dùng. . .

Cái gọi là có thể cản "Ưng Thiên cảnh một kích toàn lực" chỉ là dùng tại Dung Đạo cảnh trên thân, không phải nói bất luận cái gì cảnh giới đều có thể, đáng sợ nhất chính là, vị kia Binh vương căn bản cũng không phải là ứng Thiên cấp, mà là vô cương cấp.

Nếu không, bọn hắn cũng không có khả năng xông phá các trưởng lão sở thiết hạ ngăn trở.

Cho nên kia hung ác một quyền đánh tới lúc, trừ hộ tâm kính chỗ ngăn trở lực lượng, còn lại Lực đạo thì tất cả đều là từ chính hắn chống đỡ.

Mà càng làm bọn hắn hơn không nghĩ tới, là cuối cùng kia phóng lên tận trời bốn mươi chín chuôi đạo kiếm, vậy mà đem nhất danh vận sức chờ phát động Binh vương trực tiếp chém bay ra ngoài.

Nơi đây nữ tu, tỷ như Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch, Tưởng Nguyệt Nhu, thậm chí Tiêu Hàm Nhạn, giờ phút này trong đầu đều in dấu thật sâu ấn kia giơ cao nó đầy trời Kiếm Long thân ảnh, mỗi lần hồi ức, luôn cảm thấy đạo tâm không cách nào yên tĩnh.

Các nàng tu đạo vài năm, trong gia tộc, tiên tông bên trong cũng đã gặp không ít bên cạnh tu sĩ, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này người. . .

Tư Tu xuất thân, kiếm giết Dung Đạo, vật lộn Man tộc, kiếm trảm Binh vương.

"Kỳ thật Nhân tộc đúng là có công pháp luyện thể, lại phối hợp đan dược, cũng có thể đạt tới khiến người không thể tưởng tượng cường độ."

"Bọn hắn nói Quý Ưu chưa từng ăn đan dược."

"Đây chẳng qua là đối ngoại tuyên bố thôi. . ."

Khương Thần Phong khóe miệng khẽ nhếch địa sau khi nói xong liếc mắt nhìn Khương Nghiên, ráng chống đỡ ra một màn kia khinh thường bỗng nhiên tán đi, sau đó liền rơi vào trong trầm mặc.

Bởi vì hắn biết cho dù là có công pháp luyện thể, lại phối hợp đan dược, cũng không có khả năng đạt tới loại cường độ này.

Mà mấu chốt nhất không phải cái này, là cuối cùng kia bốn mươi chín đạo kiếm.

Hắn ở phía xa cảm thụ thời điểm liền biết, kia bốn mươi chín đạo kiếm mình là tuyệt đối ngăn không được.

Ban đầu ở Phong Châu thời điểm, Công Thâu Cừu khắp nơi cùng người nói Quý Ưu từng kiếm trảm Dung Đạo, hắn chính là cực kì khinh thường, không ngừng mà biểu thị Tiên Trang bên trong lấy tuế nguyệt nấu luyện cảnh giới Dung Đạo không tính là Dung Đạo, còn nói mình Thông Huyền Thời Dã có thể.

Thẳng đến kia bốn mươi chín đạo kiếm trảm lui Man tộc Binh vương thời điểm, tựa như là một con bàn tay hung hăng phiến tại trên mặt của mình.

Nhan Thu Bạch lúc này nhẹ nhàng mở miệng, trong đầu nghĩ đến kia lúc trước kia xé rách bầu trời đêm một quyền: "Hắn không sợ chết a?"

"Hắn sợ chết liền sẽ không theo tới. . ."

"Hắn cùng Linh Kiếm sơn. . . ?"

Nghe thấy lời ấy, đám người không khỏi há to miệng, nhớ tới lúc trước ở trên xe ngựa một màn, cùng nhau nhìn về phía Nhan Thu Bạch.

Kỳ thật trải qua những ngày chung đụng này, bọn hắn đại khái cũng đều hiểu rõ liên quan tới Quý Ưu chuyện cũ, biết hắn mặc dù là Thiên Thư viện đệ tử, nhưng lại vẫn luôn không nhận Thiên Thư viện chào đón.

Thậm chí, có rất nhiều người hận không thể hắn chết ở chỗ này.

Lúc trước mũi tên kia phóng tới thời điểm, Thiên Thư viện Cát trưởng lão ngay cả nhúc nhích cũng không, cũng chính ứng câu nói kia.

Cái này Quý Ưu cùng bọn hắn ở giữa khác biệt lớn nhất cũng không phải là cảnh giới thấp chút, mà là cho tới bây giờ đều không ai che chở.

Kỳ thật điểm này ngược lại là có thể giải thích hắn vì sao không sợ thần niệm bị hạn chế, cũng nhất định phải tu Luyện Nhục thân.

Hương dã Tư Tu, không người che chở, liền thường phải đứng trước sinh tử chi cục, đương nhiên phải nhiều chút thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng ai cũng nghĩ không ra Linh Kiếm sơn Trưởng Lão Hội xuất thủ tương hộ, thậm chí tại nó bị Man tộc Binh vương ngăn chặn lúc, nhìn xem Quý Ưu bị một quyền đánh bay, như muốn phát cuồng.

Thật giống như vị này Nhan Xuyên Trưởng Lão căn bản không phải đến hộ tống sứ đoàn, mà là chuyên môn đến hộ tống hắn.

Chẳng lẽ hắn là Nhan Xuyên con riêng, cùng Hoắc Hồng kinh lịch không sai biệt lắm, bởi vì sự tình không thể nhận nhau, cho nên đành phải âm thầm tương hộ?

Nhưng vừa nghĩ đến đây, đám người nhưng không khỏi nhớ tới kia Nhan Xuyên đón lấy một tiễn sau có chút khom người.

Đó cũng không phải trưởng bối đối vãn bối tư thái, càng giống là thuộc hạ đối chủ tử tư thái. . .

Nhan Thu Bạch bị đám người nhìn chằm chằm, nhưng cũng cho không ra cái gì đáp án.

Nàng chỉ biết Linh Kiếm sơn cùng Thiên Thư viện cũng không hòa thuận, ngày đó thu được Thiên Thư viện sắc lệnh thời điểm, bọn hắn Thiên Kiếm phong một mạch cơ hồ đều là khinh thường thái độ.

Nhất là Linh Châu vị trí chỗ Cửu Châu nhất nam, cho dù là Man Yêu hai tộc thật đánh vào Hàn Thiết quan, đối với bọn hắn Linh Kiếm sơn mà nói cũng chưa chắc sẽ có bao nhiêu ảnh hưởng.

Cho nên ngay từ đầu, trong tông chỉ là nghĩ tượng trưng địa phái mấy người đi ứng phó.

Nhưng nào biết được xuất phát ngày ấy, nàng mới phát hiện Huyền Kiếm phong phái một vị vô cương cảnh đi theo đến đây, mà hắn ngay từ đầu cũng không tại trên danh sách.

Có thể điều động một vị vô cương cảnh Trưởng Lão, theo nàng thấy cũng chỉ có theo bối phận đến nói muốn gọi mình một tiếng đường tỷ Tiểu Giám Chủ, nhưng vấn đề là giám chủ đại nhân trước kia liền bế quan, còn nói không vào vô cương tuyệt sẽ không nửa đường xuất quan.

Nhan Thu Bạch nhấp hạ miệng, cảm thấy không nghĩ ra liền không nghĩ.

Sau đó đôi mắt đẹp của nàng không khỏi nhẹ chuyển, nhìn về phía kia lửa than sau nằm thân ảnh, trong lòng tự nhủ muốn hay không đi xem một chút đâu.

Kỳ thật mình cái tuổi này cũng là nên tìm cái đạo lữ, lúc đến trên đường hỏi thăm Khương Nghiên đạo lữ cùng dòng dõi, nhưng thật ra là bởi vì chính mình động tâm tư.

Nhan Thu Bạch đứng dậy, vuốt xuống váy, lũng hạ mái tóc liền dự định chậm rãi đi đến, lại phát hiện có hai thân ảnh đã trước chính mình một bước đi tới, chính là Khương Nghiên cùng Tưởng Nguyệt Nhu, so với nàng còn muốn chậm rãi..