Chương 173: Yêu Đế thành (1)

Chương 173: Yêu Đế thành (1)

Cực hàn nhiệt độ không khí phía dưới, Hải Long thành trong ngoài đều là bạch mang một mảnh.

Từ nam bộ mà đến khí ẩm lúc này đã rơi xuống, đang bị đông cứng cứng rắn thổ địa phía trên kết thành rồi một tầng hơi sương.

Lúc này, ba vị dáng người yểu điệu nữ tử chậm rãi mà đến, đi đến thiêu đốt lửa than trước đó.

Khương Nghiên tại lúc đến trên đường từng nói, tìm kiếm đạo lữ một chuyện, xoắn xuýt tướng mạo vẫn là cần thiết, không phải song tu thời điểm sẽ hào hứng hoàn toàn không có.

Nhưng hào hứng thứ này có đôi khi cũng không phải tới từ tướng mạo, mà là đến từ cường kiện thể phách cùng bàng bạc khí kình.

Nhan Thu Bạch là nghĩ như vậy, Tưởng Nguyệt Nhu cũng là nghĩ như vậy. . .

Bất quá lúc này Quý Ưu hiện ra không được một điểm, bởi vì hắn đang nằm tại một khối từ trên xe ngựa dỡ xuống trên ván gỗ, cả người sắc mặt trắng bệch, đã lâm vào hôn mê ở trong.

Man tộc sinh ra liền Thần Lực Vô Song, Binh vương cảnh quyền kình càng là mười phần khủng bố.

Mặc dù nói một quyền kia vẫn chưa hướng về sứ đoàn xe ngựa, mà là bị 【  49 trọng sơn ] nghênh không chém xuống, nhưng lực chuyện này luôn luôn đều là tương hỗ.

Chiến đấu chính là như vậy, thủ đoạn công kích mạnh yếu quyết định đối phương có chết hay không, mà nhục thân cường độ thì quyết định mình có thể hay không sống.

Khương Thần Phong có một câu là không có nói sai, hắn mạnh hơn, chung quy là cái Thông Huyền.

Tẩy luyện nhục thể cũng tốt, điều khiển nhiều kiếm cũng tốt, tại chính thức thực lực sai biệt trước mặt đều chỉ có thể xem như chủ nghĩa hình thức, bởi vì thực lực không đủ mà chỉnh ra đến chủ nghĩa hình thức.

Cho nên kia Man tộc Binh vương tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa bị trảm lui bước cũng không lo ngại, ngược lại là kiếm khí mãnh liệt Quý Ưu bị tức kình thấu thể, lâm vào hôn mê.

Lúc này tam nữ nhìn về phía Quý Ưu, khóe miệng khẽ mím môi.

Hắn hiện tại trạng thái như vậy, cực giống dân gian kịch nam bên trong sơ màn miêu tả.

Vào kinh thành đi thi thư sinh trên đường gặp được mưa to đổ vào, sau đó phát sốt cao, nằm tại miếu hoang tùy ý lay tới cỏ tranh bên trên không cách nào đứng dậy, yếu đuối đáng thương, tay trói gà không chặt, rên rỉ nước nước nước, hoàn toàn nhìn không ra hắn có được giơ cao lên 【  49 trọng sơn ] kiếm khí trùng thiên tiên tư.

"Quý công tử hắn còn tốt chứ?"

"Linh khí nghiền ép nghiêm trọng, lại bị đối phương quyền kình thấu thể, nội thương rất sâu, vào thành thời điểm liền đã thần niệm mơ hồ, mới uy chút đan dược, hiện tại liền xem hắn phải chăng có thể tỉnh lại. . ."

Công Thâu Cừu lúc này chống kiếm ngồi tại lửa than một bên, hờ hững mở miệng.

Khương Nghiên suy tư một lát, liền nói Đan Tông có một loại bích linh đan, có thể cực tốc khép lại thương thế, chỉ bất quá thiên kim khó cầu.

Tưởng Nguyệt Nhu cũng nói một loại gọi Thiên Hòa đan linh đan, cũng có cực mạnh chữa trị năng lực, đồng dạng cũng là có giá trị không nhỏ.

Nghe nói loại này đẳng cấp đan dược nếu là tại một chút cỡ nhỏ thế gia, đều là đáng giá để vào Tàng Bảo Các chặt chẽ trông giữ.

Từ hai tộc nhân yêu thông thương về sau, Yêu tộc đối với Nhân tộc đan dược vẫn luôn cảm thấy rất hứng thú, Yêu Đế chi tử thậm chí từng tự mình đi Đan Tông xin thuốc.

Mặc dù lần kia xin thuốc vẫn chưa có kết quả, nhưng về sau Yêu tộc vẫn là thông qua thế gia, Đại Hạ, gián tiếp thu về đại lượng linh đan chở về Tuyết Vực.

Cho nên bọn họ cảm thấy đợi mọi người nhập Yêu tộc Hoàng Thành về sau, có lẽ có thể tìm tìm những đan dược này.

Công Thâu Cừu nhìn bọn hắn một chút, từ dưới đất một phương thuốc trong hộp cầm lấy hai con bình thuốc: "Các ngươi nói là như thế này thuốc a?"

Khương Nghiên cùng Tưởng Nguyệt Nhu sau khi nhận lấy liếc mắt nhìn, biểu lộ liền giật mình: "Đúng là loại đan dược này, bất quá giống như lớn một chút?"

"Dạng này đan dược, hắn trữ vật trong hồ lô có rất nhiều, mà lại đều là tăng lớn lượng thuốc."

"?"

Bích linh đan cũng tốt, Thiên Hòa đan cũng tốt, có thể tác dụng tại thượng ngũ cảnh tu Tiên Giả đan dược, chỉ có thể xuất từ Đan Tông, mà lại liều lượng cơ bản đều là tiêu chuẩn, ngàn năm qua chưa bao giờ có cải biến.

Bởi vì Đan Tông sở dụng liều lượng, từ trước đến nay đều là thích hợp nhất Nhân tộc sử dụng.

Nhưng có chỗ khác biệt chính là Quý Ưu nhục thân quá mức cường hãn, cho nên cần liều lượng so người khác lớn hơn.

Nói một cách khác, thuốc này trong hộp tất cả đan dược đều là đơn độc vì hắn một người một lần nữa phân phối liều lượng, lượng thân định chế.

Mà trừ bọn hắn nói tới những đan dược kia bên ngoài, còn có một chút đan dược có thể cực tốc khôi phục thần niệm, có thể cưỡng ép che chở linh nguyên, có thể đem chiến lực tăng lên đến đỉnh phong, có thể để đạo tâm tại hai canh giờ ở giữa tuyệt đối tươi sáng.

Giống như vậy đan dược, liền ngay cả bọn hắn loại này tiên tông thiên kiêu đều chưa bao giờ thấy qua, nhưng tất cả đều tại thuốc kia trong hộp mã chỉnh chỉnh tề tề.

Mà tại thuốc hạp dưới nhất tầng, bọn hắn còn chứng kiến một chút kịch độc đan dược, hoá hình tại nước, vô sắc vô vị, ngay cả vô cương cảnh đều chống cự không được, nhìn mấy vị Trưởng Lão không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Nhưng nhất làm cho người trầm mặc, là Đan Tông chưa từng đối ngoại bán ra độc dược.

Bởi vì Đan Tông đan sư không có chiến lực, như bán ra độc dược, liền có khả năng sẽ cùng nhân gian tiếp kết thù.

Mà lại độc đan chi thuật cũng là bọn hắn dùng để vì chính mình thủ đoạn bảo mệnh một trong, sẽ không tùy tiện gọi người biết được.

Nhưng những linh đan này tất cả đều xuất hiện tại Quý Ưu thuốc trong hộp, lại phẩm chất cực cao, tự nhiên mà thành.

Quý Ưu cũng không phải là vô nhân tướng hộ.

Mà những cái kia bảo hộ, cho tới bây giờ đều không phải đến từ cái gọi là bối cảnh hoặc gia tộc.

Công Thâu Cừu quay đầu nhìn về phía sau lưng kia bị phá một nửa xe ngựa toa xe, huy kiếm đem càng xe chặt đứt, hướng về đống lửa bên trong ném đi, bôi tại càng xe bên trên sơn tầng lập tức bị đốt cuộn mình, đồng phát ra một trận lốp bốp thanh âm.

Bụi mù hướng về bạch mang bầu trời lướt tới, dần dần quy về trong hư vô.

Râu tóc hoa râm Nhan Xuyên lúc này ở lửa than bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem vị kia hai mắt nhắm nghiền sống tổ tông, sắc mặt không khỏi có chút sầu muộn.

Tùy hành hộ vệ một vị Thông Huyền cảnh, đừng để hắn thụ thương, đừng để hắn chết mất, cũng không cần bị người khác phát hiện, đây là giám chủ tại trước khi lên đường tự mình giao cho hắn nhiệm vụ.

Tại nhan Trưởng Lão xem ra, hắn là vô cương cảnh tu Tiên Giả, bảo hộ nhất danh Thông Huyền cảnh còn không phải dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn trái hộ phải hộ, đến cùng là vẫn là không nghĩ tới hắn vậy mà lại chủ động chạy chết mà đi.

Đời này của hắn thấy qua vô số muốn chết người, nhưng những cái kia cơ bản đều là sống không nổi phàm nhân, bị thuế phụng bức điên, nuôi không sống mình cũng nuôi không sống người nhà, mới muốn chấm dứt.

Nhưng hắn nghe nói qua Quý Ưu sự tích, nghe nói hắn đã bằng vào cố gắng của mình tiến nội viện, mặc dù chưa từng bị Thiên Thư viện Tiên điện tiếp nhận, nhưng lại tại Phong Châu thành lập thế gia.

Lại thêm ngay cả giám chủ đối với hắn đều đủ kiểu chiếu cố, con đường phía trước có thể nói là sáng rực khắp.

Cuộc sống như thế, thật nói không cần là không cần?

Ngươi không muốn, nhưng lão phu ta muốn a. . .

Nghỉ ngơi hồi lâu sau, đám người bắt đầu khởi hành, mà Quý Ưu cũng bị đặt lên lập tức xe.

Nơi này còn vẻn vẹn là Man tộc cùng Yêu tộc giao giới địa mang, cứ việc những cái kia Man tộc bởi vì cùng Yêu tộc ở giữa vi diệu quan hệ mà vẫn chưa truy kích mà đến, lại cũng không mang ý nghĩa nơi đây nhất định an toàn, cho nên tất cả mọi người vẫn là dự định nhanh chóng xuất phát.

Nơi đây, Quý Ưu từng mở ra qua một lần mắt.

Nhìn qua trong xe toái kiếm, trầm mặc không nói, liền lại ngủ thật say.

Từ Hải Long thành tiếp tục hướng trận, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, khổng lồ mà cao ngất Tuyết Sơn đã gần đến ở trước mắt, bất quá bọn hắn không có ý định vượt qua toà này Tuyết Sơn, mà là dự định đường vòng đi về phía tây.

Dù sao Tuyết Sơn phía trên không có một ngọn cỏ, phương hướng khó phân biệt, mà hướng tây bên cạnh đi vòng thì sẽ có không ít Yêu tộc thành trì, có thể để bọn hắn tạm thời nghỉ chân.

Cùng lúc đó, Hàn Thiết quan có một tin tức bị ra roi thúc ngựa đưa ra, từ bắc cảnh đến Thịnh Kinh.

Nhân tộc tại đông bộ chiến khu thắng được một trận nhỏ thắng, giết địch mấy ngàn.

Sùng Vương cùng Ngụy Lệ lúc này ngay tại Vương phủ hậu hoa viên nghe nước hoa tạ bên trong, nhìn xem lá vàng bay lả tả, nghe trong phủ gã sai vặt tuyên đọc.