Chương 173: Yêu Đế thành (2)

Chương 173: Yêu Đế thành (2)

chiến báo, con mắt có chút nheo lại.

Nếu là bình thường thời tiết, Hàn Thiết quan ngoài có thắng nhanh chóng truyền đến đây đúng là một chuyện tốt, nhưng giờ phút này lại không phải như thế.

Bởi vì căn cứ chiến báo đến xem, đông bộ chiến khu mấy ngày trước đây có mười ba vị Binh vương cùng vô số bên trên Tướng cảnh Man tộc bỗng nhiên rời đi chiến trường, hướng về phương bắc mau chóng đuổi theo.

Không có chiến lực cường hãn Đại tướng, Nhân tộc tự nhiên có thể nhỏ thắng một trận.

Nhưng những cái kia bỗng nhiên rời đi chiến tướng lại giết hướng ai, đáp án tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Thế là tại thời gian giống nhau bên trong, Tào Kình Tùng mí mắt cuồng loạn một đêm, như là bánh nướng đồng dạng trằn trọc đến bình minh, buổi sáng vừa mở mắt liền ra cửa.

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư cũng là một đêm không được ngủ ngon, liền cùng hắn tại Bích Thủy Hồ bờ gặp nhau.

"Bây giờ Hàn Thiết quan ngoại chiến sự tình căng thẳng, Man tộc Đại tướng sẽ không vô duyên vô cớ rời đi chiến trường, giải thích duy nhất chính là bọn hắn phát hiện sứ đoàn tung tích, truy kích mà đi."

Ôn Chính Tâm nắm nắm đấm: "Binh vương ra sao cảnh giới?"

Ban Dương Thư quay đầu nhìn nàng: "Ta đi Tư Tiên Giám nghe qua, nghe nói thực lực xen vào ứng trời cùng vô cương ở giữa."

Tào Kình Tùng sắc mặt nặng nề mà nhìn xem bốn phía: "Bọn hắn tuyệt đối đã tao ngộ truy binh, mí mắt ta nhảy từ trước đến nay không phải là không có nguyên nhân. . ."

"Chuẩn sao?"

"Mỗi lần Quý Ưu phỉ tâm bỗng nhiên tươi sáng, muốn trở về bản chức làm việc, nó đều sẽ cuồng loạn, giống như là thúc giục ta chạy mau, ngươi nói có đúng hay không?"

Ôn Chính Tâm trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Sư đệ đạo tâm tươi sáng, lại tâm tư kín đáo, coi như gặp nạn hẳn là cũng có thể gặp dữ hóa lành."

Tào Kình Tùng lắc đầu: "Các ngươi không hiểu, lấy ta đối với hắn hiểu rõ, như thật đến thời khắc nguy cấp, hắn từ trước đến nay đều sẽ làm nguy hiểm nhất lựa chọn, liền như là ban đầu ở Ngọc Dương huyện, hắn một đêm. . . Ngay cả xông hai cảnh."

"? !"

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư nháy mắt vô cùng ngạc nhiên, sau đó quay đầu nhìn về phía Tào Kình Tùng.

Trong viện người đều biết Quý Ưu nhập viện nguyên nhân, nói hắn là Vận Khí vô cùng tốt, tại khẩn yếu quan đầu công hành viên mãn đến nhập Thiên Thư viện, nhưng cho tới bây giờ không ai biết Quý Ưu tại đêm đó trước đó chẳng qua là ngưng tụ trung cảnh, liền lên cảnh cũng không từng đạt tới.

Tào Kình Tùng sở dĩ không nói, cũng là bởi vì chuyện này thực sự quá nghe rợn cả người

Hương dã Tư Tu nhập tiên tông vốn là dễ dàng làm người khác chú ý sự tình, hắn thấy điệu thấp một chút cũng là chuyện tốt.

Bất quá ở chung hồi lâu sau, Tào giáo tập cũng coi là hiểu rõ Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư bản tính, huống chi Quý Ưu hiện tại đã nhập nội viện, cũng thành lập thế gia, ẩn không che giấu liền không có trọng yếu như vậy.

"Sư đệ từng một đêm ngay cả xông hai cảnh?"

"Nếu như không phải như vậy, ta sao dám cùng kia Mã Giáo Tập, Đinh Giáo Tập đánh cược một trăm linh thạch."

Tào Kình Tùng sinh lòng sầu lo, thập phần lo lắng Quý Ưu thật sẽ phấn đấu quên mình mạo hiểm.

Trong lòng còn có thiện niệm, nguyện vì sinh dân lập mệnh đây là chuyện tốt, nhưng cũng không cần để cho mình hãm sâu tử cục mới đúng.

Lúc này Phong Châu phủ hướng tây mười dặm, nguyên Lạc Hà Sơn trang địa điểm cũ, Quý Trại.

Thân mang áo bông nữ đồng chính khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, chung quanh có yếu ớt khí lưu chậm rãi hướng này hội tụ

Bất quá không đợi những cái kia khí lưu tiếp xúc đến làn da của nàng, nàng liền bỗng nhiên mở mắt, mắt thấy bốn bề vắng lặng, thế là lặng lẽ sờ âm thanh địa dự định đi ra ngoài.

Cái này Trang Tử quá lớn, nàng đến bây giờ cũng không có sờ minh bạch, nhưng phòng bếp vị trí lại nhớ kỹ so với ai khác đều rõ ràng.

Bất quá không chờ nàng xông vào phòng bếp, nàng liền bị Bùi Như Ý bị đưa tay bắt lấy, xách lấy cổ áo kéo về gian phòng, dọa đến nước mắt đều từ miệng bên trong chảy ra.

"Sư phó. . ."

"Hảo hảo tu luyện, Phong Châu lớn như vậy, chung quy không thể chỉ dựa vào Quý Ưu một người trông coi."

Bùi Như Ý đem Khâu Như ôm đến trên giường, sau đó độc thân đi ra Quý Trại, dọc theo đường hướng về ngoài thành mà đi.

Lúc này đã là cuối thu thời tiết, đông ý đã dần dần rõ ràng, Phong Châu phủ nông quan mấy ngày gần đây đang cùng Khâu Trung cùng một chỗ, phân chia lấy năm sau liền muốn khai khẩn thổ địa, thỉnh thoảng địa liền sẽ lao tới hiện trường.

Mà tại trong đội ngũ của bọn họ còn có thật nhiều bách tính, bọn hắn năm nay không dùng lại lo lắng không có lương thực qua mùa đông, liền cũng tự động gia nhập vào khai khẩn địa quy hoạch ở trong.

Mặt khác có một nhóm phụ nhân, thì ngay tại so sánh lấy năm nay thu hoạch sau lưu lại giống thóc.

Trước kia đưa trước thuế phụng về sau còn thừa lại lương thực ngay cả nuôi sống người đều không đủ dùng, tự nhiên sẽ không có người quan tâm cái gì hạt giống có thể mọc ra tốt hơn hoa màu, có cái gì loại cái gì.

Không đủ gieo hạt, thậm chí đều muốn dùng mượn một đổi mười phương thức đi quản gia kho lúa bên trong mượn.

Mà bây giờ Dư Khánh rất nhiều, tự nhiên có người bắt đầu nghiên cứu nhà nào mọc tốt, thu hoạch cao.

Tổng kết lại liền một câu, Phong Châu bách tính giờ phút này đều tại tha thiết địa ngóng nhìn năm sau, mà không phải giống trước đó đồng dạng, cảm thấy có thể chịu một năm là một năm.

Đây hết thảy biến hóa đều nguồn gốc từ Quý Ưu ở chỗ này thành lập thế gia, cầm về thuế phụng hạn mức.

Nhưng những này vừa mới nhẹ nhàng thở ra bách tính có lẽ cũng không biết, cách nơi này chỗ không xa bắc cảnh, lại còn có càng lớn nguy cơ tại kích động.

Cùng lúc đó, tại một mảnh trắng xóa Tuyết Vực biên cảnh, xe ngựa trải qua dài đến ba ngày phi nhanh, rốt cục chậm rãi dừng lại.

Thạch Quân Hạo sắc mặt trắng bệch địa từ trên xe ngựa nhảy xuống, đầu vai của hắn thụ xé rách tổn thương, hiện tại đã bị băng vải đóng tốt, nhưng theo cánh tay động tác, vẫn sẽ có vết máu chảy ra.

Mà người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít đều thân phụ vết thương, nhìn qua có chút màn trời chiếu đất cảm giác mệt mỏi.

Tuyết Vực rất lớn, trừ Yêu tộc thành trì bên ngoài, khắp nơi đều là ít ai lui tới đất tuyết, tại sứ đoàn trải qua thời điểm biến thành rồi sát cơ giường ấm.

Bởi vì Man tộc cũng không cam lòng, lúc trước tại Yêu tộc thành trì bên trong không dám động thủ, lại tại loại này không có Yêu tộc địa phương thiết hạ mai phục.

Bọn hắn tại vòng qua Tuyết Sơn thời điểm từng tao ngộ man thú tập kích, suýt nữa gây nên Tuyết Băng, đồng thời còn tại Tuyết Sơn lĩnh bị bỗng nhiên toát ra Man tộc tập sát, tâm treo một đường.

Bất quá may mắn là, trận chiến đấu này vẫn chưa như hành tung bại lộ lúc như vậy thảm liệt.

Dù sao cũng là Yêu tộc trên lãnh địa, bọn hắn coi như chưa cho phép địa chui vào tiến đến, cuối cùng vẫn là không dám gióng trống khua chiêng động thủ, tập sát không thành cũng chỉ có thể rời đi, để tránh ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Lúc này đám người tại rét lạnh thấu xương trong gió tuyết dõi mắt trông về phía xa, liền nhìn thấy hai tòa nguy nga Tuyết Phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, như lợi kiếm xuyên thẳng Vân Tiêu, khí thế bàng bạc.

Tại cái này hai tòa Tuyết Phong kẹp trì ở giữa, thì lẳng lặng tọa lạc lấy một tòa rộng lớn không Biên Thành hồ.

Cửu Châu bên trong diện tích nhỏ nhất chính là Trung Châu, mà trước mặt tòa thành trì này đã có Trung Châu cỡ như vậy, phảng phất khảm nạm tại tuyết trắng mênh mang bên trong.

"Yêu Đế thành. . ."

"Cuối cùng là đến."

Đám người ngóng nhìn toà kia to lớn thành trì, nhịn không được bị nó bao la hùng vĩ mà hấp dẫn.

Cùng Nhân tộc phân bộ Cửu Châu, riêng phần mình chiến thắng khác biệt, toà này Yêu Đế thành chính là Tuyết Vực Yêu tộc quyền lực hạch tâm.

Cho dù cách xa nhau cách xa mười mấy dặm, bọn hắn liền đã cảm nhận được trong thành một ít cường đại Khí Tức.

Mà từ thái cổ về sau trăm ngàn năm qua, bọn hắn là nhóm đầu tiên đến nơi đây Nhân tộc.

"Phía trước chính là Yêu Đế thành, nhưng còn không thể phớt lờ, bởi vì Yêu tộc nội bộ đối ta Nhân tộc thái độ cũng là không giống nhau, dù sao ta Nhân tộc chiếm cứ phì nhiêu Cửu Châu nhiều năm, Yêu tộc dù không thể so Man tộc qua gian khổ, nhưng đối Cửu Châu cũng là trong lòng còn có chờ đợi."

Bành Đông Dương hạ giọng nói: "Yêu tộc các bộ, có nguyện ý cùng ta Nhân tộc thông thương, nhưng cũng có người là cực lực tán thành cùng Man tộc liên hợp, thậm chí chúng ta không cách nào xác định có phải là có một bộ phận người đã cùng Man tộc bù đắp nhau, liền muốn thời khắc cảnh giác."

Vị này Tư Tiên Giám phó giám kỳ thật cũng là bây giờYêu tộc chân thực tình huống.

Có chút tâm tư bất động cũng coi như, chỉ khi nào động, liền sẽ có các loại khác biệt lựa chọn nổi lên.

Có người cảm thấy chiến tranh không tốt, nhưng cũng có người cảm thấy chiến tranh là có thể nhất cấp tốc nhìn thấy kết quả phương thức.

Bất quá tốt liền cũng may, Yêu tộc đế vương cùng Nhân tộc đế vương khác biệt, là Tuyết Vực Yêu tộc chân chính lãnh tụ, Thanh Vân Thiên hạ mạnh nhất một trong, sứ đoàn cũng chỉ cần thuyết phục hắn không muốn khai chiến, mục đích chuyến đi này liền coi như là thành công.

Khương Thần Phong lúc này không khỏi mở miệng: "Yêu Đế mạnh bao nhiêu?"

Vấn Đạo Tông Trưởng Lão vuốt vuốt râu dài: "Không có người thấy Yêu Đế xuất thủ, cho nên không người nào biết hắn mạnh bao nhiêu."

"Thượng ngũ cảnh viên mãn?"

"Chỉ luận chiến lực, ta cho là nên là ở trên ngũ cảnh viên mãn phía trên."

Sơn Hải các Trưởng Lão này Thời Dã nhịn không được trong gió rét nheo mắt lại: "Cùng Man tộc loại này tại đói khổ lạnh lẽo bên trong trưởng thành chủng tộc khác biệt, cái này Yêu tộc là từ Thời Đại Thái Cổ liền có thể cùng ta Nhân tộc tranh đoạt thiên hạ chủng tộc, Yêu Đế một mạch đã từng có cơ hội chấp chưởng thiên hạ."

Nghe thấy lời ấy, tiên tông thiên kiêu nhóm nhịn không được tương hỗ đối mặt.

Yêu tộc không có đạo thống, Yêu Đế tự nhiên không cách nào cùng Nhân tộc một dạng có thể chứng đạo lâm tiên.

Hắn cường đại hẳn là bắt nguồn từ tự thân huyết mạch, như Man tộc như vậy khổ luyện bản thân, hướng vào phía trong mà cầu, đã đạt tới cảnh giới tăng lên.

Chỉ tiếc cho dù là cường đại đến loại tình trạng này, không có đạo thống như cũ không cách nào thành tiên, cũng chỉ có thể mang theo tộc nhân căn nhà nhỏ bé tại cái này Tuyết Vực, cô ngồi cùng đây.

Bành Đông Dương nhìn xem bọn hắn tại cái này nghị luận Yêu Đế thực lực, nhịn không được mở miệng lần nữa: "Nơi đây khắp nơi đều là Yêu tộc, còn mời các vị nhất định phải tránh cùng bọn hắn lên xung đột, chúng ta dù sao cũng là người xứ khác."

Khương Thần Phong liếc hắn một cái: "Bành đại nhân nghĩ nhiều, chúng ta tự nhiên sẽ không."

"Vậy thì tốt rồi."

"Bất quá như Yêu tộc dẫn đầu gây sự, vậy liền coi là chuyện khác."

Nghe được câu này, Bành Đông Dương nắm bắt tay, nửa ngày về sau đem lời nói lại nuốt trở vào, nhịn không được than nhẹ một tiếng, trong lòng tự nhủ có người dám kiếm trảm Man tộc Binh vương, có ít người lại chỉ dám tại ngoài miệng quát tháo.

Sau đó đội xe liền dọc theo một đầu rộng lớn đại đạo hướng về Yêu Đế thành mà đi, đón Phong Tuyết đi tới thành trì trước đó.

Mà lúc này Yêu Đế ngoài thành thành, sớm đã có người đứng lặng tại trên đầu thành, nheo mắt mà nhìn xem bọn hắn.

Cùng nhân tộc đệ nhất lần tại Thịnh Kinh đầu đường nhìn thấy Yêu tộc đồng dạng, nơi đây Yêu tộc cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Nhân tộc.

"Nhìn qua yếu không ra gió, giống như là khẽ vươn tay liền có thể bẻ gãy đồng dạng, bất quá bọn hắn Khí Tức ngược lại là rất mạnh. . ."

"Đó chính là Thiên Đạo chiếu cố, Nhân tộc trong miệng Tiên Đạo chính là như thế."

"So với Nhân tộc, ta càng thích Man tộc."

Trên tường thành, có cao lớn thô kệch Hắc Đồng Yêu tướng, hai con tai to cao dựng thẳng, thô to lỗ mũi thở ra một đám khói trắng.

Trên tường thành nghị luận ầm ĩ, tựa như là Bành Đông Dương lúc trước nói tới như vậy, các loại thái độ đều có, nhưng cũng không có người thật ngăn cản sứ đoàn tiến vào.

Yêu Đế thành chia làm ngoại thành cùng nội thành hai bộ phận, ngoại thành diện tích to lớn, kiến trúc đa số đỉnh nhọn, ứng đối chính là cả năm không ngừng tuyết lớn, mỗi tòa phòng ốc đều có cao ngất ống khói, không ngừng bên ngoài bốc lên khói đặc, cùng cái này tuyết trắng đại địa hỗn thành một mảnh.

Trong thành khu phần lớn là lá kim loại thường thanh chi vật, tại cực hàn phía dưới như cũ sinh mệnh bừng bừng phấn chấn.

Lúc này, Yêu tộc đã có người từ nội thành mà đến, màu u lam yêu đồng lóe ra, vẻ mặt ôn hòa đón lấy bọn hắn.

Đi tại phía trước nhất có ba người, ở giữa vị kia là khuôn mặt thanh tú Yêu tộc công tử, tại nó bên trái thì là một vị tiên váy rủ xuống đất nữ tử, đều là tài hoa xuất chúng, cái cổ sinh lân mịn, quý khí bức người.

Yêu tộc lần thứ nhất xuất hiện tại Cửu Châu lúc, có một vị đã từng tự xưng là Yêu Đế chi tử người, chính là trước mắt tên là vị này, tên là Hàn Dạ.

Mà đổi thành một vị thì là hắn bào muội, Yêu tộc công chúa Phong Dương.

"Các vị đường xa mà đến, vất vả."

Bành Đông Dương khom người: "Nguyện ta Nhân tộc cùng Yêu tộc có thể vĩnh thế sửa xong."

Dạ Hàn đưa tay đem nó dìu lên: "Hai chúng ta tộc mặc dù trăm ngàn năm cũng không từng lui tới, nhưng kỳ thật thực chất bên trong là thân cận."

"Điện hạ nói cực phải."

Dạ Hàn lúc này nhìn về phía sau lưng hai vị trung niên Yêu tộc: "Cho mọi người giới thiệu một chút, hai vị này là Trảo tộc tộc trưởng Mặc Nhung, cùng Mao tộc tộc trưởng Hoàng Long, cũng là ta Phụ hoàng bên người hai vị trọng thần."

Bành Đông Dương vẫn cầm khom người lễ, mà còn lại mấy cái bên kia tiên tông Trưởng Lão cùng thiên kiêu nhóm thì là có chút chắp tay.

Sau đó mấy người liền lại nhìn về phía đi theo Dạ Hàn bên người một vị khác, hắn thân xuyên áo trắng, đã già nua chi niên, hai cánh tay giấu ở trong tay áo, Khí Tức cũng không có bọn hắn mãnh liệt, nhưng dựng thẳng đồng lộ ra mười phần thâm thúy.

Hàn Dạ giơ lên khóe miệng: "Đây là Đế cung bên trong Thánh y trăm dặm, ta đặc địa từ Phụ hoàng nơi đó mời đến, vì Quý công tử chẩn trị."

"?"

Khương Nghiên bọn người nghe tiếng nao nao.

Nhân tộc sứ đoàn tại man hoang một nhóm, kỳ thật Yêu tộc đã sớm biết, bao quát tại Hải Long thành phía trước trận đại chiến kia, cũng một mực tại bọn hắn chú ý phía dưới.

Cho nên đêm đó cũng không phải là chỉ có bọn hắn, cùng kia Man tộc Binh vương nhìn thấy kia 【  49 trọng sơn ] những này Yêu tộc cũng đồng dạng biết được.

"Ta đã nghe được mùi máu tanh."

Trăm dặm thánh thủ không chờ trả lời, trực tiếp thẳng hướng lấy ở giữa xe ngựa đi đến, Dạ Hàn cất bước đi theo, mà vị kia Yêu tộc công chúa Phong Dương cũng cảm thấy tò mò đi theo.

Công Thâu Cừu vốn định rút kiếm ngăn cản, nhưng bị Nhan Xuyên đưa tay ngăn lại: "Yêu tộc nếu có gia hại chi tâm, cũng không cần dùng loại thủ đoạn này che giấu tai mắt người, để bọn hắn nhìn xem là được."

"Kia. . . Tốt a."

Khương Thần Phong lúc này khẽ nhíu mày: "Yêu tộc làm sao lại biết Đạo Nhất cái Thông Huyền cảnh danh tự?"

Công Thâu Cừu quay đầu nhìn hắn một cái: "Yêu tộc lần thứ nhất đi sứ Thịnh Kinh, đi theo cái này Yêu Đế chi tử bên người cận vệ liền bị thương, mà một kiếm kia, là Quý Ưu cho."

Thoại âm rơi xuống, Nhân tộc thiên kiêu nhịn không được nao nao.

Bất quá không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền phát hiện vị kia Yêu tộc thánh thủ bỗng nhiên từ trong xe đi ra, tốc độ nhanh chóng gọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Công Thâu Cừu mi tâm nhíu một cái: "Nhanh như vậy?"

Trăm dặm thánh thủ hờ hững mở miệng: "Không có cứu."

"? !"

Nhan Xuyên trưởng lão sắc mặt đại biến, như muốn cắn người đồng dạng trợn to hai mắt: "Làm sao lại không có cứu, ngươi cái này lang băm đừng muốn nói lung tung!"

Trăm dặm thánh thủ liếc hắn một cái: "Nội thương dễ nói, nhưng tâm tính nhu nhược, nói trắng ra là chính hắn không quá yêu sống."

Công Thâu Cừu miệng đều liệt lệch: "Tâm tính nhu nhược, ngươi có biết hay không mình đang nói cái gì?"

Hàn Dạ cùng vị kia Phong Dương công chúa cũng không nhịn được lộ ra một vòng dị sắc, trong lòng tự nhủ cái này Quý Ưu dám kiếm trảm Binh vương, sao là tâm tính nhu nhược vừa nói..