Chương 174: Lại còn sống (1)

Chương 174: Lại còn sống (1)

Yêu tộc thánh thủ trăm dặm đời này gặp qua bệnh nhân vô số, nhưng vẫn luôn biết thân khỏi bệnh trị, tâm bệnh khó y.

Bởi vì tâm cảnh đối với thân thể vẫn luôn có thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này tại thân thể khoẻ mạnh thời điểm có lẽ tác dụng quá mức bé nhỏ, nhưng ở sinh mệnh hấp hối lúc đã phát sinh tác dụng lại rõ ràng nhất.

Mới hắn tại kia chồng đầy toái kiếm xe ngựa phía trên, bằng vào vọng khí thiên phú, một chút liền có thể xem thấu kia mặt mũi tràn đầy nước mắt nước đọng Nhân tộc nội tâm chỗ sâu thích sống hay không.

Về phần nguyên nhân hắn không biết, nhưng hỏi bệnh, hắn là chuyên nghiệp.

Nghe nói lời ấy, Nhan Xuyên biểu lộ hết sức nghiêm túc.

Hắn cảm thấy mình tiền đồ còn có thể trị, liền hi vọng hắn có thể thử lại lần nữa.

Quý Ưu dù sao cũng coi là Nhân tộc sứ thần một phần tử, đối với Yêu tộc mà nói, một ngày không có hạ quyết tâm muốn cùng Nhân tộc tranh đoạt thiên hạ, ngày đó liền muốn đem bọn hắn coi là quý khách.

Thế là Nhân tộc sứ đoàn liền được mời vào Đế cung bên ngoài ngọc trong viên, sau đó Quý Ưu liền bị nhấc vào trong phòng, bị đặt tới trên giường.

Trăm dặm đại phu lấy ra ngân châm, dự định trước giúp hắn đem thể nội thuốc kình thôi phát.

Đan Tông Đan đạo truyền thừa tại Thiên Đạo, cùng Tiên Đạo cùng thuộc về một mạch, thuốc kình cường hãn, nhưng Quý Ưu nội thương nghiêm trọng, rất nhiều dược tính thả ra về sau đều rất khó hấp thu.

Cho nên hắn dự định lấy ngân châm đem nó thôi phát về sau, đối với Quý Ưu nội thương sẽ có tốt hơn trị liệu công hiệu.

Bất quá theo hắn dùng sức, cây ngân châm kia cũng nhưng lại chưa thành công địa đâm vào làn da, mà là tại tay của hắn không ngừng tiếp cận nó Quý Ưu thân thể thời điểm bị ép cong.

Nhìn thấy loại tình huống này, Yêu tộc thánh thủ mi tâm hơi nhíu lên, biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng.

Thế là mọi người chung quanh tất cả đều đi theo cau chặt lông mày, trong lòng nhịn không được hiện ra một loại dự cảm không tốt, dù sao cái biểu tình này đặt ở đại phu trên thân liền có chút quá mức dọa người.

"Ngươi nhìn, đều phát cứng rắn."

"? !"

Công Thâu Cừu giận hô lang băm: "Đây là độ cứng mang đến sau hắn khổ luyện nhục thể, phổ thông ngân châm khả năng không cách nào đâm vào nó huyệt vị."

Trăm dặm đại phu mi tâm hơi nhíu: "Ồ?"

Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch cũng không nhịn được mở miệng: "Thân thể của hắn rất mạnh, chúng ta một đường này đi tới cùng Man tộc giao phong mấy lần, hắn cơ bản đều là tại cùng Man tộc vật lộn, quyền quyền đến thịt."

Nghe thấy lời ấy, Dạ Hàn cùng vị kia Phong Dương công chúa trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Bọn hắn biết Hải Long thành trận chiến kia, bởi vì kia đã là bọn hắn Yêu tộc lãnh địa, trong thành cũng có bọn hắn an bài thành quan.

Nhưng liên quan tới Quý Ưu từng vật lộn Man tộc một chuyện, bọn hắn cũng không biết được.

"Tay không tấc sắt cái chủng loại kia?"

Nhan Thu Bạch nhẹ gật đầu: "Bị hắn qua tay Man tộc, cơ bản đều là bị một quyền xâu thấu lồng ngực."

Dạ Hàn có chút nhíu mày, không khỏi cùng sau lưng Mặc Nhung, Hoàng Long hai vị tộc trưởng liếc nhau, liền nhìn thấy trong mắt của bọn hắn cũng đầy là kinh ngạc.

Bởi vì ngay tại trước đây không lâu, Man tộc sứ đoàn hộ vệ từng cùng bọn hắn Yêu tộc chiến tướng từng có một lần so đấu.

Mặc dù hai tộc nhục thân đều so Nhân tộc muốn cường hãn rất nhiều, nhưng Yêu tộc vẫn là rơi vào Man tộc tầm thường.

Cho nên bọn hắn không nghĩ tới, một cái Nhân tộc vậy mà có thể dựa vào nhục thân đem Man tộc binh sĩ nện chết, đây là bọn hắn Yêu tộc dũng sĩ đều làm không được.

Lúc này, trăm dặm đại phu tại châm trong túi tuyển một cây càng chắc chắn hơn, cũng đem khí kình hướng về cây kim rót vào, đầu ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng vê, tốn thời gian hồi lâu sau mới đưa ngân châm cắm vào Quý Ưu thể nội.

Lúc này Quý Ưu không lộ vẻ gì, thậm chí đều không có nhướng mày chi tiết, mà trăm dặm đại phu trên trán cũng đã che kín mồ hôi mịn.

Quá khó đâm, cái này cái gì phá thân thể.

Mà đợi đến ngân châm trải rộng về sau, trăm dặm đại phu có chút khép kín hai con ngươi, bắt đầu hướng về Quý Ưu thể nội lần nữa độ nhập khí kình, dùng cái này đến đem những thuốc kia thôi phát đến toàn thân.

Bởi vậy có thể thấy được, vị này được tôn xưng là Thánh y trăm dặm đại phu đúng là có nhiều thứ.

Hắn mặc dù không thể giống Nhân tộc đan sư đồng dạng, lấy đan quang cực tốc thôi phát thuốc kình, nhưng lại có thể lợi dụng ngân châm làm ra giống nhau hiệu quả.

"Còn thiếu chút thuốc dẫn, hắn khi còn sống nhưng có cái gì nhớ mãi không quên sự tình, hoặc cực kỳ yêu thích chi vật, có thể thử lấy dùng tướng này hắn tỉnh lại."

Nhan Xuyên mặt đen lên trong lòng tự nhủ đừng a, đừng khi còn sống a, cái này còn không có chết đâu.

Ngươi lão lẩm bẩm khi còn sống khi còn sống, chờ một lúc để hắn nghe thấy thật đúng là cho là mình dát!

Ngươi cho rằng chết mất chính là người, nhưng còn có lão phu tu tiên trăm năm trước đường!

Mà người khác lúc này thì quay đầu nhìn về phía Công Thâu Cừu, Thạch Quân Hạo cùng Tiêu Hàm Nhạn, còn có Cát trưởng lão, bởi vì tại bọn hắn một chuyến này bên trong, hiểu rõ nhất Quý Ưu chính là có lẽ chính là bốn người bọn họ.

"Nếu không, dùng tiền thử một chút a?"

"Tiền làm sao có thể làm thuốc? Lão phu theo nghề thuốc nhiều năm chưa từng nghe nói qua, quả thực nói bậy. . ."

"Ài, ngón tay của hắn giống như động."

". . ."

"Kỳ chứng a, cầm chút vàng tới, tăng lớn liều lượng!"

Người khác thấy thế thì nhịn không được há to miệng, đối trước mắt một màn cảm giác không tiện đánh giá.

Quý Ưu là ngày thứ hai buổi trưa tỉnh lại, cả người nằm ở trên giường, sắc mặt vẫn là Thương Bạch, cũng không có gì khí lực nói chuyện.

Không chết.

Tích lũy nhiều như vậy kiếm toàn nát, quý muốn chết hộ tâm kính không còn, cánh tay cũng không tốt làm, thế nhưng là người còn chưa có chết.

Ha ha, mạng chó rất có thể sống. . .

Lúc này hắn giơ lên mặt đến, trước mắt là một khối lớn kim u cục, bị dán tại trên nóc nhà, lơ lửng tại trước mắt của mình.

Thật không nghĩ tới, mình lại bị vàng câu về một cái mạng.

Mẹ nó, loại này chiêu số là ai nghĩ ra được?

Nhưng là hắn giờ phút này nhìn trước mắt đầu chó kim, lại hữu tâm không cánh tay.

【  49 trọng sơn ] giận chém Binh vương, hắn cũng nhận khí kình thấu thể, trong đó thương thế nghiêm trọng nhất chính là hai cánh tay của hắn, hắn hiện tại coi như bất động, cũng có thể cảm giác được một cỗ toàn tâm đau đớn.

Hắn không biết mình hai tay có phải là phế, không phải như thế lớn một khối vàng tại trước mặt, cái này tay cũng không nên không nhấc lên nổi.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu trước cửa vang lên một trận tiếng bước chân, sau đó liền nghe tới có trò chuyện thanh âm thuận khe cửa truyền vào.

"Quý công tử còn chưa tỉnh sao?"

"Ta sáng sớm liền đến xem qua, còn không có tỉnh."

Quý Ưu nghe ra thanh âm của hai người này, một cái là Công Thâu Cừu, một cái khác thì là Nhan Thu Bạch.

Bất quá xuyên thấu qua song sa, hắn lại có thể nhìn thấy ba người thân ảnh, bọn hắn hẳn là riêng phần mình đến đây, sau đó ở trước cửa đụng phải.

Lúc này, Công Thâu Cừu thanh âm vang lên lần nữa: "Ta nghe trăm dặm đại phu nói nếu là vàng bạc chi vật có thể làm thuốc dẫn câu ở trong lòng của hắn một chút hi vọng sống, vậy nói rõ là hữu hiệu, như một mực bất tỉnh có lẽ có thể đem nó mang tới Yêu Đế bảo khố, nhìn xem có thể hay không tỉnh lại hắn."

"?"

Nghe được câu này về sau, Quý Ưu suy tư hồi lâu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại. . .

Bất quá rất nhanh hắn liền nghe tới người thứ ba thanh âm, đến từ Khương Nghiên: "Yêu Đế bảo khố thuộc về Yêu Đế, xưa nay sẽ không tùy ý mở ra cho ngoại nhân, nhất là đối phương vẫn là Nhân tộc, trăm dặm đại phu chỉ là chỉ đùa một chút, làm sao có thể thật để Quý Ưu đi vào."

"Đúng vậy a, những cái kia Yêu tộc đại thần căn bản cũng không tin tưởng có dạng này thuốc dẫn, còn hoài nghi chúng ta Nhân tộc ẩn chứa phỉ tâm."

"Yêu tộc quá không giảng cứu, chúng ta lại không phải kém kia ba dưa hai táo."

Nghe được câu này, Quý Ưu lại lần nữa mở mắt.

Đúng vào lúc này, Công Thâu Cừu cũng đưa tay đẩy cửa phòng ra, kết quả hướng trong phòng xem xét liền nháy mắt sửng sốt: "Quý huynh, ngươi tỉnh rồi?"

Nhan Thu Bạch cùng Khương Nghiên cũng dậm chân tiến đến, hơi kinh ngạc.

Lúc này Quý Ưu có chút sinh không thể luyến, phảng phất mất đi một tòa núi vàng một dạng mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Đây là nơi nào, chúng ta đã đến Yêu tộc?"

Khương Nghiên nghe tiếng mở miệng: "Nơi này là Yêu Đế thành, chúng ta bây giờ là tại Đế cung bên ngoài ngọc vườn."

"Sứ đoàn đi gặp mặt Yêu Đế?"

"Còn không có, Yêu Đế ngày mai mới.