Chương 174: Lại còn sống (2)

Chương 174: Lại còn sống (2)

sẽ tiếp kiến, chúng ta cũng phải một đạo cùng đi."

"Là ai giúp ta trị thương?"

"Là trăm dặm đại phu giúp ngươi chẩn trị, nhưng chân chính cứu mạng ngươi, là khối này kim u cục, nếu không phải hắn, ngươi đoán chừng liền không nguyện ý sống."

Quý Ưu liếc khối kia kim u cục một chút: "Liền cái này? Như thế vẫn chưa đủ ta mua một mặt hộ tâm kính, còn có ta kia bốn mươi chín thanh linh kiếm. . ."

Công Thâu Cừu nghe tiếng mở miệng: "Là bốn mươi mốt đem."

"?"

"Có tám thanh kiếm tính chất cực giai, vẫn chưa bị vỡ nát, ta giúp ngươi vớt trở về."

Quý Ưu trầm mặc một chút: "Những cái kia là nàng cho, nhưng cái kia cũng không đủ a, ta lỗ lớn. . ."

Công Thâu Cừu nhịn không được liếc mắt nhìn treo lên vàng: "Ngươi hiểu lầm, chúng ta chuyến này vẫn chưa mang cái gì vàng bạc chi vật, cái này một khối là hướng Yêu tộc mượn, sử dụng hết đợi chút nữa muốn cho người ta còn trở về."

"Ai bảo các ngươi cứu ta, ngươi vẫn là chơi chết ta đi!"

"?"

Công Thâu Cừu thần sắc cổ quái nhìn hắn một cái: "Cái này liền không sống rồi?"

Quý Ưu cắn hàm răng: "Nhân sinh chuyện thống khổ nhất là người chết tiền không xài hết, mà cực kỳ thống khổ chính là người sống đâu, tiền không còn."

Công Thâu Cừu nhếch môi, trong lòng tự nhủ trách không được trăm dặm đại phu nói ngươi nội tâm nhu nhược, cầu sinh dục không mạnh đâu.

Quý Ưu lúc này khẽ nhíu mày: "Cánh tay rất đau. . ."

Công Thâu Cừu quay đầu nhìn hắn: "Trăm dặm đại phu nói đau đại biểu kinh lạc là thông, nếu là không thông kia liền thật phế, cho nên đây là chuyện tốt, hậu kỳ chậm rãi nuôi, chung quy là có thể Dưỡng trở về."

Nhan Thu Bạch cùng Khương Nghiên liếc nhau: "Thương cân động cốt một trăm ngày, việc này là gấp không được."

"Ta vội vã muốn khối này vàng, các ngươi ai có thể giúp ta lấy xuống, ôm ở ta trong ngực, ta có lẽ có thể tốt mau một chút."

"Vẫn là treo đi, dạng này cũng có thể kích phát Quý công tử rèn luyện cánh tay dục vọng, cuối cùng cũng có một ngày là có thể đụng phải."

"Các ngươi. . . Là sống Diêm Vương sao?"

Quý Ưu khó có thể tin mà nhìn xem bọn hắn, trong lòng tự nhủ ta đây là phạm bao lớn tội, về phần dùng loại khốc hình này.

Sau đó, Quý Ưu thức tỉnh tin tức liền truyền ra ngoài, cứ thế rất nhiều người đều hội tụ đến trong phòng của hắn, thiên kiêu, sứ thần, cùng Tư Tiên Giám phó giám.

Mắt thấy Quý Ưu sắc mặt tái nhợt, cùng kia như cũ không cách nào động đậy hai tay, đám người tâm tư dị biệt.

Tỷ như Thiên Thư viện ba người, Cát trưởng lão, Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo, trong lòng bọn họ nhiều nhất cảm xúc là xấu hổ.

Bởi vì Quý Ưu làm Thiên Thư viện đệ tử cùng bọn hắn cũng không thân cận, mà lại kia phóng lên tận trời kiếm vẫn là đến từ Linh Kiếm sơn.

Mà Nhan Xuyên thì có chút vui mừng nhướng mày, cảm giác trước mắt Quang Minh vô hạn, chỉ bất quá hắn giờ phút này vẫn chưa hớn hở ra mặt, vẫn như cũ là một bộ tiên phong đạo cốt, không quan tâm hơn thua, như thế ngoại cao nhân dáng vẻ.

Đoạn thời gian trước hắn đúng là có chút nóng nảy, biểu hiện ra quan tâm trình độ có chút quá phận, thậm chí gây nên người khác hoài nghi.

Có người hoài nghi cái này Quý Ưu là mình con riêng, thậm chí còn có người hoài nghi mình là hắn con riêng. . .

Hiện tại Quý Ưu mệnh trở về, hắn không quá nóng vội, nhưng lại nhớ tới giám chủ câu kia không muốn bị người khác biết cảnh cáo, thế là hôm nay biểu hiện cực kì lãnh đạm.

Mà nhìn thấy hắn tỉnh lại, cảm xúc kích động nhất thì là trong sứ đoàn những quan viên kia.

Dù sao Quý Ưu 【  49 trọng sơn ] cứu chính là bọn hắn mệnh, mà suýt nữa để cho mình mất mạng, chuyện này đối với bọn hắn đến nói là đại ân.

Uông Minh Xương lúc này nhìn xem Quý Ưu: "Quý công tử hiện tại đã hoàn hảo?"

"Còn có thể, nhưng không nên quên đáp ứng chuyện của ta."

"Lão hủ định không phụ nhờ vả, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Vất vả."

Thăm viếng kết thúc về sau, một đám sứ thần rời đi Quý Ưu gian phòng, lúc này Bành Đông Dương không khỏi nhìn về phía Uông Minh Xương: "Các ngươi đáp ứng hắn cái gì?"

Lúc này, những cái kia tiên tông thiên kiêu cũng không nhịn được quay đầu trông lại.

Uông Minh Xương nghe tiếng mở miệng: "Chúng ta đáp ứng Quý công tử, không tiếc tính mệnh cũng phải thuyết phục Yêu Đế."

Bành Đông Dương liếc hắn một cái, sau đó lại nói: "Ta chưa từng nhìn thấy các ngươi có chỗ giao lưu, các ngươi khi nào đã đáp ứng hắn cái này?"

"Quý công tử bị một quyền đánh bay về sau bò lên trên xe ngựa của chúng ta, hỏi chúng ta có thể hay không, chúng ta đáp ứng lấy cái chết làm rõ ý chí, thế là hắn đứng dậy xuất kiếm."

"Nguyên lai hắn là như thế này mới xuất kiếm bảo vệ các ngươi."

Uông Minh Xương trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Chúng ta? Không, kiếm của hắn bảo vệ chính là Phong Châu, là thiên hạ sinh dân."

Theo đám người lục tục rời đi, gian phòng bên trong chỉ còn lại có Nhan Thu Bạch cùng Khương Nghiên.

Mà Công Thâu Cừu thì đứng dậy đi ra ngoài, tiến về Đế cung phương hướng, đi mời trăm dặm thánh thủ.

Nhan Thu Bạch đưa mắt nhìn Công Thâu Cừu rời đi, sau đó quay đầu nhìn hắn mở miệng: "Ngươi hôn mê về sau vẫn luôn là ta cùng Công Thâu sư huynh bồi bạn tả hữu, mà ngươi những cái kia đồng môn trong lúc đó liền tới qua một lần, không có đợi quá lâu liền rời đi."

Quý Ưu nhìn xem Công Thâu Cừu bóng lưng rời đi, trong lòng tự nhủ ta vẫn là không thể nào hiểu được hắn vì sao như thế yêu ta.

Nhan Thu Bạch lúc này mở miệng lần nữa: "Ta cảm thấy Quý công tử như thế kinh tài tuyệt diễm, kia Thiên Thư viện như không có gì ánh mắt, chẳng bằng gia nhập ta Linh Kiếm sơn tốt, dù sao ngươi cũng học ta Linh Kiếm sơn Kiếm đạo không phải."

"Đáng tiếc Linh Kiếm sơn tại nhất phương nam, phù hộ không được Phong Châu."

Quý Ưu nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích toàn thân các vị trí linh kiện, cảm giác vấn đề không phải rất lớn, liền thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không cẩn thận liền sống sót, như vậy tương lai đường vẫn là phải tiếp tục ưỡn ngực tiến lên.

Nhất là cái này trong lúc mấu chốt.

Nếu như Yêu Đế không bị thuyết phục, thật dự định khai chiến, hắn vẫn là phải làm càng nhiều tiền đến mua kiếm.

Nhan Thu Bạch lại nhịn không được nhìn về phía Quý Ưu, khóe miệng không khỏi giương nhẹ: "Kỳ thật không rời đi Thiên Thư viện, kết xuống quan hệ thông gia cũng được, thân ở Thiên Thư tâm tại kiếm, có cái gì không được?"

Quý Ưu quay đầu nhìn nàng, trong ánh mắt sinh ra một tia mờ mịt, trong lòng tự nhủ nàng vì sao có thể một câu nói toạc ra ta cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cẩu thả.

Khương Nghiên nhịn không được nhìn Nhan Thu Bạch một chút, lại quay đầu hướng Quý Ưu nói: "Không chỉ Linh Kiếm sơn có thể dung hạ được Quý công tử, kỳ thật ta Vấn Đạo Tông một dạng có thể."

"Ta cùng Vấn Đạo Tông có thù riêng."

"?"

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu chỗ gian phòng bị người từ bên ngoài đẩy ra, Công Thâu Cừu dẫn đầu vào cửa, đi theo phía sau trăm dặm thánh thủ, còn có biểu lộ nhàn nhạt Phong Dương công chúa.

Vị này Yêu tộc công chúa điện hạ trước mắt đang cùng theo trăm dặm đại phu học tập y thuật, lúc trước ngay tại phụ cận vì Yêu tộc con dân chữa bệnh từ thiện.

Nghe trăm dặm thánh thủ nói cái kia Nhân tộc tỉnh, thế là nàng cũng cùng đi qua, tựa hồ đối với bạc có thể câu ở một cái mạng án lệ hết sức cảm thấy hứng thú.

Yêu tộc y học cùng Nhân tộc giống nhau, đều là kinh nghiệm ngành học, y thuật tinh tiến cần đại lượng lý luận nghiệm chứng, có cái gì hiếm lạ án lệ tự nhiên có thể để người hưng phấn không thôi.

Lúc này trăm dặm đại phu đi tới gian phòng, tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

"Tỉnh rồi?"

Ừm

Quý Ưu đáp trả vị này trăm dặm thánh thủ, nhưng ánh mắt cũng đã trôi dạt đến Phong Dương công chúa trên thân, sau đó vững vàng khóa chặt mông của nàng.

Rất vểnh, mượt mà mượt mà, chính là không có cái đuôi.

Hắn dọc theo con đường này đều tại nhớ mông tròn có đuôi sự tình, lúc này không khỏi có chút thất vọng.

Chưởng Sự viện lời nói, thật là ngay cả nửa cái dấu chấm câu đều không thể tin tưởng.

Mà kia Phong Dương công chúa cũng đang đánh giá nàng, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Nhân tộc, lòng hiếu kỳ tràn đầy đều là.

Trăm dặm thánh thủ lúc này đã vì hắn kiểm tra một phen, khẽ gật đầu một cái: "Khôi phục không tệ, thương thế bên trong cơ thể đã ổn định, khí huyết cũng coi như thông suốt, cánh tay có thể động sao?"

"Đại phu nói cười, nếu ta tay có thể động, khối này vàng hiện tại sẽ còn dán tại nơi này sao?"

"Kỳ chứng a."

Trăm dặm thánh thủ liếc hắn một cái: "Nhưng còn có nơi nào khó chịu?"

Quý Ưu cảm thụ một chút sau lắc đầu: "Thân thể vẫn là nha, không có quá nhiều cảm thụ."

"Các ngươi Nhân tộc đan dược quả thật không tệ, chữa trị nội thương hiệu quả kỳ giai, nếu không phải như thế, ta cũng không thể nào cứu được ngươi."

Quý Ưu nhớtới con kia thuốc hạp: "May mắn ta dáng dấp đẹp mắt. . ."

Trăm dặm thánh thủ lúc này đem tay thu hồi: "Mấy ngày gần đây nghỉ ngơi nhiều đi, cánh tay tạm thời đừng dùng lực."

Quý Ưu lấy lại tinh thần nhìn xem hắn: "Chỉ là đợi trong phòng quá buồn bực, đều tưởng muốn ra ngoài đi một chút, đại khái là mê man quá lâu."

"Ra ngoài đi một chút là có thể, nhưng Nhân tộc thể hư, mà ta Yêu Đế thành hàn ý thấu xương, vẫn là phải chú ý không muốn nhiễm Phong Hàn."

"Đa tạ đại phu."

Trăm dặm thánh thủ đem nói cho hết lời, sau đó một lần nữa ngóng nhìn hắn: "Ngươi sinh muốn giống như lại mạnh không ít."

Sinh dục?

Làm sao bỗng nhiên nói lên cái này, quái đột nhiên.

Quý Ưu có chút không giải thích được liếc mắt nhìn đũng quần: "Trăm dặm đại phu ngay cả cái này đều có thể nhìn ra được?"

Trăm dặm thánh thủ nhẹ gật đầu: "Không sai, ta mạch này có thể trông thấy người khác nhìn không thấy khí, bất quá chỉ là không biết ngươi cái này chưa từng muốn sống đến muốn sống đến cùng là vì sao."

"Nguyên lai là cái này sinh muốn. . ."

Quý Ưu cười cười: "Ta nghe nói Yêu Đế có cái bảo khố."

Trăm dặm đại phu: "?"

Biết được thương thế không ngại về sau, Quý Ưu lúc này liền bắt đầu nếm thử xuống giường.

Thụ thương cánh tay muốn động liền sẽ kịch liệt đau nhức, nhưng cũng may những vị trí khác thương thế hơi nhẹ, tỉ như chân vẫn là mười phần nghe lời.

Mà hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Yêu Đế thành, thế là nhịn không được hô hào Công Thâu Cừu, đẩy hắn ra ngoài đi đi.

Hắn đến bây giờ cũng không có minh Bạch Công thua thù vì sao như thế yêu hắn, nhưng cũng đã có thể xác định hắn không có cái gì ý đồ xấu.

Bất quá Công Thâu Cừu không hề giống ý đẩy hắn đi Yêu Đế bảo khố, giá cả đều mở đến bảy ba cũng không nguyện ý, khí Quý Ưu hỏi hắn có phải là muốn 64.

Nhưng là Quý Ưu hiện tại không có cánh tay có thể sử dụng, cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Lúc này hắn nhìn xem kia lạnh trời đông lạnh địa tuyết thành bên trong vô số lui tới Yêu tộc nữ tử, nhịn không được than nhẹ một tiếng: "Yêu tộc nữ tử coi là thật không có cái đuôi, lại hoặc là quen thuộc giấu ở váy bên trong."

"Quý huynh trọng thương vừa tỉnh, nghĩ vậy mà là những này?"

"Ta là tới thay bằng hữu nhìn."

Quý Ưu buông thõng hai đầu cánh tay, nhớ tới như long Tiên Đế: "Ta đối với bằng hữu thật tốt.".