Chương 175: Mi tâm nhíu một cái (1)

Chương 175: Mi tâm nhíu một cái (1)

Yêu tộc, Man tộc cùng Nhân tộc tuy nói hiện tại cùng chia tam địa, nhưng khi đó lại cộng đồng sinh hoạt tại Cửu Châu.

Cứ việc khi đó tất cả mọi người ở vào bị Di Tộc ức hiếp trong hoàn cảnh, nhưng văn hóa bối cảnh nhưng thật ra là mười phần cùng loại.

Vô luận bên đường thương phẩm, kiến trúc công nghệ, đều có thể nhìn thấy quen thuộc dáng vẻ.

Bất quá ăn uống phương diện, Yêu tộc cùng Nhân tộc thì có khác biệt cực lớn.

Quý Ưu bị Công Thâu Cừu đẩy, bên đường đi qua, xuyên qua hơi nước bừng bừng hỏa lô chỗ toát ra khói đặc, ánh mắt tại bán ăn uống quầy hàng bên trên đánh giá.

Bọn hắn bên này nhiệt độ không khí rét lạnh, trừ một chút kháng lạnh linh chủng cây trồng bên ngoài đều rất khó sống sót, nhưng bởi vì lưng tựa đông biển, cho nên hàng hải sản rất nhiều.

Quý Ưu là lần đầu tiên nhìn thấy cá lớn như thế, cơ hồ có một nhân chi cao, đông lạnh rắn rắn chắc chắc.

"Yêu tộc đặc sản, ngược lại là có thể mua về một chút."

Dọc theo đen tường trắng đỉnh tiếp tục hướng phía trước, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một trận đinh linh ầm tiếng vang, hấp dẫn chú ý của hai người lực.

Chờ đến gần về sau, bọn hắn phát hiện là hai cái ngay tại bày quầy bán hàng Yêu tộc, ngay tại cướp đoạt quầy hàng địa bàn, ngôn từ kịch liệt thời điểm bỗng nhiên bắt đầu xông đối phương điên cuồng gào thét.

Sau đó bọn hắn tương hỗ nắm kéo, thuận Tuyết Thành chủ đạo hướng về một chỗ hình tròn sân bãi mà đi.

"Ta còn tưởng rằng gặp không được loại sự tình này, đi, theo sau nhìn xem."

"?"

Công Thâu Cừu không có quá thấy rõ, nhưng vẫn là đẩy Quý Ưu đi chỗ kia hình tròn sân bãi, liền thấy lúc trước kia hai cái Yêu tộc đã bắt đầu đánh lên.

Bọn hắn một cái đầu sinh tròn tai, một cái đỉnh mọc một sừng, kéo cánh tay mở nắm đấm, cuồng liệt quyền kình không ngừng đụng nhau, quyền cùng quyền tương đối ở giữa khí lãng lăn lộn.

Rất nhanh, cái này kịch liệt chiến đấu đều dẫn tới không ít chung quanh bách tính vây xem, thậm chí còn có mấy cái tay cầm Thiết Đao, bên hông buộc lấy lệnh bài tuần thành yêu binh cũng đuổi tới nơi đây, đứng tại sân khấu chung quanh gấp chằm chằm, cũng nghiêm túc ghi chép cái gì.

"Đây là có chuyện gì?"

"Dùng nắm đấm đến tranh đoạt quầy hàng thuộc về."

Quý Ưu ngồi tại ở trên xe lăn, nhìn xem bọn hắn khẩn thiết sinh phong, lại không phải loạn đả, mà là hữu chiêu có thức, có qua có lại.

Bên cạnh đạp, đấm thẳng đều là ra dáng, động tác như nước chảy mây trôi, ăn khớp phi thường.

Thậm chí, Quý Ưu có thể nhìn thấy một cỗ khí lưu, tại bọn hắn vận quyền quá trình bên trong không ngừng mà hiển hiện.

Công Thâu Cừu cũng là có chút kinh ngạc: "Ai đánh thắng, quầy hàng liền là ai?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Yêu tộc bách tính ở giữa như xuất hiện tranh chấp, đều có thể vũ lực quyết ra thắng bại, kẻ bại cần thần phục, mà bên thắng thì có thể quyết định khác nhau xử lý phương pháp, đây là bọn hắn luật pháp quy định."

"Ngươi là thế nào biết?"

"Lên đường thời điểm, hảo hữu của ta đã từng đưa ta một bản phong cảnh chí, tên là  « Tuyết Vực Yêu tộc » ta một mực đối loại này chế độ hết sức tò mò, nhưng không quá vững tin là thật là giả, dù sao tin hết sách không bằng không sách, thật không nghĩ đến vừa đến đã nhìn thấy."

Công Thâu Cừu nhìn xem hai người kia quyền đấm cước đá: "Dã man như vậy pháp luật, vậy mà có thể để cho Yêu tộc trăm ngàn năm qua không có sinh loạn?"

Quý Ưu lắc đầu: "Nhìn như dã man, nhưng kỳ thật tràn ngập trí tuệ, bởi vì Yêu Đế cho phép tộc nhân tư đấu là vì có thù tại chỗ giải quyết, sẽ không để cho con dân trong lòng sinh ra oán khí, nhưng cùng lúc Yêu tộc luật pháp lại lại khắc nghiệt yêu cầu bọn hắn không cho phép trọng thương người khác, càng không giao phó Yêu tộc tùy ý giết nhân quyền lợi."

"Chỉ có thể phân thắng bại, không thể phân sinh tử?"

"Không sai."

"Kia nếu là xuất hiện trọng thương đâu? Quyền cước loại vật này, thế nhưng là không có mắt."

"Yêu tộc nhục thân dù không có Man tộc như vậy cường hãn, nhưng cũng không giống chúng ta như vậy yếu đuối, sẽ không tùy tiện trọng thương, bất quá như thật xuất hiện trọng thương, như vậy đả thương người người liền sẽ bị giam tại đỉnh tuyết sơn lạnh trong lao hối lỗi, nghiêm trọng người có lẽ phải ở trong đó vượt qua quãng đời còn lại."

Công Thâu Cừu nghe được câu này sau nhịn không được ngửa đầu, nhìn về phía kia nơi xa kia cao ngất tận trời Tuyết Sơn, bốn phía tất cả đều là một mảnh trắng xóa đông lạnh địa lạnh trời, nhất thời không nói gì.

Quý Ưu lúc này có chút há miệng: "Loại này luật pháp còn có một chỗ tốt, là không có viết trong sách."

Ừm

"Nó để Yêu tộc tại Tuyết Vực trăm ngàn năm qua khổ khốn bên trong, chưa hề mất đi chiến ý cùng dũng khí."

Nghe được câu này, Công Thâu Cừu mi tâm nhăn lại, mơ hồ minh bạch Quý Ưu lời nói bên trong hàm nghĩa.

Loại này cho phép tư đấu, cũng đem tư đấu làm khác nhau phương thức xử lý luật pháp, kỳ thật cùng Man tộc trăm ngàn năm qua một mực tiến đánh Hàn Thiết quan đồng dạng, đều là tại bồi dưỡng tộc đàn chiến ý.

Nói cách khác, Yêu tộc chưa hề từ bỏ quá nặng trở lại Cửu Châu ý nghĩ, cũng đem loại ý nghĩ này đổi một loại phương thức, viết nhập luật pháp bên trong, khắc vào con dân thói quen bên trong.

Quý Ưu ngồi tại ở trên xe lăn, nhìn hồi lâu: "Chúng ta đi tìm cái quyền quán nhìn xem?"

"Yêu tộc còn có quyền quán?"

"Trên sách không có viết, nhưng ta nghĩ hẳn là khắp nơi đều có, bởi vì chế độ thường thường quyết định sản nghiệp phát triển."

Quý Ưu thanh âm trầm ổn địa mở miệng: "Nếu như vũ lực có thể quyết định nhân sinh, như vậy tất cả mọi người sẽ đi tập võ, tựa như là Nhân tộc tất cả mọi người khát vọng tu tiên đồng dạng, mà loại ý nghĩ này càng nhiều, liền sẽ hình thành sản nghiệp, đồng thời cái này sản nghiệp phát triển hẳn là dị thường cấp tốc lại thành thục."

Công Thâu Cừu suy tư nửa ngày: "Ngươi muốn đi nhìn quyền?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Chỉ là kia hai cái bán hàng rong quyền liền đã mười phần tinh diệu, ta muốn nhìn chút càng tinh diệu hơn."

"Vậy ta dẫn ngươi đi tìm một chút."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, sau đó mi tâm hơi nhíu.

Được rồi, không ngại.

Sau đó, Công Thâu Cừu đẩy hắn dọc theo đường mà đi, không bao lâu liền thấy một cái tọa lạc ở chủ thành đạo viện tử.

Yêu tộc ngôn ngữ cùng Nhân tộc ngôn ngữ là liên hệ, nhưng văn tự cũng không hoàn toàn tương tự, mà bọn hắn sở dĩ sẽ tìm được chỗ này viện tử, là bởi vì bọn hắn mới vừa đi tới nơi đây liền cảm nhận được mạnh mẽ Khí Tức.

Thế là bọn hắn cất bước tiến vào, trải qua dài dòng tiểu đạo, cuối cùng đến viện tử chỗ sâu.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, viện này mười phần to lớn, cơ hồ sánh được nửa cái Thiên Thư ngoài viện viện, trong đó có mấy cái phương đội, mỗi cái phương đội đều có hơn hai mươi cái Yêu tộc tráng hán.

Phương đội trước đó có quyền sư giáo sư quyền pháp, đánh hổ hổ sinh phong, khí kình chảy.

Quý Ưu nhìn hồi lâu: "Đi phía trước nhìn một chút."

Công Thâu Cừu nhìn về phía hắn chỉ phương hướng, phát hiện phía trước có một đám người ngay tại thực chiến, lẫn nhau ở giữa quyền ý hung mãnh, đánh như lôi đình chấn động mãnh liệt.

"Thật hung quyền ý."

"Ừm, đúng là rất hung quyền ý, tại Nhân tộc cũng ít khi thấy."

Công Thâu Cừu lúc này ngay tại hắn sau bên cạnh, không có phát hiện Quý Ưu con mắt dần dần hiện ra một vòng màu vàng kim nhạt.

Đúng vào lúc này, vây xem hai vị Yêu tộc đối quyền mấy tên Yêu tộc đều chú ý tới hắn, sau đó mi tâm hơi nhíu, nhịn không được một trận xì xào bàn tán.

Nhân tộc sứ đoàn đi sứ Yêu tộc một chuyện, trong nội thành là có truyền lại nói, không tính là cái gì bí mật.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, mình vậy mà lại tại Đế thành quyền trong quán nhìn thấy Nhân tộc.

"Yêu tộc cùng Man tộc như thật nhập cảnh, Nhân tộc phổ thông bách tính là không có sức phản kháng."

Quý Ưu nhìn hồi lâu, cuối cùng trong mắt kim quang thu liễm, nhịn không được mở miệng.

Công Thâu Cừu nhíu mày lại: "Ngươi thật cảm thấy Yêu tộc cùng Man tộc liên minh?"

"Không thể xác định, nhưng một đường này nhìn qua, ta ngược lại cảm thấy khai chiến xác suất không phải rất lớn."

"Cái này cũng có thể nhìn ra?"

"Yêu tộc nếu là thật sự muốn cùng Man tộc liên minh, lúc này cũng đã ở vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, bước đầu tiên chính là muốn đem bảo dưỡng ngàn năm chiến ý hướng ngoại dẫn đạo, tỉ như tuyên truyền Cửu Châu đất rộng cỏ mập, để Yêu tộc bách tính sinh ra mãnh liệt đố kị, nhưng cùng nhau đi tới, ta vẫn chưa nhìn thấy có người đàm luận việc này."

Công Thâu Cừu nao nao: "Nguyên lai ngươi không chỉ là đến xem Yêu tộc nữ tử cái mông?"

Quý Ưu nháy mắt nheo mắt lại: "Ta không phải nói ta có một người bạn, cái mông là thay hắn nhìn, mà bây giờ những cái này mới là ta muốn nhìn."

"Ta còn tưởng rằng là không bên trong.