Chương 175: Mi tâm nhíu một cái (2)

Chương 175: Mi tâm nhíu một cái (2)

sinh bạn. . ."

Quý Ưu cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm, nhưng rất nhanh liền lại nhịn không được nhíu mày lại tâm.

Được rồi, lại nghẹn một lát cũng không ngại. . .

Lạnh trời đông lạnh địa Tuyết Vực ban ngày ngắn đêm dài, liền cùng Nhân tộc mùa đông không kém bao nhiêu, chỉ chớp mắt liền đến hoàng hôn.

Lúc này, bóng đêm bắt đầu dần dần bao phủ mảnh này to lớn thành trì.

Bởi vì tuyết sương mù nguyên nhân, lại thêm Yêu tộc lửa than không ngừng, đến mức bên trên bầu trời sương mù mông lung một mảnh, tinh cùng nguyệt đều không thể nhìn thấy.

Quý Ưu tại Công Thâu Cừu đẩy đưa tiễn trở lại ngọc viên, đứng tại ngay cả lang phía trên nhìn về phía trước toà kia to lớn Đế cung.

Bóng đêm dần dần bắt đầu nồng nặc lên, Công Thâu Cừu rời đi trước, chỉ còn lại có hắn ở đây mi tâm hơi nhíu.

Lúc này, một trận làn gió thơm lướt nhẹ qua mặt mà tới.

Quý Ưu vô ý thức quay đầu nhìn lại, phát hiện là Phong Dương công chúa bước chân chậm rãi địa kinh qua ngay cả lang.

Dạ Hàn hôm nay tại ngọc viên mở tiệc chiêu đãi tiên tông thiên kiêu, Quý Ưu bởi vì ra ngoài đi dạo mà chưa từng dự tiệc, lúc này Phong Dương công chúa chính là mới từ trên bữa tiệc rời đi, giống như đang định hồi cung.

Yêu Đế dòng dõi đông đảo, nghe nói có hơn hai mươi vị, sinh động địa thuyết minh cái gì gọi là sinh sôi không ngừng.

Nhưng chỉ có Dạ Hàn cùng vị này Phong Dương là đương kim Yêu Hậu sở sinh, thân phận tự nhiên cũng là dưới một người trên vạn người.

Lúc này nàng thân mang một bộ đỏ tươi linh lung tiên váy, Châu Sai đai ngọc, chỗ cổ lân mịn phản xạ ánh trăng, bước chân chậm rãi địa từ ngay cả lang đi qua, sau đó bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu.

"Ngươi trọng thương chưa lành, vì sao đứng ở chỗ này?"

Quý Ưu nghe tiếng mở miệng: "Mới từ bên ngoài trở về, vào nhà trước dự định hít thở không khí."

Phong Dương công chúa quan sát hắn vài lần, vốn định cứ thế mà đi, nhưng chưa từng bước chân liền lại dừng bước.

Đối với những này Nhân tộc mà nói, vị này Yêu tộc công chúa ấn tượng là một dạng, không có quá lớn cảm giác, nhưng duy chỉ có đối Quý Ưu, nàng có loại y sư đối với bệnh nhân tâm thái, thế là mở miệng lần nữa: "Thân thể của ngươi thế nào rồi?"

"Đa tạ công chúa quan tâm, coi như có thể."

"Nhưng ta gặp ngươi mi tâm có chút tích tụ, không phải là đang lo lắng ta Yêu tộc sẽ cùng ngươi Nhân tộc khai chiến?"

"Ngạch, không phải."

Phong Dương công chúa nhíu mày lại tâm: "Quá nặng suy nghĩ đối tình hình vết thương của ngươi khôi phục sẽ có ảnh hưởng, tâm tư của ngươi tốt nhất thả nhẹ một chút, nếu là mình không cách nào giải quyết, nói ra tốt nhất."

Quý Ưu trầm mặc nửa ngày, nhìn xem cánh tay mình: "Ta nghĩ đi tiểu."

Phong Dương công chúa: "?"

"Là ngươi không phải hỏi."

"Ngươi, bên cạnh ngươi không phải còn đi theo người?"

Quý Ưu trầm mặc nửa ngày: "Được rồi, ta tình nguyện nín chết."

Phong Dương công chúa trầm mặc hồi lâu sau khẽ cắn bờ môi, sau đó nhìn về phía bên người tỳ nữ: "Tiểu Nhu, ngươi đi giúp hắn một chút."

Vâng

Tiểu Nhu nhẹ nói một tiếng, tiến lên đỡ lấy Quý Ưu, phòng nghỉ ở giữa đi đến.

Quý hãn phỉ giờ phút này là thản nhiên, rất có quân tử phong phạm địa vào phòng.

Không thản nhiên cũng không có cách, không phải lấy hắn loại này hai tay như là bài trí trạng thái, hắn cũng chỉ có thể tè ra quần bên trong.

Về phần để Công Thâu Cừu hỗ trợ cái lựa chọn này, hắn thấy còn không bằng tè ra quần bên trong. . .

Cho nên hắn từ trên đường một mực kiên trì về đến đến, vốn nghĩ gọi Khương Nghiên hoặc là Nhan Thu Bạch giúp một chút, dù sao thương cân động cốt một trăm ngày, hắn là quả thực không có cái này tự tin có thể gánh vác.

Đương nhiên, lựa chọn tốt nhất là Khương Nghiên.

Bởi vì Nhan Thu Bạch là Linh Kiếm sơn người, theo thân phận tới nói, hắn là Nhan Thư Diệc đường tỷ, loại chuyện này kích thích về kích thích, nhưng cơ bản sẽ cùng tại tìm đường chết.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, hắn cuối cùng đợi đến không phải Khương Nghiên, không phải Nhan Thu Bạch, là Yêu tộc công chúa.

Lúc này Phong Dương công chúa liền chờ tại ngay cả lang bên ngoài  chờ đợi hồi lâu, ánh mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, mặc dù biểu lộ tỉnh táo, nhưng ánh mắt lại có chút không chỗ sắp đặt cảm giác.

Thẳng đến nghe tới tiếng mở cửa, nàng mới chậm rãi quay đầu, liền gặp được mình tỳ nữ Tiểu Nhu một mặt khiếp sợ đi ra, giống như có chút mất hồn mất vía đồng dạng, bước chân đều trở nên hư mềm.

"Làm sao rồi?"

"Hắn, hắn. . . Hắn. . ."

Tiểu Nhu lắp bắp, giống như nói không ra lời đồng dạng, đỏ mặt "Hắn" hồi lâu, cuối cùng so với hai cái nóng hổi kích thước.

Phong Dương công chúa môi đỏ khẽ nhếch, đầu óc không bị khống chế hiện ra hình tượng, sau đó ngừng thở, bước chân vội vàng cách mặt đất mở ngay cả lang.

Sáng sớm hôm sau, ngày từ cao ngất Tuyết Sơn phía trên dâng lên, vẻn vẹn mang ánh sáng tới sáng, mà không cách nào mang đến nhiệt độ.

Nhân tộc sứ đoàn liền thay đổi triều phục, tại một đám Yêu tộc vệ binh ánh nhìn bị đưa vào Đế thành.

Mà những cái kia tiên tông thiên kiêu cũng theo sát phía sau, dọc theo hán Bạch Thạch chỗ lát thành đại đạo, hướng về kia như là Cự Thú phủ phục cung điện mà đi.

Cùng tưởng tượng khác biệt, cái này Yêu Đế hoàng cung không hề giống là Đại Hạ hoàng cung như vậy tráng lệ, tương phản tất cả đều là trắng cùng đen màu sắc, thô cuồng mà khí quyển.

Nó cột trụ hành lang là đen, mái vòm là đen, sàn nhà là trắng, thềm đá là trắng, trong đó đã đứng đầy Yêu tộc đại thần, cùng bộ tộc tộc trưởng.

Quý Ưu lúc này bị Công Thâu Cừu đẩy tới, liền nhìn thấy Dạ Hàn cùng Phong Dương công chúa đứng ở bên trái.

Mà theo hắn trông lại, Phong Dương công chúa nhẹ nhàng phía bên phải bỏ qua một bên ánh mắt.

Dạ Hàn phát giác được muội muội động tác, nhịn không được mở miệng: "Làm sao rồi?"

"Không, không có việc gì."

"Phải chăng thân thể khó chịu?"

"Không ngại. . ."

Quý Ưu ánh mắt vẫn chưa tại Phong Dương công chúa trên thân làm quá nhiều dừng lại, mà là nhìn về phía vậy cái kia màu trắng vương tọa bên trên nam nhân.

Hắn thân ảnh khôi ngô, bả vai khoan hậu, màu lam yêu đồng sáng sủa phát sáng.

Cứ việc thu liễm lấy Khí Tức, nhưng vẫn có từ lâu cảm giác áp bách mãnh liệt đập vào mặt, để trong sứ đoàn tu Tiên Giả nhịn không được có một chút biến sắc.

Thật mạnh, Quý Ưu nhịn không được ở trong lòng mặc niệm.

Hắn từ Ngọc Dương huyện mà đến, tiến vào Thiên Thư viện tu tiên, chuyến này một đường, gặp qua Khí Tức nhất cường đại chính là Tề Chính Dương.

Hắn là Linh Kiếm sơn Kiếm đạo thủ tịch, là thượng ngũ cảnh viên mãn cao thủ, nhưng dù là như thế, Khí Tức như cũ so ra kém trước mặt vị này Yêu Đế.

Sau đó chính là quân khúc nhạc dạo đúng, Uông Minh Xương tay cầm một phong sổ gấp, niệm tụng lấy danh mục quà tặng.

Đợi đến niệm tụng hoàn tất, hắn khom người hướng về phía trước: "Bệ hạ, ta Nhân tộc cùng Yêu tộc sửa xong, hòa thuận chung sống ngàn năm, bây giờ có rắp tâm hại người người ý đồ bốc lên chiến loạn, khiến sinh linh đồ thán, tâm hắn đáng chết, nhìn bệ hạ minh giám."

Vảy tộc tộc trưởng nghe tiếng dẫn đầu: "Cửu Châu đất rộng cỏ mập, các ngươi Nhân tộc qua an tâm tự tại, nhưng từng nghĩ tới ta Yêu tộc?"

"Thái cổ chi chiến về sau, ta Nhân tộc vốn là nghĩ đến cùng Yêu tộc hòa thuận chung sống, vĩnh thế sửa xong, chưa hề đối Yêu tộc từng có xua đuổi."

Ngươi

Vảy tộc ngạc nhiên sau giận dữ, sau đó vung tay áo, thô mũi cuồng thở.

Nhưng Uông Minh Xương đúng là một câu đem hắn nghẹn chết, lúc trước Nhân tộc cũng không phải là đem Yêu tộc chạy tới nơi này, là bọn hắn chủ động di chuyển mà tới.

Thoại âm rơi xuống, trong triều đình thấp giọng nghị luận không dứt bên tai.

Có Yêu tộc đại thần mặc dù vẫn chưa nói thẳng, nhưng nói rõ muốn chiến, nhưng còn có một chút mặt lộ vẻ do dự, trong lúc đó một mực tại nhìn Yêu Đế thần sắc.

Uông Minh Xương bọn người tuy là gần đất xa trời, giờ phút này lại tinh thần nhấp nháy lập, khẩu chiến bầy nho.

Thấy một màn này, Quý Ưu nhấp xuống khóe miệng.

Xem ra liên quan tới phải chăng cùng Man tộc liên minh một chuyện, Yêu tộc nội bộ cũng có chỗ khác nhau, đến nay chưa hình thành thống nhất ý kiến.

Bất quá nếu là từ cục diện trước mắt nhìn, kỳ thật các bộ tộc đều đã mài đao xoèn xoẹt, làm tốt khai chiến chuẩn bị.

Nhưng Yêu tộc, chung quy là cùng Nhân tộc khác biệt.

Nhân tộc riêng phần mình chiến thắng, ai cũng cảm thấy mình lớn nhất, khi người đứng đầu, mà Hoàng Đế cũng bất quá là cái không có quyền nói chuyện khôi lỗi.

Nhưng Yêu tộc chỉ có một thanh âm, chính là Yêu Đế, mà chiến cùng không chiến đều chỉ tại hắn một ý niệm.

Chỉ là lúc này Yêu Đế đôi mắt lãnh triệt, gọi người nhìn không ra sâu cạn.

Lúc này, Yêu Đế tọa hạ thủ thần bước về phía trước một bước: "Tam tộc cùng tồn tại tại Thanh Vân Thiên hạ, vốn là không nên là sinh tửcừu địch, mà ta Yêu tộc đã cùng Man tộc tiếp giáp, bây giờ sửa xong cũng là chuyện tốt, nhưng cái này cũng không đại biểu ta Yêu tộc muốn cùng Nhân tộc là địch."

Công Thâu Cừu há to miệng: "Thật đúng là để hắn đoán đúng, Yêu Đế chiến ý xác thực không mạnh."

Nhan Thu Bạch đứng ở bên cạnh, nghe tiếng sau nhịn không được mở miệng: "Ai đoán đúng rồi?"

"Quý Ưu, hắn hôm qua nói với ta, Yêu Đế lựa chọn khai chiến tỉ lệ cũng không lớn."

"Các ngươi hôm qua không phải ra ngoài dạo phố rồi?"

Ừm

Nhan Thu Bạch há to miệng: "Hắn nhìn thấy cái gì, vì sao lại có loại này khẳng định?"

Công Thâu Cừu nhấp hạ miệng: "Thay bạn hắn nhìn một đường cái mông."

"?"

"Ta Yêu tộc vây ở Tuyết Vực nhiều năm, mà Nhân tộc lại có thể độc hưởng Cửu Châu, cái này không công bằng, bây giờ Man tộc cố ý kết minh, đây là cái cơ hội tốt."

"Không sai, thái cổ chi chiến năm đó, vốn là nên do tộc ta chấp chưởng phương này thiên hạ, Nhân tộc bất quá là trộm Thiên Ý người!"

Đế cung trong hậu điện, vảy tộc tộc trưởng thấy kha cùng răng tộc tộc trưởng kịch liệt yết kiến.

Bọn hắn là mãnh liệt đề nghị cùng Man tộc đồng minh, trên thực tế sớm tại Man tộc sứ đoàn đến đây yết kiến trước đó, bọn hắn liền đã loại suy nghĩ này.

Theo bọn hắn nghĩ  chờ đợi ngàn năm thời gian đã đủ lâu, bọn hắn thọ nguyên mặc dù so Nhân tộc càng dài, nhưng chung quy là sẽ chết.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, bọn hắn không biết khi nào mới có thể gặp lại Cửu Châu.

Bất quá Mao tộc tộc trưởng cùng Trảo tộc tộc trưởng lại cùng bọn hắn ý kiến không hợp nhau, theo bọn hắn nghĩ, thái cổ chi chiến bên trong tước vũ khí mà chạy Man tộc cũng không phải là đáng tin cậy minh hữu.

Vấn đề mấu chốt là nếu quả thật cùng Man tộc liên thủ đánh vào Hàn Thiết quan bên trong, lấy Yêu tộc thực lực hôm nay, cuối cùng rất có thể sẽ vì Man tộc uổng phí làm áo cưới.

Mà tại Thời Đại Thái Cổ, bọn hắn đã từng có một lần uổng phí làm áo cưới sự tình, cũng là bởi vì một lần kia, bọn hắn mới không thể không vượt qua vạn dặm di chuyển đến mảnh này Tuyết Vực.

"Bệ hạ, còn mời nghĩ lại!"

"Chúng ta đã nghĩ ngàn năm!"

"Bệ hạ, ngài muốn cân nhắc ta Yêu tộc con dân."

"Ngàn năm thời gian, đã đủ lâu, chúng ta còn phải đợi tới khi nào?"

"Bệ hạ, chiến đi, như quá Cổ Tổ trước như vậy chiến về Cửu Châu, đem nguyên bản là thuộc về tộc ta khí vận một lần nữa đoạt lại!"

Lúc này Yêu Đế nghe trong thư phòng tiếng cãi vã, hơi không kiên nhẫn địa mở hai mắt ra.

Lúc trước Cửu Châu bên trong có không mượn đường thống người cưỡng ép phi thăng, để hắn xác định Nhân tộc đã mất đi Thiên Đạo chiếu cố, trọng phân thiên hạ thời khắc đã đến gần.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Thiên Đạo vẫn chưa giống Thời Đại Thái Cổ một dạng hạ xuống Thánh khí, tại cái khác tộc đàn bên trong tuyển định tiên hiền, mở ra Thanh Vân Thiên hạ Thánh chiến.

Thiên chi sắp vong, đây tuyệt đối không phải một câu nói ngoa.

Nhưng mới đạo thống đâu, mới đạo thống đến tột cùng rơi xuống ai trên thân.

(gần nhất muốn đi một chuyến Xin-ga-po, tham gia duyệt văn IP thịnh điển, đổi mới khả năng không quá ổn định, còn mời mọi người thứ lỗi, vẫn là câu nói kia, có thể không xin nghỉ liền không xin nghỉ, tuyệt đối sẽ không bởi vì chính mình sự tình lười biếng, cầu nguyệt phiếu! ).