Chương 176: Tiện tay giúp đỡ? (1)

Chương 176: Tiện tay giúp đỡ? (1)

"Bệ hạ đang do dự."

"Ta không rõ bệ hạ đang do dự cái gì."

"Nhân tộc nội bộ tranh đấu nổi lên bốn phía, mặt cùng lòng bất hòa, nhưng cuối cùng, bọn hắn là đương thời thứ nhất đại tộc."

"Năm đó Thái Cổ Di tộc như mặt trời ban trưa, dám xưng đương thời thứ nhất đại tộc, mà Nhân tộc so sánh cùng nhau còn kém xa lắm!"

"Bệ hạ không thể lại do dự, ngàn năm. . . Chưa gặp được thời cơ a. . ."

"Các ngươi những thứ cẩu này đang nói cái gì, thần tử không nên bức bách bệ hạ, mà là chính là bệ hạ sắp xếp ưu mới là."

Giờ Mùi một khắc, Đế cung bên ngoài bông tuyết tung bay, hạt sương hàng nãng.

Lần đầu yết kiến Yêu Đế Nhân tộc tại yêu thần chú ý phía dưới, chậm rãi rời đi Cung Thành.

Chuyến này diện thánh, Yêu Đế vẫn chưa đối Nhân tộc thể hiện ra mãnh liệt chiến ý, kết quả này để nơm nớp lo sợ hồi lâu sứ thần cảm thấy yên tâm không ít.

Theo bọn hắn nghĩ, chuyến này nhiệm vụ có lẽ rất nhanh liền có thể vẽ lên dấu chấm tròn.

Thậm chí có mấy cái trẻ tuổi Đại Hạ quan viên còn cảm thấy có chút vẫn chưa thỏa mãn, trên đường đi đều tại đối hôm nay kiến thức líu lo không ngừng.

Đại Hạ hoàng thất suy vi nhiều năm, Nhân tộc quan viên vị cách một mực rất thấp, tại tu Tiên Giả trước mặt thường thường cần trước ngạo mạn sau cung kính, chưa từng nghĩ tới một ngày kia có thể trực diện Yêu Đế.

Nơi đây chỉ có Quý Ưu, vẫn chưa cảm giác được hết thảy đều kết thúc mừng rỡ.

Yêu tộc nguyện cùng Man tộc sửa xong, nhưng không có nghĩa là muốn cùng Nhân tộc đối lập, câu nói này nghe vào rất ôn hòa, nhưng kỳ thật cũng không thể tính đáp lại án.

Nhất là câu nói này xuất từ vị kia Yêu Đế thủ thần, mà không phải Yêu Đế bản thân miệng vàng lời ngọc, cái này liền mang ý nghĩa trong đó khó khăn trắc trở còn sẽ có rất nhiều.

Lấy Quý Ưu đến xem, Yêu Đế do dự khả năng viễn siêu tưởng tượng, thế là mới có thể để tọa hạ thủ thần trước cho ra một cái lập lờ nước đôi đáp án.

Chuyện này hẳn là còn nhiều hơn mài mấy ngày, mới có Yêu Đế tự mình giảng hòa. . .

Quý Ưu về đến phòng, phù phù một tiếng, phun ra ngậm vào trong miệng một viên ngọc châu.

Chuyến này trước khi lên đường, hắn hố giá tiền rất lớn tại Khung Hoa các mua có thể từ Tuyết Vực đưa tin trở về ngọc đài, cái này ngọc châu chính là đưa tin ngọc đài khởi động trang bị.

Tay không thể dùng hắn một mực đem này ngọc châu ngậm vào trong miệng, may mắn không dùng đến.

Lúc này, ngoài cửa sổ tuyết thế bắt đầu tăng lớn, bay lả tả, như là lông ngỗng.

Quý Ưu ngồi tại ở trên xe lăn, bọc lấy thật dày văn sinh công tử áo  khoác, không ngừng mà tính toán có thể sẽ xuất hiện khó khăn trắc trở.

Yêu Đế, đại thần. . .

Sau đó, thuần trắng ngọc viên tại yên tĩnh đại khái sau một canh giờ, bỗng nhiên có tiếng xe ngựa không ngừng mà vang lên.

Rất nhiều Yêu tộc tiến vào ngọc viên bên trong, vội vàng thân ảnh xuyên qua trong đó, đưa tới đủ loại kiểu dáng bái thiếp.

Sơn đỏ, mạ vàng, treo tuệ, đủ loại kiểu dáng.

Yêu tộc thẩm mỹ kỳ thật cũng không như Nhân tộc như vậy tinh xảo tinh tế, ngược lại càng thêm không bị cản trở, thô kệch một chút.

Điểm này, từ chỉ có hai màu trắng đen Đế cung liền có thể nhìn ra.

Trên thực tế Tuyết Vực nơi này tài nguyên cực ít, cũng rất khó phát triển ra càng tinh tế hơn thẩm mỹ cùng công nghệ, cho nên những này thiệp mời liền lộ ra phá lệ tâm thành.

Tiên tông thiên kiêu mỗi người đều thu được mấy phần, không khỏi cảm thán Yêu tộc vậy mà như thế hội thẩm lúc độ thế, mắt thấy Yêu Đế vẫn chưa có khai chiến chi ý, lập tức liền cho thấy kết giao chi ý.

"Những người này khứu giác luôn luôn mẫn cảm, xem ra hai tộc coi là thật sẽ không đánh lên."

"Ài, cái này mộc chim tựa hồ là làm linh Thạch Sinh ý, ta lúc trước có nghe thấy, cái này Tuyết Vực yêu thạch chính là từ hắn khai thác."

"Không ngừng, cái này còn có quặng sắt, cái kia mộc rơi ca chính là quặng sắt yêu thương."

Khương Thần Phong, Hoắc Hồng bọn người tụ tại ngọc viên trong khách sãnh, nhìn trước mắt bái thiếp, kiểu thủ ngang xem, nghị luận ầm ĩ.

Hai tộc nhân yêu thông thương về sau, Tuyết Vực yêu thạch bởi vì phẩm chất cực cao vẫn luôn có thụ ưu ái, nhưng con đường lại vẫn luôn từ Đại Hạ đem khống.

Tiên tông đối này ngược lại là vẫn chưa có chỗ dị nghị, nhưng thế gia lại đối này rất có ngôn từ, theo bọn hắn nghĩ, nếu là có thể trực tiếp từ Yêu tộc trong tay tiến mua, có lẽ giá cả có thể thấp hơn rất nhiều.

Nhất là linh mạch nội hạch, đối tu Tiên Giả có thể nói lớn, Tuyết Vực linh mạch nội hạch liền khiến cho người tâm động.

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, cái này mở tiệc chiêu đãi vẫn là đáng giá đi một lần.

"Hoắc công tử chuẩn bị đi nhà nào?"

Hoắc Hồng cầm thiệp mời nhìn ra ngoài một hồi: "Ta không đi, đêm nay định hẹn Phong Dương công chúa tiểu tụ."

Nghe được câu này, Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch, Khương Thần Phong, Tưởng Nguyệt Nhu, Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn bọn người nhịn không được khẽ cười một tiếng.

Hôm qua Dạ Hàn đến ngọc viên mở tiệc chiêu đãi bọn hắn, Phong Dương công chúa cũng trong bữa tiệc.

Lúc ấy Hoắc Hồng liền đối Phong Dương công chúa biểu hiện ra hứng thú thật lớn, phong độ nhẹ nhàng, ngôn từ hài hước, rất có Quý công tử phong phạm.

Lúc ấy trong lòng bọn họ đã có phát giác, cũng biết trong lòng của hắn suy nghĩ.

Hoắc Hồng là Sơn Hải các chưởng giáo con riêng, cùng thân truyền hoắc giữa các hàng là cùng cha khác mẹ huynh đệ, nhưng vẫn luôn chưa nhận tổ quy tông.

Nguyên nhân là Hoắc Hồng mẫu thân lúc trước bất quá là chưởng giáo bên người một cái tỳ nữ, là lúc trước Sơn Hải các chưởng giáo Ngộ Đạo gây ra rủi ro, tà niệm công tâm mà bị sủng hạnh.

Cho nên Hoắc Hồng từ khi ra đời đến nay thân phận liền tương đương xấu hổ, hết lần này tới lần khác dã tâm của hắn còn không nhỏ.

Muốn cùng Yêu tộc đáp lên quan hệ, chính là hắn đang vì mình tìm bối cảnh, cũng là đang vì mình tranh đoạt chấp khí người thân phận tìm đường lui, cái này tại Thanh Vân Thiên hạ là rất dễ hiểu sự tình.

Cùng lúc đó, Công Thâu Cừu cũng thu được mấy phong, trong đó có mấy phần là cho Quý Ưu, thế là liền mang kèm theo đưa đến trước mặt hắn: "Yêu tộc các bộ đưa tới thiệp mời, ngươi có muốn hay không đi?"

Quý Ưu nghe tiếng tiếp nhận bái thiếp, nhìn hồi lâu, mi tâm dần dần nhăn lại: "Công Thâu huynh có thể giúp ta đem trăm dặm đại phu mời đến?"

"Ngươi lại có chỗ nào không thoải mái?"

"Không có không thoải mái, chỉ là có chút sự tình muốn thỉnh giáo một chút."

"Tốt, vậy ta đi mời."

Quý Ưu lên tiếng nói cám ơn, đưa mắt nhìn hắn đi ra phòng, quay đầu nhìn về phía bị đốt hỏa hồng lòng lò.

Lúc này ngoài cửa sổ lại bắt đầu Phiêu Tuyết, mắt trần có thể thấy hàn khí từ ngoài thành bốc lên mà tới.

Không bao lâu, cửa phòng liền bị mở ra.

Trăm dặm đại phu đi theo Công Thâu Cừu đến đây, sau lưng còn đi theo Phong Dương công chúa, chậm rãi vào cửa, động tác nhã nhặn địa dọn sạch trên thân Lạc Tuyết, ngẩng đầu nhìn về phía Quý Ưu.

Chỉ là một chút về sau, ánh mắt kia liền lại nhẹ nhàng né tránh.

Trăm dặm đại phu này ngồi xuống Quý Ưu trước mặt: "Quý công tử làm sao rồi?"

"Trăm dặm đại phu, ta có chút sự tình muốn thỉnh giáo một chút."

"Ta chỉ là cái đại phu, mặc dù theo tứ Yêu Đế nhiều năm, nhưng chỉ hiểu được trị bệnh cứu người một chuyện, đối với thiên hạ phong vân biến ảo thì là nhất khiếu bất thông, Quý công tử hỏi ta không dùng."

Trăm dặm thánh thủ biết hôm nay Nhân tộc sứ đoàn lần đầu yết kiến Yêu Đế, cho là bọn họ đụng tro, cho nên phải tìm hắn muốn nghe ngóng cái gì, thế là thẳng thắn, nói thẳng sẽ không.

Quý Ưu nghe tiếng lắc đầu: "Ta không phải hỏi ngài Yêu Đế sự tình, ta hỏi chính là ta bệnh tình."

"Cái kia ngược lại là có thể, công tử xin hỏi."

"Tay của ta, đại khái còn muốn bao lâu thời gian có thể khôi phục?"

Trăm dặm đại phu giang hai tay đến, nắm chặt cổ tay của hắn bắt mạch hồi lâu: "Ngươi thương thế khôi phục so ta tưởng tượng phải nhanh, nhưng nghĩ kỹ bắt đầu tối thiểu nhất cần một tháng."

Quý Ưu nháy nháy mắt: "Khôi phục như lúc ban đầu?"

"Chỉ là có thể làm đơn giản cất nhắc thôi, như nghĩ khôi phục như lúc ban đầu còn cần thời gian dài hơn."

Quý Ưu khẽ nhíu mày: "Kia trăm dặm đại phu nhưng có cái gì phương pháp huyền diệu, có thể để hai tay của ta hiện tại liền có thể dùng."

Trăm dặm thánh thủ nhìn xem hắn: "Như lời ngươi nói dùng là thế nào dùng?"

"Giống như trước đây."

"Lão phu bất lực."

"Ta ý tứ cũng không phải là chuyển biến tốt đẹp, mà là lâm thời có thể dùng một lát, dùng qua về sau dù là lại thành rồi hiện tại như vậy bộ dáng, cũng có thể."

Trăm dặm đại phu nhìn xem hắn, biểu lộ có chút kỳ quái: "Công tử vì sao có như vậy nhu cầu?"

Quý Ưu suy tư sau một hồi mở miệng: "Ta chỉ là muốn tự mình đi.