Chương 176: Tiện tay giúp đỡ? (2)

Chương 176: Tiện tay giúp đỡ? (2)

tiểu

Nghe nói lời ấy, Phong Dương công chúa nín thở.

Đêm qua nàng đã từng đã nghe qua câu nói này, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng Tiểu Nhu nóng hổi miêu tả lại làm cho nàng tâm thần không yên hồi lâu.

Bây giờ lại nghe, liền có hình tượng lần nữa trồi lên, căn bản không nhận khống.

Mà Công Thâu Cừu này Thời Dã có chút ngạc nhiên, trong lòng tự nhủ nguyên lai là nghĩ lên nhà vệ sinh a, loại chuyện này hắn làm sao không nói sớm.

Hôm qua thu Bạch sư muội cùng Khương Nghiên còn đã từng hỏi qua hắn đâu, nói Quý Ưu tỉnh nhanh nửa ngày, vì sao một mực không lên nhà vệ sinh, biểu hiện giống như so Quý Ưu còn gấp.

Mà lại các nàng còn dặn dò qua Công Thâu Cừu, nói Quý Ưu nếu có cần cứ việc nói, liền chút chuyện nhỏ này, còn không phải tiện tay liền giúp đỡ.

Kết quả, hắn lại một mực kìm nén.

Trăm dặm thánh thủ cũng là ngạc nhiên một trận, sau đó liền nói: "Người có ba gấp, ngược lại là có thể lý giải, nhưng loại sự tình này cũng là có thể mời người hỗ trợ, chưa hẳn tự mình đến làm."

"Đại phu liền nói cho ta có vẫn là không có liền tốt."

Có

Trăm dặm thánh thủ thu hồi mỉm cười: "Ta có một môn châm thuật, có thể tạm thời tê liệt ngươi cảm giác đau, mạnh mở kinh mạch của ngươi, có thể làm cho ngươi tại trong vài canh giờ như là vô hại, nhưng là lão phu sẽ không đối ngươi dùng."

Quý Ưu nhịn không được hướng về phía trước thò người ra: "Nếu là vấn đề tiền, đại phu không cần lo lắng, Công Thâu Cừu có thể phó, giá cả ngài tùy tiện mở."

Công Thâu Cừu: "?"

Trăm dặm thánh thủ một bên vuốt râu một bên lắc đầu: "Các ngươi Nhân tộc thích giảng đạo, hoa có hoa đạo, cỏ có cỏ nói, như vậy khỏi hẳn cũng có khỏi hẳn chi đạo, lão phu không thể nghịch đạo mà đi."

"Công Thâu huynh có thể thêm tiền."

"Cùng tiền không quan hệ, là này châm thi triển qua về sau, tay ngươi cánh tay thương thế sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng, chữa bệnh người người không thể hại người, đây là đạo của ta."

Trăm dặm đại phu thái độ mười phần kiên quyết, không nguyện ý vì hắn thi châm, sau đó liền đứng dậy rời đi.

Lúc này Quý Ưu nhìn về phía Phong Dương công chúa: "Giúp ta."

Phong Dương vừa muốn theo trăm dặm đại phu rời đi, nghe tiếng không khỏi khẽ giật mình, nàng theo trăm dặm đại phu đến khám bệnh tại nhà bình thường đều không mang tỳ nữ, nghe đến lời này về sau lập tức có chút chân tay luống cuống, trong lòng tự nhủ cái này Nhân tộc thực tế quá mức càn rỡ.

Giúp đỡ?

Hắn làm sao có thể như thế thản nhiên nói ra miệng.

Mình là Yêu Đế chi nữ, vạn yêu công chúa, há có thể làm loại chuyện này.

Nhưng theo Quý Ưu ánh mắt dần dần biến thành khẩn, vị này Yêu tộc công chúa đột nhiên cảm giác được lòng bàn tay có chút nóng lên, giống như là đụng phải cái gì đồng dạng.

Cuối cùng, Phong Dương giống như là hạ cực lớn quyết tâm đồng dạng, vẻ mặt nghiêm túc hướng hắn đi đến, đem xanh nhạt ngọc nhuận ngón tay run rẩy nâng lên, nắm thắt lưng của hắn.

Công Thâu Cừu ở bên cạnh khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ ta có phải hay không nên ra ngoài rồi?

"?"

Tại sao lại có người muốn đoạt tại Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ phía trước nhìn vật này?

Quý Ưu nhìn chằm chằm trước mặt cặp kia thon thon tay ngọc: "Công chúa, ta là muốn để ngươi cho thi châm."

Phong Dương công chúa: ". . . ?"

"Trăm dặm đại phu nói có thể để tay của ta, khôi phục mấy canh giờ, mời công chúa giúp ta."

Phong Dương công chúa sững sờ hồi lâu, sau đó đôi mắt trợn to, sau đó cấp tốc xoay người sang chỗ khác, mở ra mình tùy thân mang theo cái hòm thuốc.

Trăm dặm đại phu châm thuật xác thực huyền bí tinh diệu, mà rất được chân truyền Phong Dương công chúa dùng cũng là cực kì thành thạo.

Mà mấu chốt nhất, là Phong Dương công chúa thi châm so trăm dặm đại phu phải nhiều buông lỏng.

Yêu Đế một mạch tự có cường đại nội tu công pháp, cái này Yêu tộc công chúa ngày thường không nói một lời, nhưng trên thực tế cũng là chiến lực cực mạnh tồn tại, chỉ là từ dưới châm mượt mà trình độ là đủ kết luận.

Bằng không, hắn thân thể này xác thực rất khó bị nhỏ bé ngân châm xuyên thấu.

Một châm, hai châm, ba châm. . .

Phong Dương nín thở, từ đầu tới đuôi đều không có chỉ tự phiến ngữ, không ngừng tại Quý Ưu hai tay châm rơi.

Theo cánh tay bị đâm thành con nhím, Quý Ưu lập tức cảm thấy trên cánh tay đâm nhói cảm giác bắt đầu trên phạm vi lớn giảm bớt, chỉ là cánh tay của hắn như cũ không cách nào nâng lên.

"Vì sao còn không thể động?"

"Mới mười sáu châm chỉ là tê liệt ngươi cảm giác đau, còn chưa cho ngươi xông mở kinh mạch, ngươi không nên gấp gáp chính là. . ."

Bởi vì lúc trước hiểu lầm, luôn luôn lạnh lùng không nói gì, quý khí bức người Phong Dương công chúa lúc này nói chuyện yếu ớt muỗi âm thanh.

Sau đó nàng lấy ra một cây ngân châm, tại hạ châm trước đó bỗng nhiên dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Quý Ưu.

Sư tòng trăm dặm thánh thủ, Phong Dương cùng hắn có đồng dạng liên quan tới y đức thủ vững, biết rõ này thuật không phải cứu người, mà là hại người, lúc trước sở dĩ không có trì hoãn liền hạ châm, là bởi vì nàng bởi vì kia hiểu lầm mà bị làm cho chân tay luống cuống.

Nhưng tiếp xuống, nàng phải vì trước mặt cái này Nhân tộc mạnh thông kinh lạc, liền không khỏi bắt đầu cẩn thận.

"Tiếp tục hạ châm, sẽ đem ngươi kinh lạc cưỡng ép chống ra, nhưng mấy canh giờ về sau liền mất đi hiệu lực, thậm chí sẽ tăng thêm tình hình vết thương của ngươi, ngươi có thể nghĩ rõ ràng rồi?"

Quý Ưu nhấp hạ miệng: "Sẽ phế bỏ sao?"

Phong Dương suy tư hồi lâu: "Nếu như chỉ là đỡ. . . Như thế liền sẽ không."

"Nếu là càng đại lực hơn đâu?"

"?"

Phong Dương mở to hai mắt, ngạc nhiên hồi lâu: "Ngươi muốn đối nó làm cái gì?"

Quý Ưu: "?"

Công Thâu Cừu quả thực là không tiếp tục chờ được nữa, trong lòng tự nhủ ta không nên trong phòng, ta hẳn là tại phòng ngọn nguồn, thế là im lặng không lên tiếng ra cửa, canh giữ ở cổng.

Quý Ưu lúc này nhìn về phía Phong Dương công chúa: "Công chúa hi vọng hai tộc nhân yêu khai chiến a?"

"Mặc dù Tuyết Vực rất khó sinh tồn, dẫn đến chúng ta tộc đàn đã không cách nào tiếp tục mở rộng, Phụ hoàng nói dẫn đầu tộc nhân trở lại Cửu Châu là ta Yêu Đế một mạch không thể trốn tránh trách nhiệm, nhưng ta vẫn là không hi vọng khai chiến, bởi vì khai chiến sẽ chết rất nhiều người. . ."

"Kia công chúa học y là vì sao?"

Phong Dương cầm châm: "Vì cứu người."

Quý Ưu nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Học y có thể cứu rất nhiều người, nhưng cứu không được người trong thiên hạ."

"Cái gì?"

"Châm rơi đi."

Phong Dương công chúa không biết hắn tại sao lại nói câu nói này, cũng không biết người trong thiên hạ cùng hắn đôi tay này có quan hệ gì, nhưng đã bệnh nhân yêu cầu nghiêm khắc, vẫn là đem châm rơi xuống.

Mặc dù Quý Ưu cánh tay đã bị tê liệt cảm giác đau, nhưng xông mở kinh mạch lúc lại có một loại khó mà diễn tả bằng lời ê ẩm sưng cảm giác.

Thế là Quý Ưu gian phòng bên trong không ngừng truyền đến tiếng hừ nhẹ, lúc cao lúc thấp, chập trùng liên miên.

Phong Dương công chúa nghe bên tai động tĩnh, trong đầu lần nữa hiện ra kia nóng hổi kích thước, trắng nõn gương mặt bắt đầu nóng lên, đầu càng ngày càng thấp.

Lúc này ngay cả lang bên trên, tiên tông thiên kiêu đã trước sau đi ra ngoài, quyết định dự tiệc, đi tới Quý Ưu trước cửa nhao nhao dừng bước, biểu lộ trở nên càng cổ quái.

Hoắc Hồng vây quanh hai tay: "Nho nhỏ Thông Huyền cảnh, thật đúng là sẽ chơi a."

Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch cũng không nhịn được mở lớn phấn nhuận môi đỏ: "Hắn. . . Hắn có thể nào như thế?"

Công Thâu Cừu nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi hiểu lầm."

Hoắc Hồng tựa như cười mà không phải cười  địa mở miệng: "Thanh âm này nhưng hiểu lầm không được, bất quá ta chỉ chưa thấy Yêu tộc có hoa lâu, đây là nơi nào cô nương?"

Công Thâu Cừu còn chưa mở miệng, gian phòng bên trong tiếng hừ nhẹ im bặt mà dừng.

Đám người lập tức nhìn về phía cửa phòng, liền gặp được một đôi non mịn tay đem cửa phòng mở ra, Phong Dương công chúa từ đó đi ra, gương mặt ửng đỏ.

Nhìn thấy một màn này, đám người ngạc nhiên, mà Hoắc Hồng thì ngưng lại hai con ngươi, sắc mặt nháy mắt trở nên vô cùng âm trầm.

Trước mắt bao người, Phong Dương hờ hững nhìn bọn hắn một chút, vẫn chưa nói cái gì, sau đó liền cất bước rời đi ngọc viên, trên mặt còn mang theo chưa từng hoàn toàn biến mất màu hồng.

Mà liền tại Phong Dương rời đi về sau, cửa phòng lần nữa mở ra, Quý Ưu từ trong phòng đi ra.

Đám người lúc này mới từ vừa rồi trong kinh ngạc khó khăn lắm hoàn hồn, liền lại nhìn về phía hắn kia đẩy cửa phòng ra cánh tay, ngơ ngác một chút, chẳng biết tại sao mới còn không thể dùng tay bây giờ đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Công Thâu huynh, phiền phức gọi nhan Trưởng Lão thông tri mọi người đến Tây viện tập hợp, đêm nay muốn xảy ra chuyện, ai cũng đừng đi ra ngoài."

Quý Ưumở cửa phòng nhìn xem bọn hắn: "Có người muốn thuận nước đẩy thuyền, thay còn chưa làm quyết định Yêu Đế đi trước một bước."

(ngồi đường sắt cao tốc năm tiếng, lại đuổi máy bay tình huống dưới, sai chỗ nào vẫn dùng di động giận viết bốn ngàn chữ, cần cù chi tâm trời xanh có thể thấy được, cầu nguyệt phiếu! ! ).