Chương 177: Đêm giết

Chương 177: Đêm giết

Đang lúc hoàng hôn, Tuyết Vực Yêu Thành đã bước đầu tiên vào đêm.

Đầu đường bên trên đã không có bất cứ người nào ảnh, chỉ có hàn phong tại đầu đường không ngừng tứ ngược, thổi đến không ngừng.

Lúc này ngọc viên bên trong an tĩnh dị thường, không có chim gọi côn trùng kêu vang, chỉ có tuyết dày không ngừng mà đọng lại tại đầu cành, tại nó không chịu nổi gánh nặng lúc phần phật sụp đổ thanh âm.

Mà tại ngọc viên bên ngoài, lắc lư bóng đêm cũng như hoa tuyết một dạng chậm rãi trải rộng ra.

Tới gần Yêu Đế cung đạp phong đại đạo bên trên, dọc theo đường vài toà trong phủ đệ đều là đèn đuốc sáng trưng, môn hộ mở rộng, nhưng lại không có một ai, chỉ có không ngừng trong triều rót vào Phong Tuyết.

Cảnh tượng như vậy đưa cho người cảm giác cũng không vui mừng, ngược lại là một loại thâm thúy cảm giác áp bách.

Lúc này, Phong Dương công chúa liền từ trước trạch viện những này trải qua, trở lại mình phủ công chúa, vừa đi vào liền gặp được Dạ Hàn ngồi ở trong viện, chính bọc lấy thật dày áo choàng, vây lô pha trà.

"Trước đó từ Nhân tộc mang cho ngươi trở về kia bồn cây ngọc lan, cuối cùng là không phải là không có sống sót?"

Phong Dương nghe tiếng nhẹ nhàng gật đầu: "Cuối cùng vẫn là quá lạnh, cho dù đặt ở nhà ấm bên trong cũng rất khó sống sót."

Dạ Hàn nghe tiếng nhìn về phía tòa cung điện kia: "Nếu là có thể đi Cửu Châu, nghĩ Dưỡng chút hoa cỏ cũng là không cần khổ cực như vậy."

"Nhưng ta cảm thấy vẫn là không đánh trận càng tốt hơn."

Dạ Hàn bỗng nhiên chú ý tới nàng cái hòm thuốc: "Làm sao hôm nay trở về muộn như vậy, đi chỗ nào rồi?"

Phong Dương đem cái hòm thuốc gỡ xuống đưa cho bên cạnh tỳ nữ: "Đi ngọc viên, cho cái kia gọi Quý Ưu Nhân tộc chữa bệnh."

Dạ Hàn hơi kinh ngạc địa nhìn Phong Dương một chút: "Không nghĩ tới ngươi đối kia Nhân tộc còn thật để ý?"

Phong Dương đã không có tại ngọc viên như vậy bối rối không chịu nổi, lúc này hồi tưởng lại hôm nay phát sinh sự tình, không khỏi bắt đầu hơi nhíu mày tâm: "Ta lúc trước đối với hắn là có mấy phần hiếu kì, nhưng bây giờ cũng đã có chút không thích cái kia Nhân tộc."

"Đây là vì sao?"

"Người kia có chút lỗ mãng."

Dạ Hàn: "?"

Phong Dương nhẹ nhàng mở miệng nói: "Lúc trước nghe nói hắn tại man hoang kiếm trảm Man tộc Binh vương, sinh động hồ nó thần, không nghĩ tới tiếp xúc mấy lần xuống tới, lại phát hiện. . . Hắn không hiểu lễ tiết, làm việc quái đản, nói chuyện cũng có chút nói chuyện không đâu."

Dạ Hàn nhịn không được khẽ cười một tiếng: "Ta trước đó mượn thông thương danh nghĩa từng đi Cửu Châu du lịch, nhìn thấy Nhân tộc cơ bản đều là dạng này."

"Còn có một chút, hắn rất không thương tiếc sinh mệnh của mình, tay kia rõ ràng có thể tự mình tốt, ta không rõ hắn vì sao nhất định phải vẽ vời thêm chuyện?"

"?"

Dạ Hàn không có quá nghe hiểu nửa câu sau, nhưng lại phá lệ chú ý nửa câu đầu, trong lòng tự nhủ ngươi đây rốt cuộc là phản cảm vẫn là tại quan tâm?

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, không biết là vì sao, ngoài cửa phủ đất tuyết không có dấu hiệu nào liền rơi vào một mảnh dày đặc hắc ám bên trong.

Hai người đồng thời quay đầu nhìn lại, mới phát hiện sát đường những cái kia đại trạch nguyên bản đèn đuốc sáng trưng viện tử bỗng nhiên trong nháy mắt đồng thời dập tắt, liền phảng phất bị một loại lực lượng vô hình bóp chết.

Hai người hơi sững sờ, ánh mắt bên trong hiện lên một tia mờ mịt.

Cùng lúc đó, nội thành về rừng trên đại đạo, theo những cái kia dinh thự đèn đuốc dập tắt, một trận gấp rút mà tinh mịn tiếng bước chân như là như mưa rào vang lên, tại nồng đậm dưới bóng đêm cấp tốc di động.

Đầu tiên là một cỗ, sau đó là hai cỗ, ba cỗ. . .

Nương theo lấy tiếng bước chân, còn có kia dung nhập trong tiếng gió lăng lệ khí kình, cùng kia bị xảo diệu che giấu, nhưng lại ẩn ẩn phát ra sôi trào sát ý, hướng về yên tĩnh ngọc viên cực tốc đánh tới.

Trong tiếng gió, sáng như tuyết giáp trụ phản xạ hàn quang, một mảnh thiết huyết Khí Tức nháy mắt lan tràn.

Mà theo những này thân ảnh đi lại quan sát vào thành, còn có hai vị lân phiến ảm đạm, răng nanh sinh ra hoàng ban Yêu tộc lão giả, gào thét mà rơi, hai chân đứng ở trên mặt tuyết.

"Bệ hạ không cách nào làm ra quyết định, chúng ta liền nên vì bệ hạ giải ưu. . ."

"Yêu tộc đã đợi đủ lâu, không nên đợi thêm, không phải sao?"

"Công tại lập tức, lợi tại thiên thu, chúng ta sẽ bị tộc nhân vĩnh viễn ghi nhớ."

"Đi, giết đi!"

Màu mực màn đêm nặng nề đè xuống, lạnh thấu xương Phong Tuyết như dao cắt mặt.

Vảy tộc tộc trưởng cùng răng tộc tộc trưởng người khoác bóng đêm, bỗng nhiên dùng thanh âm trầm thấp đọc lên một chữ "giết" mặc dù cũng không vang vọng, lại đâm vào tất cả đêm nay trình diện Yêu tộc trong tai.

Trong chốc lát, mấy chục đạo bàng bạc cường hãn Khí Tức phảng phất mũi tên, hướng phía ngọc viên bay đi, mang theo túc sát cùng lạnh thấu xương, như là một cỗ dòng lũ đen ngòm như muốn đem hết thảy bao phủ, mà bóng đêm tại thời khắc này bỗng nhiên sôi trào.

Sau đó, từ đình viện, đến thủy tạ, lại đến thạch đình, ám làm được bước chân dị thường vội vàng, nhưng lại cũng không lộn xộn.

Lúc này Yêu tộc tử thị ánh mắt nóng rực, dựng thẳng đồng lấp lóe, cứ việc bị hàn ý lôi cuốn, nhưng đao trong tay cùng tâm lại vô cùng nóng hổi.

Theo phía trước nhất cái kia Yêu tộc tại trong gió đêm phất tay, nguyên bản vẫn là khom người tư thái Yêu tộc tử thị nháy mắt rút đao, hướng về phòng ốc trước ngay cả lang thẳng đến mà đi.

Bất quá vừa mới chạy ra mấy bước, những này hung hãn không sợ chết Yêu tộc bỗng nhiên ngừng lại bước chân.

Bởi vì lúc này ngay cả lang bên trong xuất hiện một vị râu tóc hoa râm lão giả, mang theo một thanh kiếm sắt đi xuống bậc thang, có chút ngửa đầu.

Trong một chớp mắt, một đạo lăng lệ đến cực điểm kiếm khí lôi cuốn lấy gào thét phong thanh, như là vạch phá ám Dạ Tuyết sáng thiểm điện, trực tiếp hướng về ngay cả dưới hiên chém ngang mà đến, hung như sóng trùng điệp.

Kiếm Ngâm gào thét bên trong, máu tươi bay tứ tung, đầy trời phun ra, soạt rơi vào sâu tuyết bên trong, để toàn bộ tuyết trắng ngọc viên bị bịt kín một tầng chướng mắt đỏ thắm.

Cùng lúc đó đợi, đình viện phía bên phải bỗng nhiên truyền đến "Oanh" một tiếng rung mạnh, phảng phất Thiên Lôi nổ vang.

Một đạo hỏa quang lấy bài sơn đảo hải chi thế phóng lên tận trời, nóng bỏng chói mắt, chiếu sáng nặng nề bóng đêm, xuyên thấu nặng nề hàn vụ, trực tiếp đánh bay một mảnh xông vào phía bên phải Trúc Lâm trước ngựa yêu tốt.

Mà mạn thiên phi vũ tuyết rơi cũng bất hạnh bị liên lụy, nháy mắt bị nhiệt độ cao hòa tan, hóa thành giọt nước, phát ra "Tư tư" tiếng vang.

Bất quá nhưng vào lúc này, một cỗ cường hãn Khí Tức bỗng nhiên từ dưới bóng đêm bốc lên, sau đó chính là một thanh từ trời rơi xuống cự chùy, lôi cuốn lấy vạn quân chi lực, ầm vang nện xuống.

Nhan Xuyên nghiêng kiếm mà cản, trực tiếp bị nện tiến ngọc trong nội viện một tòa cao lầu.

Trong một chớp mắt, ngọc viên cao lầu sụp đổ, gạch đá vẩy ra, sụp đổ tiếng vang như cuồn cuộn sấm rền, tại trên đường dài vang vọng thật lâu.

Mà sau đó chạy đến số lớn Yêu tộc tử thị cũng theo đó vọt vào, tiếng la giết nháy mắt bừng tỉnh mảnh này đêm dài.

Giờ phút này, quay chung quanh tại ngọc viên bầu trời khí kình đảo ngược cuồng quyển, vù vù tiếng oanh minh nháy mắt vang vọng đại địa, để vô số ở tại xung quanh, đã chuẩn bị chìm vào giấc ngủ Yêu tộc ngạc nhiên mở mắt.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đánh lên, là ngọc viên. . ."

"Là Nhân tộc, những cái kia Nhân tộc sứ đoàn liền ở tại ngọc viên, sát ý là hướng về phía bọn hắn đi!"

Cư trú ở xung quanh Yêu tộc khoác lên quần áo, trực tiếp hai chân đạp mạnh liền chui lên đầu tường, vừa mới dừng chân liền nghe tới tiếng la giết giống như thủy triều vọt tới, từng tiếng lọt vào tai, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Mà càng làm cho bọn hắn kinh hãi chính là đã bị máu tươi nhiễm thấu đất tuyết, còn có bốn vọt chảy xiết sát khí.

Yêu tộc có thể dùng tư giấy ca-rô thức giải quyết tranh chấp, đây là viết nhập luật pháp bên trong.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng chỉ là khẩn thiết tương bác, chưa bao giờ thấy qua thảm liệt tràng cảnh vậy mà lại xuất hiện tại nội thành.

Nhưng vào lúc này, một chiếc búa lớn lần nữa Lăng Không dâng lên, hướng về đã sụp đổ hung hăng gõ chùy.

"Là vảy tộc huyền yêu cảnh danh tướng, nghiệp thác!"

"Quả thật là hắn."

Đứng ở đầu tường quan chiến Yêu tộc hãi nhiên trợn to hai mắt, giữa lẫn nhau nghị luận ầm ĩ, liền nhìn thấy vảy tộc tộc trưởng lúc này đang nhìn một màn này.

Đây là hắn giấu giếm được Yêu Đế, có khả năng điều động chiến lực mạnh nhất một trong.

Oanh

Theo tử thị tiến vào, ngọc viên bỗng nhiên xuất hiện vô số tiên tông thiên kiêu, nguyên bản ám sát trong nháy mắt liền biến thành rồi khói bụi cùng nát tuyết cùng Thời Phi múa hỗn chiến.

Mà kia sụp đổ dưới nhà cao tầng, theo chiến chùy lại một lần nữa rơi xuống, một đạo kiếm quang từ sụp đổ chìm khói bên trong gào thét mà đến, nháy mắt để tên kia vảy tộc Yêu tướng song đồng thít chặt.

Âm vang!

Hỏa hoa văng khắp nơi bên trong, tay cầm chiến chùy Yêu tướng hung ác lui mấy bước, sau đó lần nữa vung ra hung hăng đánh ra.

Thấy một màn này, vảy tộc tộc trưởng cùng Yêu tộc tộc trưởng sắc mặt nháy mắt biến vô cùng âm trầm.

Hai người bọn họ vẫn chưa đi qua Cửu Châu, nhưng theo hai tộc nhân yêu tương hỗ thông thương, các loại quan sát tin tức truyền đến, bọn hắn đối với Nhân tộc nội bộ hiểu rõ cũng không ít.

Mà lấy bọn hắn cách nhìn tới nói, cái này tộc đàn từ trước đến nay đều là vì tư lợi.

Tu Tiên Giả chưa từng quan tâm phàm nhân sinh tử, chỉ chú trọng tự thân được mất hoặc là gia tộc lợi ích, lục đục với nhau càng ngày càng nghiêm trọng.

Phụ tử, huynh đệ, tỷ muội, cho dù là có liên hệ máu mủ, cũng sẽ không trở ngại bọn hắn minh tranh ám đấu.

Mà lần này theo sứ đoàn đến đây những cái kia Nhân tộc tiên tông thiên kiêu biểu hiện, càng là xác minh bọn hắn ý nghĩ.

Thế là bọn hắn lấy Tuyết Vực yêu thạch, thậm chí là linh quáng nội hạch làm mồi nhử, dự định lấy mở tiệc chiêu đãi phương thức đem bọn hắn phân tán ra đến, sau đó đem những cái kia không có chút nào chiến lực sứ đoàn toàn bộ chém giết.

Theo bọn hắn nghĩ, những cái kia Nhân tộc tu Tiên Giả đối với hai tộc nhân yêu phải chăng liên minh cũng không có quá nhiều chú ý, việc này hẳn là không chê vào đâu được, chưa từng nghĩ bái thiếp phát ra về sau, lại không một người dự tiệc.

Mà lúc này bọn hắn dạ tập ngọc viên, càng lọt vào tựa hồ là sớm đã chuẩn bị kỹ càng phản công, loại sự tình này sẽ không là trùng hợp, chỉ có có thể là có người sớm tính tới trước mặt của bọn hắn. . .

"Bọn hắn làm bày trận."

"Kia liền gọi bọn hắn không muốn dây dưa, cấp tốc giết chết Nhân tộc sứ thần, dù là chỉ có một cái!"

Ngập trời khí lãng bên trong, một đạo tay cầm cự phủ thân ảnh Lăng Không vọt lên, tại bóng đêm bay lên bên trong, thân hình bỗng nhiên tăng vọt ba thước, đúng là trực tiếp yêu hóa, cũng hướng phía Tây viện lao xuống mà đi.

Cự phủ đánh rớt nháy mắt, dưới bóng đêm đột nhiên bay ra một thanh nóng bỏng Thiết Đao, đem nó hung hăng ngăn lại.

Hỏa hoa văng khắp nơi trong đụng chạm, cường hoành Khí Tức trực tiếp đem thật dày tuyết đọng một lần nữa thổi lên, như là phong bạo một dạng hướng về bốn phía cuồn cuộn càn quét.

Ngay sau đó Thiết Đao bị gào thét mà đến linh khí khống chế, rơi vào một đạo ngự không mà đến thân ảnh trong tay.

"Xây vanh Yêu tướng cũng tới. . ."

"Cái kia. . . Cái kia là vảy tộc Yêu tướng nặc cao!"

"Còn có răng tộc Yêu tướng máu trắng, răng tộc tế tổ đại điển bên trên ta từng xa xa nhìn qua!"

Lúc này, theo không ngừng có Yêu tướng Khí Tức hiển hiện, đến mức toàn bộ ngọc viên đều là hung ác đụng nhau thanh âm.

Mới vừa rồi còn ứng đối thoả đáng Nhân tộc đám người giờ phút này đều bị cuốn lấy, Nhan Xuyên cùng Sơn Hải các Trưởng Lão thậm chí muốn một người độc đấu hai người.

Mà những cái kia tiên tông thiên kiêu thì cùng những cái kia không để ý sinh tử hai tộc tử thị chém giết cùng một chỗ, đồng thời còn muốn liên thủ hợp chiến Yêu tướng, đao kiếm cùng huyết quang không ngừng hiển hiện, tiếng lòng căng cứng đến cực hạn.

Oanh

Tiếng nổ lớn đinh tai nhức óc.

Chìm sóng cùng nát tuyết lăn lộn trong bầu trời đêm, một thanh nặng nề Thiết Đao mãnh trảm mà xuống, đồng dạng vung đao trấn sát nhất danh Yêu tộc Hoắc Hồng hãi nhiên hoành cản, cứ việc quanh thân linh khí không ngừng vận chuyển, nhưng vẫn là bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Nơi đây nhất danh sắc mặt thanh bạch, vòng eo tinh tế nữ Yêu tướng cầm đao rơi xuống đất, sau đó vung đao hướng về phía trước điên cuồng chém, phất tay liền bổ ra trước mắt Trúc Lâm, lại mi tâm nhíu một cái, phát hiện không thấy Hoắc Hồng bóng dáng.

Đúng lúc này, một đạo đằng không kiếm khí đằng không mà lên, Nhan Xuyên cứng rắn đúng ngay vào mặt trước hai vị Yêu tướng sau về kiếm mà chém, lại đem cái này nữ Yêu tướng bức lui mười trượng.

"Làm sao ngay cả một cái đều giết không chết! ?"

Vảy tộc tộc trưởng nheo mắt lại: "Bọn hắn lẫn nhau ở giữa kết thành rồi tam giác trận hình, già mang tiểu nhân, lẫn nhau ở giữa đều có chiếu ứng."

Răng tộc tộc trưởng xiết chặt nắm đấm, trong ánh mắt dâng lên tức giận.

Tối nay sớm định ra kế hoạch là nháy mắt tập sát, gây nên nước đổ khó hốt, ai có thể nghĩ sẽ từ bước đầu tiên liền bỏ lỡ cơ hội tốt, đến mức bị hung hăng ngăn chặn.

"Bệ hạ ghét nhất, chính là người khác thay hắn làm quyết định, mộc siết, ta không sợ trách phạt, nhưng ta sợ thất bại trong gang tấc."

Nước đổ khó hốt nháy mắt tập sát, có thể tại khiến người vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới vì bệ hạ bài trừ một đáp án.

Nhưng giết không chết, liền rất có thể sẽ đem Yêu Đế đẩy hướng một cái khác đáp án.

Lúc này, Phong Tuyết không ngừng, chiến ý như lửa.

Vảy tộc tộc trưởng trầm mặc không nói, mà lúc này răng tộc tộc trưởng lại hơi sững sờ, cảm giác được bên cạnh giống như là có một sợi thanh phong chui vào bóng đêm.

Nhân tộc, Yêu tộc cùng Man tộc bên trong, Nhân tộc là nhất là yếu đuối chủng tộc, cùng cái khác hai tộc so sánh, Nhân tộc khiếm khuyết không chỉ là nhục thân cường độ, đồng thời còn có chủng tộc thiên phú.

Mà tại Yêu tộc đông đảo thiên phú bên trong, có một chút am hiểu nhất ám sát, cũng tỷ như vị này tên là buộc sông Yêu tướng.

Nếu bàn về chiến lực, lấy năng lực của hắn chỉ có thể xếp tại hạ du, nhưng nếu là thật là đã phân cao thấp cũng chia sinh tử địa đánh lên, hắn tất nhiên có thể vào trước ba.

Bởi vì hắn rất nhanh, lại im ắng.

Rất nhiều chuyện một khi làm được cực hạn, liền sẽ trở nên mười phần đáng sợ.

Tỉ như hắn cực tốc cùng che giấu năng lực.

Tối nay cục diện này, giết một cái chẳng khác nào giết một đám, không có gì khác nhau, mà hắn cần phải làm chính là tiến vào ngọc viên, ít nhất phải giết một cái, tốt nhất tất cả đều giết chết.

Lúc này buộc sông phủ phục tại dưới bóng đêm, im lặng vòng qua chém giết không ngừng đình viện, né tránh vô số kiếm khí cùng đao quang, như là Quỷ Mị đồng dạng tiến vào Tây viện, dao găm trong tay trán phóng sắc bén hàn quang.

Hắn tựa hồ đã ngửi được máu tư vị, cảm nhận được những cái kia đứng trước tử vong mà tản mát ra sợ hãi.

Lúc này buộc sông nheo mắt lại, cách cửa sổ nhìn xem những cái kia lay động ánh nến chiếu ra thân ảnh, tay phải có chút tụ lực liền muốn thu hoạch nhà dưới bên trong sinh mệnh.

Nhưng ngay lúc này, hắn bỗng nhiên da đầu bỗng nhiên tê rần, toàn thân tinh thần không tự chủ được bắt đầu căng cứng.

Trong khoảnh khắc bản năng để hắn chưa đại não suy nghĩ, cấp tốc triệt thoái phía sau bay nhảy, liền gặp một thanh linh kiếm gào thét mà đến, hung hăng chém xuống đến hắn lúc trước chỗ đứng, đang bị đông cứng cứng rắn mặt đất chém ra một đạo rãnh sâu hoắm.

"? !"

Yêu tướng buộc sông hãi nhiên giật mình, quay đầu nhìn lại, liền phát hiện trên nóc nhà đứng một thân ảnh, hai mắt sáng sủa phát sáng, khóa chặt thân ảnh của hắn, kia rực rỡ mắt vàng tử như là óng ánh Minh đăng..