Chương 178: Yêu Đế lựa chọn (1)

Chương 178: Yêu Đế lựa chọn (1)

Vì Yêu Đế bệ hạ phân ưu tập sát từ đêm khuya giờ Tý liền gõ vang trống trận, mà theo bóng đêm không ngừng thâm thúy, kia nóng hổi huyết dịch cũng đã đem thật dày tuyết đọng đốt cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Chảy xiết Kiếm đạo, đao quang, gào thét thuật pháp, khí kình.

Ngọc viên bên trong liên tục không ngừng mà truyền ra đinh tai nhức óc tiếng sụp đổ, theo cao ốc sụp đổ, khói bụi cuồn cuộn, liền ngay cả bầu trời đêm đều bị chiếu sát cơ trùng điệp.

Yêu tộc thân thể không mạnh bằng Man tộc hung hãn, nhưng lại so Man tộc tốc độ càng nhanh, nhất là huyền yêu cảnh đỉnh phong.

Bọn hắn sớm đã lúc trước trong chiến đấu xong thành rồi yêu hóa Khí Tức cùng chiến lực tăng mạnh, chiến lực đã có thể so với Man tộc nửa bước Binh vương.

Đây là Yêu tộc ưu thế.

Bọn hắn tại thể phách yêu hóa về sau, tăng lên trình độ xa so với Man tộc rất hóa còn cao.

Cho nên mặc dù bọn hắn yêu hóa thời gian so Man tộc rất hóa muốn thiếu một nửa, nhưng đối giờ phút này Nhân tộc đến nói, trí mạng sát cơ mỗi tăng một điểm, đã như dòng lũ càn quét.

Nhan Xuyên Kiếm đạo cuồng ngâm, như ban ngày xâu cầu vồng, một người kiềm chế lấy hai tên yêu hóa về sau Yêu tướng, không ngừng huy kiếm huy kiếm huy kiếm!

Sắc bén Kiếm đạo như là thiểm điện, cắt tuyết lãng lăn lộn.

Nhưng ở sau người theo sát Hoắc Hồng cùng Nhan Thu Bạch chớp liên tục mang tránh, nhưng cũng đã tại nữ Yêu tướng máu đuổi theo vô ích chặt phía dưới thân phụ nhiều tổn thương.

Ầm vang một tiếng, Đông viện bên trong cũng truyền tới một trận phá thành mảnh nhỏ tiếng vang.

Sơn Hải các Trưởng Lão Thiết Đao hung ác rơi xuống, bị hai tên yêu hóa sau Yêu tướng trực tiếp lấy ngân thương cùng đồng dạng Thiết Đao gánh tán.

Xây lên vanh Yêu tướng thì tại cái này khe hở ở giữa đột nhiên đạp đất hướng đông bay tán loạn, tuyết dạ phía dưới chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Khương Thần Phong vẫn chưa hoàn hồn, liền gặp được một cây búa to đè ép cuồn cuộn khí lãng hung hăng đánh xuống, trong kinh hãi rút kiếm hoành cản, bị đánh nhanh lùi lại tản bộ, cánh tay kịch liệt đau nhức không thôi.

Không tới kịp hoàn hồn, liền thấy kia điêu khắc răng độc cự phủ lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lần nữa gào thét mà đến, lộ ra sát khí xoắn nát đầy trời nát tuyết.

Lúc này cái này Khương gia thiên kiêu đột nhiên nhấc cánh tay, chỉ quyết ở giữa ngưng ra một đạo thuật pháp kim quang trực tiếp xuyên tới, nhưng chỉ là ngăn cản một cái chớp mắt, kim quang kia liền bị cái này Thiết Đao hung hăng bổ ra, Khương Thần Phong trực tiếp bị khí thế không giảm Thiết Đao thế đại lực trầm địa chém vào Đông viện hoa lâu.

Bay tứ tung mà đi thân ảnh trực tiếp đụng nát cửa gỗ cùng giấy cửa sổ, Khương Thần Phong "Bành" một tiếng rơi xuống trên mặt đất, hai tay cuồng rung động, khóe miệng chảy máu.

May mắn kia một chỉ ngạnh kháng khe hở có thể để hắn đem linh khí toàn bộ tụ lại hộ thể, lúc này mới khó khăn lắm gánh vác, nhưng tử vong uy hiếp lại làm cho hắn kinh sợ không thôi.

"Đáng chết!"

"Đáng chết đáng chết đáng chết!"

Tam giác trận thức nếu như phối hợp thoả đáng, xác thực có thể trong khoảng thời gian ngắn đem chiến cuộc ngăn chặn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, chung quy vẫn là sẽ hiển lộ ra xu hướng suy tàn.

Dung Đạo cảnh tại tiên tông bên trong cũng coi là thiên chi kiêu tử, nhưng đối mặt loại này huyền yêu đỉnh phong chiến cuộc, xác thực không cách nào chống đỡ quá lâu thời gian.

Lúc này Khương Thần Phong tức hổn hển, lại chợt nghe từng tiếng liệt Kiếm Ngâm tại ngoài viện vang lên, mi tâm không khỏi ngưng lại.

Kia là Quý Ưu kiếm, chuyến này một đường, hắn đã thấy qua nhiều lần. . .

Cùng lúc đó, tại ngọc viên bên ngoài tháp lâu phía trên, răng tộc tộc trưởng biểu lộ dần dần trở nên nôn nóng.

Giống như Nhân tộc tam giác trận thế nhịn không được quá lâu đồng dạng, bọn hắn từ Nhân tộc chỗ mua che đậy khí cơ pháp khí cũng chỉ có thể kiên trì một canh giờ, liền sẽ trực tiếp vỡ nát.

Đến lúc đó Yêu Đế chỉ cần nhẹ nhàng mở mắt, liền có thể nhìn rõ đến hết thảy.

Nhưng đến hiện tại mới thôi, bọn hắn lại vẫn chưa thu được có Nhân tộc bỏ mình tin tức.

Tại chưa Yêu Đế cho phép phía dưới, mặc dù chỉ có thể điều động huyền yêu đỉnh phong, mà không cách nào điều động Thiên Yêu danh tướng, nhưng bọn hắn trước kia cũng đã chuyển đổi qua chiến lực, từ hai tộc toàn bộ huyền Yêu tướng tham chiến, rõ ràng nên là nghiền ép chi thế mới đúng.

Cho dù là bọn hắn trước kia liền có điều chuẩn bị, răng tộc tộc trưởng nhưng cũng nghĩ không ra bọn hắn như thế có thể kéo.

"Đừng nóng vội!"

"Làm sao không gấp? !"

"Cho dù không cách nào giết chết những cái kia tu Tiên Giả, lấy Thúc Hà thiên phú cũng tất nhiên có thể giết sạch những cái kia sứ thần, nói không chừng. . . Hắn đã đắc thủ!"

Cùng Khương Thần Phong đồng dạng, hai người này Thời Dã nhìn về phía Tây viện phương hướng.

Mà tại phương kia yên lặng trong tiểu viện, một thanh kiếm ý mãnh liệt linh kiếm cùng một thanh cực tốc đoản đao hung hăng chạm vào nhau, sau đó cấp tốc tách ra, sắc bén khí kình trực tiếp xoắn nát Phong Tuyết.

Lúc này Quý Ưu đã rơi vào trong viện, hai con ngươi xán lạn như Lưu Kim, hai tay khí kình bành trướng, nóng bỏng khí phách bắt đầu thấu thể mà ra, trong tay một cái khác thanh kiếm không ngừng đua tiếng.

Phong Dương châm xác thực cực kì hữu hiệu, hắn hiện tại tựa như là chưa hề thụ thương đồng dạng, cầm chuôi kiếm, thật giống như cầm Thanh Vân Thiên hạ quyền hành, giờ phút này đang đánh giá tên kia Yêu tộc.

Yêu tướng Thúc Hà cũng chính nhìn kia trong viện thư sinh bộ dáng Quý Ưu, cảm thụ được quanh người hắn không ngừng bốc lên kiếm khí, đôi mắt thít chặt.

Lúc trước hắn lấy 【  theo gió chui vào đêm ] tiến vào Tây viện, dù lập tức bị phát hiện, nhưng lại không chút kinh hoảng.

Bởi vì so với tiềm hành thuật mà nói, hắn càng lớn sát chiêu là tốc độ của mình cùng trong tay hai thanh đoản đao, tại im ắng cực tốc phía dưới, hắn vẫn luôn là Tử Thần tồn tại.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lại có người có thể ngăn lại mình đoản đao.

Trùng hợp. . . ?

Thật sự là thật cổ quái trùng hợp.

Vụt

Phảng phất là sắc bén miếng sắt xuyên Phong mà qua thanh âm.

Thúc Hà bỗng nhiên dậm chân mà ra, nháy mắt huyễn hóa thành một đạo màu đen mị ảnh, mà bước thứ hai bước ra lúc thì nhanh ngay cả Ảnh Tử đều hoàn toàn biến mất, liền ngay cả trong không khí kia nhỏ bé khí kình ba động cũng trong phút chốc biến mất vô tung tích.

Nhưng giờ phút này sôi trào, lại là kia chất chứa tại đoản đao bên trong không ngừng bắn tung toé sát ý!

Xuất thân của hắn cũng không phú quý, tại Yêu tộc bên trong cũng coi là tầng dưới chót, phụ mẫu đều là ngoại thành tiểu thương.

Mặc dù Yêu tộc không có Nhân tộc như vậy thượng tầng đối tầng dưới chót ức hiếp, nhưng tóm lại vẫn là có giàu nghèo chênh lệch, nhất là tại cái này tài nguyên cực độ thiếu thốn cực bắc Tuyết Vực, càng là muốn mạng.

Nhưng bằng mượn hắn cái này cực tốc cùng tiềm hành thiên phú, hắn một đường leo đến vảy tộc Yêu tướng vị trí, đủ để thấy hắn mặc dù thực lực kém cỏi nhất nhưng giết người có thể xếp tới trước ba miêu tả có bao nhiêu hàm kim lượng.

Thúc Hà lộ ra một vòng khát máu mỉm cười, nhưng không chờ khóe miệng triệt để giơ lên, ý cười liền triệt để cứng nhắc trên mặt, bởi vì kia cùng thường ngày bị cực tốc điều khiển hung ác đoản đao đâm xuống sau lại lần nữa phát ra ầm một tiếng.

Đó cũng không phải đâm vào nhục thể thanh âm, mà là như lúc trước đồng dạng đồ sắt chạm vào nhau lưỡi mác thanh âm.

Quý Ưu đã ở trong chớp mắt Lạc Kiếm, kiếm như sóng trùng điệp đồng dạng đầy trời nở rộ, trực tiếp đem kia cực tốc đánh tới đoản đao hung hăng bức lui, hai con ngưng trọng trong đôi mắt kim quang đại tác.

Mà lúc này Thúc Hà thì Thúc Hà thì nhìn qua trong tay đoản đao, hai con ngươi bỗng nhiên thít chặt, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh hãi.

Bất quá chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Thúc Hà nháy mắt liền lại lấy theo gió chui vào đêm tư thái bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ, cực tốc đoản đao trong khoảnh khắc lần nữa bôn tập mà đi.

Âm vang một tiếng.

Quý Ưu đột nhiên lệch thân, như là vung mạnh chùy một dạng lần nữa áo choàng chém xuống.

Mũi kiếm sát lưỡi đao hung hăng chống đỡ ra ngoài, hỏa hoa văng khắp nơi bên trong, Quý Ưu lệch thân bay ngược, liền gặp kia Yêu tướng lần nữa vung đao đánh tới, lập tức đỡ kiếm bổ ngang!

Lại là một trận lưỡi mác chạm vào nhau về sau, cảm thụ được trong tay đoản đao cuồng rung động, để kia Yêu tướng bỗng nhiên mở to hai mắt.

"Ngươi thật có thể thấy được! ?"

"Ta lại không mù."

Quý Ưu nhàn nhạt mở miệng, lấy xuất kiếm tư thái nhìn xem hắn, kiếm khí trong tay không thôi.

Nhân tộc đối với ngoại giới quan trắc có hai loại phương thức, một loại là ngũ giác, một loại là thần niệm.

Đối với người bình thường.