Chương 178: Yêu Đế lựa chọn (2)

Chương 178: Yêu Đế lựa chọn (2)

mà nói, ngũ giác chỗ quan trắc đến đồ vật đã đầy đủ sử dụng, nhưng đối tu Tiên Giả mà nói, thần niệm mới là chính yếu nhất quan trắc thủ đoạn.

Tại hạ ba cảnh tu hành bên trong, Nhân tộc tu Tiên Giả thần niệm dần dần bắt đầu có thể tùy tâm ngoại phóng, phạm vi không ngừng gia tăng.

Mà hắn thần niệm, vẫn luôn cùng người khác không giống.

Đây cũng không phải thiên phú, mà là sử dụng quen thuộc vấn đề.

Hắn cho tới nay đều sẽ dùng Thất kiếm ngăn địch, cho nên thần niệm thường xuyên cần chia làm bảy cỗ, loại này phương thức chiến đấu, để hắn thần niệm sớm đã có càng nhiều quan trắc điểm.

Mà lại Nhân tộc thân thể mặc dù yếu đuối, nhưng đối với động thái bắt giữ nhạy cảm độ lại vô cùng tốt.

Lấy cỡ nào điểm quan trắc thần niệm phương thức vận dụng, thêm nữa Nhân tộc đối động thái quỹ tích bắt giữ, thật sự là hắn có thể nhìn thấy người này động tác quỹ tích. . .

Bên ngoài Yêu tướng rất mạnh, nhưng trước mặt cái này không có mạnh như vậy.

Nghĩ lại nháy mắt, Quý Ưu đột nhiên nhíu mày, liền thấy kia Yêu tướng dậm chân vào đêm, đoản đao lần nữa đánh tới, thế là huy kiếm hoành cản.

Nhưng theo đồng dạng hỏa hoa văng khắp nơi về sau, Quý Ưu lại không có một lát buông lỏng, ngũ giác mang đến nguy cơ dự cảnh làm hắn vô ý thức lệch thân, sau đó liền nhìn thấy một trận hàn quang từ trước mắt xẹt qua, gương mặt liền nhiều một đạo vết đao, lập tức máu chảy ồ ạt.

Một đao rơi xuống, Thúc Hà ánh mắt bên trong đã xuất hiện một vòng khó có thể tin, không tin mình một đao vậy mà chỉ tạo thành rồi như thế một điểm tổn thương.

Mà Quý Ưu thì sờ lấy máu trên mặt mình dấu vết, tiếp tục rút kiếm, nhìn chằm chằm thân ảnh của hắn. . .

Chuyến này một đường mà đến, hắn một mực tại cầm Man tộc khảo thí nhục thân của mình cường độ, bây giờ rốt cục gặp có thể làm mình phá phòng người.

Nhưng

Đó cũng không phải là bởi vì hắn đặc biệt mạnh.

So với bên ngoài những cái kia Khí Tức doạ người Yêu tướng, vị này Yêu tướng vô luận là lực lượng hay là võ đạo, cũng không tính là là một cái cấp độ.

Hắn duy nhất có thể khiến người ta sợ hãi, chính là hắn kia như là Quỷ Mị cực tốc.

Mà hắn sở dĩ có thể tổn thương mình, thì là bởi vì trong tay hắn chuôi đao kia.

Yêu tộc không chỉ là thừa thãi phẩm chất cao linh thạch, nghe nói đất đông tầng phía dưới còn có vô số trân quý quặng sắt. . .

Thúc Hà phát hiện Quý Ưu đang ngó chừng đao của hắn, sau đó mi tâm nhíu một cái, đột nhiên đánh tới, đoản đao tách ra một đạo cường hãn khí kình, sáng như tuyết như là Nguyệt Luân.

Hắn cảm thấy mình đao sở dĩ bị nhìn thấu, là bởi vì cất bước vị trí bị khóa định, cho nên cái này Nhân tộc hẳn là tại dùng thần niệm tiến hành dự phán.

Nhưng khoảng cách gần cực tốc liền công hắn rất khó né tránh, bởi vì khoảng cách càng ngắn, có thể để lại cho phản ứng của hắn tốc độ lại càng ít, mới một kiếm kia liền nghiệm chứng cái suy đoán này.

Dưới loại tình huống này, cho dù cái này Nhân tộc nhục thể cường độ vượt qua tưởng tượng của mình, nhưng chỉ cần xuyên thấu qua ngực của hắn, nhiều bổ mấy đao hắn cũng hẳn phải chết.

Vấn đề mấu chốt là, phản ứng của hắn tốc độ, theo không kịp hắn nhạy cảm bắt giữ.

Nói cách khác, hắn cho dù có thể thấy được cũng căn bản không có cùng mình một dạng cực tốc, liền không cách nào làm bị thương chính mình.

Chỉ có thể nhìn thấy, cho dù là nhìn lại rõ ràng lại có ý nghĩa gì?

Kiếm của hắn, liền cũng chỉ có thể để cho mình góc áo hơi bẩn!

Âm vang một tiếng!

Trường kiếm cùng đoản đao ở giữa đụng nhau hỏa hoa văng khắp nơi, không ra Thúc Hà sở liệu, hắn xác thực có thể bắt giữ đệ nhất kiếm, sau đó tay trái đoản đao lập tức chạy hắn tâm khẩu mà tới.

Nhưng Quý Ưu đột nhiên lui trở về, trực tiếp kéo ra giữa song phương khoảng cách, cầm trong tay linh kiếm giơ cao.

Thúc Hà giơ lên khóe miệng, trong lòng tự nhủ cái này Nhân tộc quả nhiên thông minh, vậy mà một chút liền có thể nhìn ra mình muốn lấy tốc độ cực nhanh liên đánh chiếm tính mạng hắn.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể trốn tránh, đổi vị suy nghĩ một chút, Thúc Hà cảm giác được một trận sợ hãi.

Bởi vì liền ngay cả chính hắn, cũng không biết nên như thế nào tránh né như thế cực tốc chính mình.

Ông

Thúc Hà vung đao mà lên, mang theo khát máu mỉm cười, hai thanh đoản đao như là Ngân Nguyệt, quang huy nở rộ, trong khoảnh khắc chảy ra nồng đậm sát ý.

Kho lang một tiếng, kia cực hạn khoái đao lại một lần nữa gào thét mà đến, như là mấy lần trước đồng dạng, Quý Ưu đỡ kiếm mà lên, trực tiếp đem nó cản qua.

Cũng như mấy lần trước đồng dạng, kia khoái đao lần nữa chảy xiết mà đến, không cho hắn bất kỳ phản ứng nào cơ hội.

Nhưng ngay lúc này, cực tốc bên trong Thúc Hà lại đột nhiên nhìn thấy một cỗ mãnh liệt kiếm quang gào thét trùng thiên.

Xoạt một tiếng, vai trái của hắn kịch liệt đau nhức, máu tươi lập tức dâng trào như chú, hãi nhiên ở giữa mãnh tránh, cực tốc ngoái nhìn, đã thấy kiếm khí kia đã đến ba trượng bên ngoài, đem một gốc tích đầy tuyết dày tùng bách đột nhiên chặt đứt, nặng nề tuyết đọng ầm vang lún xuống.

【  không cách nào làm bị thương mình ]

【  cảm thấy sợ hãi một hồi, chính mình cũng sợ hãi mình ]

Giờ phút này Thúc Hà đem hai con ngươi nháy mắt trợn to, kinh ngạc đầu vai của mình, toát ra một vòng khó có thể tin biểu lộ.

Hắn không biết vừa rồi đó là cái gì kiếm, nhưng hắn lại biết cái kia kiếm cực nhanh.

Nếu như không phải mình vốn là đủ nhanh, đạo kiếm khí kia chém trúng rất có thể chính là mình đầu lâu!

Không thể lại lưu thủ.

Tranh thủ thời gian giết hắn, sau đó hoàn thành nhiệm vụ.

Bỗng nhiên ở giữa, Thúc Hà đột nhiên vung tay, diện mục dần dần dữ tợn đồng thời, quanh thân Khí Tức bắt đầu không ngừng kéo lên.

Theo một trận nhỏ bé xương cốt tiếng va chạm vang lên, thân hình của hắn bắt đầu không ngừng còng lưng, cả người hướng về phía trước lật gãy, giống như là bỗng nhiên bị ép loan liễu yêu đồng dạng.

Ông

Cuồng vũ khí lãng gào thét cuồn cuộn, Yêu tướng Thúc Hà tại lúc này nháy mắt xong thành rồi yêu hóa, cả người như mũi tên bay vụt mà đến, đoản đao như long hàn mang chợt hiện.

Leng keng một tiếng, kia Thiết Đao sát Quý Ưu mũi kiếm, trực tiếp hoành chọn mà lên, một đạo vết máu nháy mắt vẩy Lạc Tuyết địa.

Quý Ưu quần áo bị vạch phá, xương quai xanh chỗ có một đạo vết đao, nhưng giờ phút này lại huy kiếm mà đi, cường hãn kiếm khí bỗng nhiên lên không.

Kỳ thật tựa như Thúc Hà suy nghĩ như thế, tốc độ của hắn là cực kì trí mạng.

Nếu là chỉ có thể nhìn rõ, mà không thể cho hắn thương hại, như vậy coi như nhìn lại rõ ràng cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cho nên hắn cần chính là một thanh khoái kiếm, một thanh chỉ truy cầu cực tốc khoái kiếm.

Mà vừa lúc, hắn thật sự có một thanh khoái kiếm.

Âm vang ở giữa, kiếm sắt lần nữa hung hăng đánh rớt, một kiếm này tốc độ nhanh đến như là hàn mang bắn tung toé, đi kiếm thời điểm liền ngay cả đầy trời bông tuyết đều là đứng im.

Nhưng theo một kiếm này rơi xuống, nhưng lại chưa như lúc trước như thế trảm đối phương máu tươi chảy ngang, ngược lại là một trận lưỡi mác chạm vào nhau thanh âm vang vọng cả vườn.

Yêu hóa sau Thúc Hà cầm đao liền phong bế hắn kia cực hạn khoái kiếm, dựng thẳng đồng bên trong dần hiện ra một vòng tàn sát cùng tức giận.

Lấy tốc độ tăng trưởng yêu tinh lại muốn yêu hóa về sau mới có thể ngăn được Nhân tộc kiếm, cái này khiến hắn mười phần nổi nóng.

Oanh

Tay trái đoản đao xâu theo gió mà đến, cơ hồ cùng Quý Ưu kiếm một dạng nhanh, hung hăng đánh rớt.

Quý Ưu nhấc kiếm hoành cản, sau đó huy kiếm chính là một kích Linh Kiếm sơn đạo kiếm 【  Quy Khứ Lai ].

Trong một chớp mắt, đoản đao cùng trường kiếm đụng nhau dày đặc như mưa, hỏa hoa đối diện vẩy ra, nhưng ngay lúc này, Thúc Hà bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ toàn tâm bừng bừng từ nơi ngực truyền đến, lúc này cấp tốc kéo ra cùng Quý Ưu triền đấu, cúi đầu nhìn lại.

Ngực của hắn có một đạo vết kiếm, máu tươi ngay tại hướng ngoại tràn ra.

Thúc Hà không rõ, nhưng yêu hóa về sau tính tình rõ ràng càng thêm táo bạo, cũng là cực tốc đoản đao nháy mắt tách ra vô số ngân hoa.

Phốc

Theo Thúc Hà bụng dưới đau xót, lại một đường vết kiếm xuất hiện tại thân thể phía trên, càng làm cho hắn cảm giác được một cỗ mãnh liệt bực bội cùng khắc sâu khủng hoảng.

Đêm nay, có rất nhiều sự tình đều vượt quá dự liệu của hắn.

Bị người tuỳ tiện phát hiện hành tung, vẫn lấy làm kiêu ngạo cực hạn khoái đao bị nhiều lần chặn đường, lấy liên tục khoái công vậy mà chỉ có thể tổn thương nó da thịt.

Đáng sợ nhất chính là hiện tại, hắn thậm chí đều không có thấy rõ ràng, trên thân liền đã tất cả đều là kiếm thương.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu Đạp Tuyếtnhi mà đến, trong tay kiếm sắt đột nhiên chém xuống lại là kia cực tốc khoái kiếm, vừa kinh vừa sợ Thúc Hà chấn đao phong bế cái kia đạo kiếm, đã thấy đến trước mặt lần nữa có sóng kiếm gào thét chạy tới. ? !

Hắn có hai thanh kiếm!

Không, là ba thanh kiếm. . .

Thúc Hà bỗng nhiên cảm giác được hậu tâm một trận đau đớn, hãi nhiên quay đầu, đã thấy bảy chuôi linh kiếm bỗng nhiên lên không, cường hoành kiếm khí cùng sáng như tuyết kiếm quang cơ hồ muốn chiếu thấu cái này toàn bộ đêm tối.

Mà tại kia kiếm quang phía dưới, chiếu sáng chính là hai con ngươi rực rỡ kim một gương mặt.

Lúc này, trèo núi đại đạo phía Tây phủ công chúa.

Lúc này Phong Dương chính một mặt ngưng trọng nhìn về phía ngọc viên phương hướng, xinh đẹp trong đôi mắt hiện lên một tia khó có thể tin.

Từ chiến đấu thanh âm ở dưới bóng đêm không ngừng vang lên thời điểm, nàng liền biết thành nội đột phát bạo loạn.

Nhưng sau đó đưa tin đến báo, mới là để vị này Yêu tộc công chúa trong lòng cự chiến nguyên nhân, bởi vì đưa tin bên trong nói, vảy tộc cùng răng tộc hơn mười vị Yêu tướng tất cả đều thừa dịp bóng đêm tất cả đều thẳng hướng ngọc viên.

Có chút sự tình ngay từ đầu không chú ý liền rất khó nghĩ đến, nhưng một khi chú ý, liền căn bản không cần lại hỏi vì cái gì.

Vảy tộc cùng răng tộc luôn luôn đều là phản công Cửu Châu tối cường ngạnh người ủng hộ, bọn hắn lúc này hành vi không hề nghi ngờ là tại vì Yêu tộc cùng Man tộc liên minh làm dây dẫn nổ.

Phong Dương nhớ tới hắn lúc trước cảm thấy phản cảm nam tử, giờ phút này bỗng nhiên minh bạch hắn vào ban ngày vì sao nhất định phải khôi phục cánh tay. . .

Hắn sở dĩ không nói rõ, là bởi vì chính mình cũng là Yêu tộc. . .

Nguyên lai không phải cái gì lỗ mãng, cũng không phải cái gì không tiếc mệnh a, Phong Dương kinh ngạc nhìn nhấp ở môi anh đào.

Kia Nhân tộc nam tử ban ngày làm nhiều như vậy quái, nguyên lai là trước kia coi như đến dưới bóng đêm ẩn giấu đi một trận sát cơ, lại còn có thể như thế bất động thanh sắc.

"Vảy tộc cùng răng tộc tự mình hành động, chẳng lẽ liền không sợ Phụ hoàng trách tội? !"

Dạ Hàn nhìn về phía muội muội: "Nhân tộc sứ đoàn như chết thật, ta Yêu tộc phản công Cửu Châu một chuyện liền thành rồi kết cục đã định, tại chiến sự sắp nổi thời điểm, chiến lực mạnh nhất vẩy và móng lông răng bốn tộc tự nhiên sẽ không bị hỏi tội, hoặc là nói vảy răng hai tộc tộc trưởng cho tới bây giờ đều không sợ chết, chỉ sợ không nhìn thấy Cửu Châu, đây chính là chấp niệm."

Phong Dương xiết chặt lòng bàn tay: "Nhân tộc sớm tại trước đây liền có chuẩn bị, tuyệt sẽ không chết."

"Ta không biết ngươi nói chuẩn bị là cái gì, nhưng ta nghe nói. . . Thúc Hà cũng đi."

Phong Dương công chúa quay đầu nhìn về phía Hàn Dạ: "Yêu tướng Thúc Hà?"

Dạ Hàn nhẹ gật đầu.

Nghe được câu này, vị này Yêu tộc công chúa sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Vảy tộc chiến tướng mỗi một cái danh khí đều rất lớn, nhưng trong đó Thúc Hà nhất là xú danh chiêu, bởi vì hắn cực kỳ am hiểu ám sát, mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng bằng mượn thiên phú tốc độ, xuất đao tất có thương vong.

Điều này sẽ đưa đến hắn vẫn luôn là nhất bị biên giới hóa chiến tướng, trừ vảy tộc tộc trưởng bên ngoài, rất nhiều người cũng không nguyện ý tới gần hắn.

Nhưng không thể không phủ nhận chính là, nếu là bị hắn để mắt tới mục tiêu, cơ hồ liền tương đương với bị sớm phán tử hình.

Lúc này, Phong Dương sắc mặt một mảnh Thương Bạch, phảng phất đã thấy ngọc viên bên trong thi hài đầy đất, thế là lập tức cất bước đi ra ngoài, hướng về Yêu Đế cung mà đi.

Thấy một màn này, Dạ Hàn cũng lập tức đứng dậy, mang theo thủ hạ mấy tên hộ vệ, vội vàng tiến về Yêu Đế cung.

Lúc này, nguy nga cung khuyết tựa như là một đầu chính rơi vào trạng thái ngủ say Cự Thú, tại nồng đậm dưới bóng đêm lẳng lặng ẩn núp, yên tĩnh mà im ắng.

Mà tại cái này tuyết dạ tiến cung trên đường, một cỗ cường đại Khí Tức đã từ Đế cung chỗ sâu chậm rãi dâng lên.

Sau đó màu đen trong cung điện liền trở nên sâm nhiên mà náo nhiệt, vô số thân xuyên giáp trụ binh sĩ sắp xếp lớp học túc liệt tại trước đại điện, mà thường ngày không thấy nhiều Thiên Yêu đem cũng tới ba vị.

Phong Dương cất bước tiến cung, trực tiếp xuyên qua xếp hàng binh trận, liền nhìn thấy Yêu Đế đã từ trong thâm cung đi ra, ánh mắt trầm tĩnh nhìn về phía kia vô biên đêm tối.

"Phụ hoàng, vảy răng hai tộc tộc trưởng tự mình hành động, thừa dịp bóng đêm điều động Yêu tướng cùng tử thị đi ngọc viên tập sát Nhân tộc."

Yêu Đế cúi đầu nhìn về phía nữ nhi: "Việc này ta đã biết. . ."

Phong Dương nghe tiếng quỳ xuống đất, lông mi khẽ run nói: "Mời Phụ hoàng phái binh túc loạn!"

Yêu Đế đứng chắp tay: "Bọn hắn muốn thay trẫm làm lựa chọn, cũng không thể coi là loạn đảng."

"Phụ hoàng, ta biết các bộ tộc tộc trưởng vẫn luôn muốn quay về Cửu Châu, chưa hề coi Tuyết Vực là làm qua nhà, nhưng Phong Dương cảm thấy cho dù là chiến, cũng hẳn là quang minh chính đại, mà không dám như thế."

"Người có đôi khi là đẩy sự tình đi, nhưng có đôi khi, sự tình cũng sẽ đẩy người đi."

Yêu Đế thì thào một tiếng sau cúi đầu nhìn xem quỳ gối trước điện nữ nhi: "Ngươi cùng Dạ Hàn mang trước điện những cái kia yêu binh Yêu tướng người, đi ngọc viên đi."

Phong Dương lập tức đứng dậy, quay đầu nhìn về phía trước điện những cái kia ngự tiền binh tướng, nhưng không chờ nàng mở miệng phát lệnh, liền nghe tới Yêu Đế thanh âm lần nữa từ phía sau vang lên.

"Phong Dương, ngươi cũng đã biết ta muốn ngươi mang binh là đi làm cái gì?"

Phong Dương quay đầu nhìn hắn: "Chẳng lẽ không phải đi cứu Nhân tộc?"

Yêu Đế trầm mặc hồi lâu sau mở miệng: "Như Nhân tộc sứ đoàn thật sự có chỗ tử thương, vậy liền giúp mộc siết đem còn lại toàn bộ giết chết, làm triệt để, nếu là không có, kia liền đem tối nay tham dự việc này người toàn bộ đưa vào lạnh lao."

Phong Dương nghe tiếng run lên, đôi mắt không khỏi trợn to, không nghĩ tới Phụ hoàng ngự lệnh sẽ là như vậy: "Phụ hoàng. . ."

Yêu Đế khoát tay áo, không tiếp tục để nàng nói tiếp, ngược lại mở miệng nói.

"Nhân tộc có một câu ngạn ngữ, gọi là người tính không bằng trời tính, nhưng trẫm cảm thấy, có đôi khi người tính chưa hẳn vĩnh viễn cùng thiên toán tương phản."

"Những năm gần đây, trẫm một mực ý đồ thấy rõ Thiên Đạo lựa chọn, nhưng lần này trẫm muốn nhìn một chút Thiên Đạo muốn để trẫm làm sao tuyển, Thiên Đạo như chưa hề nghĩ tới chiếu cố ta Yêu tộc, vậy ta Yêu tộc liền làm sao tuyển đều là sai, cho nên phát sinh chuyện tối nay, cũng tốt."

"Như Thiên Đạo muốn ta Yêu tộc đi chiến, vậy liền đi chiến, như Thiên Đạo không quan tâm ta tộc chiến, vậy liền không chiến, sự tình ngược lại đơn giản."

"Cho nên ngươi không cần nói thêm gì nữa, bởi vì lần này không phải trẫm tuyển, là thiên tuyển."

Nghe thấy lời ấy, Phong Dương xiết chặt nắm đấm, sau đó mang theo Thiên Yêu đem cùng ngự tiền binh cấp tốc ra khỏi thành, tiến về ngọc viên, nhưng đáy lòng lại một mảnh lạnh buốt.

ps : đa tạ đại lão tặng khoai nhaaa.