Chương 179: Tây viện (1)

Chương 179: Tây viện (1)

Một tiếng ầm vang, khói bụi cuồn cuộn, ngọc viên bên trong lại một cao lầu tại mãnh liệt khí kình bên trong bị oanh nhiên rung sụp, gạch đá bạo liệt thanh âm vang vọng khắp nơi.

Nhưng ngay lúc này, tại kia như Cự Thú phủ phục màu đen Cung Thành bên trong, một khí thế bàng bạc bỗng nhiên bắt đầu mãnh liệt.

Cảm nhận được cỗ này Khí Tức về sau, vảy tộc tộc trưởng cùng răng tộc tộc trưởng lập tức quay đầu, nhìn về phía Yêu Đế cung phương hướng, nháy mắt xiết chặt nắm đấm.

"Nhìn tới. . . Bệ hạ đã biết."

"Ta còn cảm nhận được Thiên Tướng Khí Tức."

"Mộc Lặc huynh, ta lần này thật là bị ngươi hại thảm."

"Mặc dù bị kéo lâu chút, nhưng đã Thúc Hà đã chui vào đi vào, cuối cùng xem như thành công, chỉ tiếc, ta là muốn giết mấy cái tu Tiên Giả, để việc này càng không cách nào vãn hồi một chút. . ."

Vảy tộc tộc trưởng trong gió rét thì thào một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây viện phương hướng.

Cái chỗ kia lúc trước có Kiếm đạo đua tiếng, hẳn là trong viện có người trông coi, bị Thúc Hà va vào, nhưng lúc này kiếm ý kia đã yên tĩnh, để tâm hắn an không ít.

Lúc này, ngự tiền Thiên Yêu đem đã mang theo ngự tiền yêu binh tại gào thét mà đến, ầm vang rơi xuống đất, một nháy mắt đứng đầy toàn bộ mặt đường.

Bọn hắn tất cả đều thân xuyên màu đen trọng giáp, tay cầm sáng như tuyết trường thương, sắp xếp lớp học túc liệt ra tại cùng một chỗ lúc liền phảng phất một khối mây đen to lớn, cuồn cuộn mà đến, cường đại uy áp nháy mắt càn quét toàn bộ đường đi.

Sau đó, cuồn cuộn mà đến yêu binh Yêu tướng tại bọn hắn nhìn kỹ giữa tất cả đều xông vào ngọc viên, đến mức trong viện bên trong chiến đấu thanh âm bỗng nhiên mãnh liệt.

Nhưng còn có bốn người khác vẫn chưa nhập viện, mà là tại ngọc viên trước liền đạp đất mà lên, nặng nề khí kình trực tiếp giẫm bạo diện tích tuyết, đằng không nhảy lên tháp cao.

Sau đó bốn người liền không nói lời gì địa đồng thời xuất thủ, trực tiếp chế trụ vảy răng hai vị tộc trưởng bả vai, đem bọn hắn từ đỉnh tháp áp giải tới mặt đất.

Mà ở trong quá trình này, bọn hắn ai cũng không có phản kháng, thậm chí ngay cả một tia động tác tinh tế đều không có, càng không người mở miệng kêu oan.

Cái này liền như Yêu Đế tại trước điện nói tới câu nói kia, bọn hắn không phải loạn thần tặc tử, bọn hắn vẫn chưa lấy hạ phạm thượng, bọn hắn chỉ là vì bệ hạ giải ưu, cùng Thời Dã nghĩ tộc đàn có thể quay về Cửu Châu.

Cho nên cho dù bị cầm xuống, bọn hắn như cũ lồng ngực đứng ngạo nghễ, thẳng tắp như tùng.

Nhưng vào lúc này, một trận rì rào tiếng bước chân vang lên, Phong Dương giẫm lên đầy đường tuyết lớn mà tới.

Trên người nàng vẫn là món kia đơn bạc trắng thuần váy dài, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía ngọc viên, sau đó rơi vào hai vị tộc trưởng trên thân.

"Sinh linh đồ thán chiến tranh, đối với ta Yêu tộc mà nói liền thật là chuyện tốt a?"

Vảy tộc tộc trưởng nghe tiếng ngước mắt: "Điện hạ, chúng ta tộc đàn vốn là sinh hoạt tại Cửu Châu, ban đầu là hoàn toàn bất đắc dĩ mới đi đến Tuyết Vực, chúng ta là có trách nhiệm, chúng ta không thể để cho hậu thế cũng đời đời kiếp kiếp trốn ở cái này đất nghèo."

Phong Dương công chúa ánh mắt lạnh như băng nhìn xem vị này hung hãn không sợ chết tộc trưởng: "Nếu là chúng ta tộc nhân đều chết trong chiến tranh, chúng ta còn có cái gì đời đời kiếp kiếp?"

"Cũng nên thử một lần, không phải chẳng phải là vĩnh viễn không có cơ hội?"

"Các ngươi đây rõ ràng chính là mình tư dục, liền không muốn lại như thế chính nghĩa lẫm nhiên, chuẩn bị kỹ càng tại song tử đỉnh núi lạnh lao vượt qua quãng đời còn lại đi."

Vảy tộc tộc trưởng nghe xong giương mắt mắt: "Điện hạ, Mộc Lặc biết mình có tội, nhưng Mộc Lặc sẽ không tiến lạnh lao, bởi vì tối nay về sau, Mộc Lặc nguyện vì bệ hạ chiến tử sa trường, dùng cái này hướng bệ hạ tạ tội."

【  như Nhân tộc có tử thương, kia liền toàn bộ giết chết, làm triệt để chút ]

【  Nhân tộc sứ đoàn như chết thật, ta Yêu tộc phản công Cửu Châu một chuyện liền thành rồi kết cục đã định ]

Nghĩ đến Phụ hoàng cùng hoàng huynh hai câu nói, Phong Dương gương mặt xinh đẹp trở nên càng thêm Thương Bạch: "Thúc Hà đâu? Hắn đi nơi nào?"

Vảy tộc tộc trưởng bỗng nhiên lộ ra vui mừng mỉm cười: "Thúc Hà đã theo gió chui vào Tây viện, trước đó không lâu nơi đó bỗng nhiên không có tiếng vang, điện hạ, đây không phải ta tuyển, đây là thiên tuyển."

Mao tộc tộc trưởng cùng Trảo tộc tộc trưởng này Thời Dã tới chỗ này, bởi vì trước đó, vảy răng hai tộc sử dụng che đậy pháp khí liền mất đi hiệu lực, bọn hắn cũng bởi vậy cảm nhận được ngọc viên bên trong tiếng vang.

Lúc này vội vàng mà đến, nghe tới Mộc Lặc lời nói này, nhịn không được toát ra một tia đắng chát biểu lộ.

Bọn hắn mặc dù chính kiến không hợp, nhưng cũng không phải là cừu địch, được nghe vảy răng hai tộc tối nay đem chuyện làm quyết tuyệt như vậy, căn bản không biết nên làm hà đánh giá.

Mà lúc này Phong Dương thì cắn chặt Ngân Nha, sau đó cất bước đi vào ngọc viên bên trong.

Lúc này trung đình chiến đấu đã tại Thiên Yêu cảnh cường đại chiến lực bên trong kết thúc, vảy tộc tam đại Yêu tướng tất cả đều bị yêu binh Yêu tướng trấn áp trên mặt đất.

Những này huyền Yêu tướng yêu hóa thời gian lúc này đã kết thúc, nhưng chiến ý trong lòng còn chưa biến mất, lúc này ánh mắt bên trong tràn ngập không cam lòng.

Mà Nhan Xuyên, Hoắc Hồng bọn người thì đứng tại bọn hắn đối bên cạnh, thở hồng hộc, thân ảnh có vẻ hơi chật vật, trên thân cũng có nhiều bị thương, nhưng lúc này lại còn sống, ánh mắt bên trong tràn ngập cảnh giác.

"Lấy yến hội làm mồi nhử phân tán chúng ta, sau đó ban đêm tập sát sứ thần, nguyên lai đây chính là các ngươi Yêu tộc đãi khách chi lễ?"

Phong Dương đi tới đình viện bên trong mở miệng: "Đêm qua sự tình chỉ là một trận hiểu lầm, chính là trong thành loạn đảng quấy phá, ta Yêu tộc tất nhiên sẽ cho mọi người một cái công đạo."

Nhan Xuyên hừ lạnh một tiếng: "Miễn, cái này Yêu tộc nhìn cách cũng không phải tốt như vậy đợi, sao dám lại lưu? Chúng ta Nhân tộc lần này điều động sứ thần đến đây, chỉ là không nghĩ hai tộc thái cổ tình nghĩa bị hữu tâm người xúi giục, nhưng đã Yêu tộc không nghĩ như vậy, chúng ta cũng sẽ không e sợ chiến."

"Mời các vị an tâm một chút, xem trước một chút. . . Phải chăng có gây thương tích vong."

Phong Dương nói chuyện, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía yên tĩnh một mảnh Tây viện.

Trung đình cùng Đông viện chiến đấu trước đó vẫn luôn đang tiếp tục, thẳng đến chúng binh tướng từ Yêu Đế cung mà đến cũng còn có kiếm khí đầy trời.

Nhưng khác biệt duy nhất chính là Tây viện, cũng chính là Nhân tộc sứ thần chỗ ở viện lạc.

Sớm tại bọn hắn chạy đến trước đó, nơi này liền đã giống như chết yên lặng.

Phong Dương chung quy là nữ tử, mặc dù địa vị cao quý, chiến lực cũng không tầm thường, nhưng lúc này đối mặt Tây viện lại có chút nhìn mà sinh lại.

Yêu tướng Thúc Hà, chiến lực không cao, nhưng ở vảy tộc vị lần lại có thể xếp vào trước ba.

Mà lúc trước vảy tộc tộc trưởng nói, Thúc Hà đã chui vào Tây viện hồi lâu.

Cho nên nàng không biết coi là mình nhảy vào về sau, sẽ thấy cái dạng gì tràng cảnh.

Chuyến này một đường, Dạ Hàn vẫn luôn đi theo hoàng muội sau lưng, thấy được nàng trầm mặc hồi lâu chưa từng dậm chân, liền biết sợ hãi của nàng.

"Bên trong có người hay không trông coi?"

Phong Dương quay đầu, nhìn về phía đứng ở một bên Linh Kiếm sơn Trưởng Lão Nhan Xuyên.

Nhan Xuyên lúc này chống kiếm trên mặt đất, nghe tiếng mở miệng: "Từ vào đêm bắt đầu, Quý Ưu vẫn tại trong viện trông coi, nhưng nơi đây, chưa hề có người có thể vượt qua lão phu kiếm tiến vào Tây viện."

Lúc này Khương Thần Phong từ Đông viện mà đến, nghe tiếng nhíu mày: "Không, ta nhìn thấy Quý Ưu xuất kiếm."

Nhan Xuyên: "?"

Nghe thấy lời ấy, Dạ Hàn vô ý thức nhìn về phía hoàng muội, phát hiện sắc mặt của nàng so lúc trước biết vảy răng hai tộc vây công ngọc viên còn muốn trắng bệch.

Công Thâu Cừu lúc này từ Đông viện mà đến, tay áo trái đã bị máu tươi thẩm thấu, nhìn thấy vảy răng hai tộc tộc trưởng, nổi trận lôi đình ở giữa lập tức nhấc chân liền muốn đi đạp, kết quả bị nói hết lời địa khuyên xuống dưới.

Sau đó còn có Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch, Tưởng Nguyệt Nhu cũng nhao nhao cầm kiếm tụ tập đi qua, nhìn trước mắt Yêu tộc, tức giận căn bản tiềm ẩn không ngừng.

"Tiến vào Tây viện chính là ai?"

"Yêu tướng Thúc Hà, thiên phú cực tốc, am hiểu nhất ám sát. . ."

"?"

Lúc này Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch cùng Tưởng Nguyệt Nhu bọn người mới ý thức được không khí không đúng, thế là quay đầu nhìn về phía Khương Thần Phong: "Đã xảy ra chuyện gì? Cái gì Tây viện?"

Khương Thần Phong nhìn về phía đường tỷ: "Đêm qua hỗn chiến thời điểm, có một cái am hiểu nhất giết người Yêu tướng vô.