Chương 179: Tây viện (2)

Chương 179: Tây viện (2)

thanh vô tức chui vào Tây viện."

Nhan Thu Bạch hai con ngươi trợn to: "Làm sao có thể? Muốn đi vào Tây viện chỉ có thể thông qua trung đình hoặc Đông viện, kia hai nơi là nhan Trưởng Lão cùng hoắc Trưởng Lão tại trấn giữ, bọn hắn đều là vô cương cao thủ, làm sao lại không có phát giác?"

"Cho nên, đây mới là đáng sợ. . ."

Nghe thấy lời ấy, Công Thâu Cừu dậm chân mà đi, trực tiếp rút kiếm chém vỡ Tây viện đại môn, mà người khác cũng theo đó mà đi.

Khi mọi người bước vào viện về sau, cái đầu tiên nhìn thấy chính là đầy mắt lộn xộn không chịu nổi.

Trồng ở trong viện tuyết lỏng tất cả đều đã bị chặn ngang chặt đứt, bị đứt gãy sau sở hạ mới tuyết nơi bao bọc, mà cửa sổ phía trên cũng tất cả đều là bị cắt ra ngấn sâu, thậm chí còn có một cây xà ngang bị chém đứt về sau xụ xuống.

Còn có diện tích tuyết, tựa hồ cũng là bị đao sắc bén kiếm cắt qua, tất cả đều nát từng khối từng khối.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn còn chưa tiến vào trong viện, liền đã nhìn thấy trên mặt tuyết khắp nơi đều là phun tung toé huyết sắc Ban Điểm.

Những huyết dịch này tràn ra thời điểm nhất định là vô cùng nóng hổi, mới có thể đem cái này thuần Bạch Bình mặt nóng bỏng ra từng cái hố sâu.

Nhìn thấy cái này nhập môn tràng cảnh, tất cả mọi người ngưng lại ánh mắt, phảng phất đã sớm nhìn thấy trong viện sứ thần trong phòng bị giết, tông cửa xông ra lúc bị giết, hoảng sợ trong lúc ngủ mơ bị giết, sau đó bị chồng cùng một chỗ, máu chảy thành sông tràng cảnh.

Không sai, đây chính là vị kia khát máu Yêu tướng thói quen.

Hắn cực độ tàn nhẫn đáng sợ, mỗi lần đều thích đem mình giết chết người chồng cùng một chỗ, một mình thưởng thức hồi lâu.

Phong Dương là cùng tại cuối cùng tiến đến, đồng dạng nhìn thấy nhập viện chỗ lộn xộn, giấu ở trong tay áo bàn tay như ngọc trắng không khỏi có một chút phát run, ánh mắt bên trong phảng phất cũng có Phong Tuyết tứ ngược.

Chỉ có vảy tộc cùng răng tộc tộc trưởng, ánh mắt trước trước bình tĩnh mà trở nên vô cùng nóng bỏng, tựa hồ nghĩ một chút liền khám phá toàn viện, nhìn xem đến tột cùng có hay không tất cả đều chết sạch đồng dạng.

Nhan Xuyên giận không kềm được: "Các ngươi. . . Các ngươi tại sao lại để Quý Ưu một người thủ tại chỗ này? Hắn chỉ là cái Thông Huyền!"

Công Thâu Cừu nghe tiếng nhíu mày: "Là chính hắn an bài."

"Lại đang làm gì vậy?"

"Hắn nói hắn an bài mấy vị Trưởng Lão giữ vững trung đình, Đông viện, hoa lâu cùng Trúc Lâm bên ngoài, liền không khả năng có người có thể xông tiến đến, cánh tay của hắn còn chưa khôi phục, có thể không dùng liền không cần, cho nên đợi tại Tây viện an toàn nhất."

Hoắc Hồng che lấy vết thương, có chút híp mắt lại: "Xem ra là mình hại chính mình."

Vảy tộc tộc trưởng cùng răng tộc tộc trưởng lúc này liếc nhau, mới biết được tối nay tất cả mọi người chưa đi dự tiệc, ngược lại riêng phần mình canh giữ ở ngọc viên, nguyên lai là kia Thông Huyền cảnh Nhân tộc an bài.

Loại này có thể nhìn rõ toàn cục người, không khỏi làm bọn hắn cảm giác được một trận hàn ý.

Nhưng dừng ở đây, hết thảy đều dừng ở đây.

Nhưng vào lúc này, trong viện bỗng nhiên truyền đến một trận nhỏ bé vang động, đám người nháy mắt bị hấp dẫn hoàn hồn, lập tức cất bước xuyên qua Tây viện trước cửa Trúc Lâm, đi đến viện tử chỗ sâu nhất, lại nhịn không được sững sờ ngay tại chỗ.

Trong viện lộn xộn trình độ so cửa sân trước chỉ có hơn chứ không kém, bốn phía đều là đứt gãy cảnh tượng.

Mà xác thực như bọn hắn đoán trước như thế, trong Tây viện xác thực có thi thể.

Nhưng không giống chính là, thi thể chỉ có một bộ, mà lại đó cũng không phải Nhân tộc, mà là nhất danh dáng người nhỏ gầy Yêu tộc.

Hắn lúc này chính cái ót chỉ lên trời địa ghé vào tuyết ổ bên trong, lại hoặc là nói là máu ổ bên trong.

Bởi vì hắn thân thể xung quanh tuyết, đã sớm bị máu cho nhiễm thấu.

Mà phía sau lưng của hắn bên trên là bảy đạo vô cùng đáng sợ vết kiếm, khắc sâu tận xương, bị cắt mở da thịt đã sớm bị Tuyết Vực cực hàn nhiệt độ chỗ đông lạnh thực, mà nhiễm thấu đất tuyết những cái kia máu tươi chính là từ những này kiếm thương bên trong chỗ tràn ra.

Tại hai tay của hắn vị trí, có hai cái hẹp dài hố.

Xem ra đây cũng là hắn đổ xuống lúc, trong tay binh khí tại trên mặt tuyết ấn ra vết tích, nhưng lúc này chỉ còn lại có dấu vết, mà không có binh khí.

Lúc này Quý Ưu đang ngồi ở cỗ thi thể kia bên trái, hoặc là nói là Tây viện đông sương trên thềm đá, mang trên mặt một đạo vết máu, từ cằm xéo xuống gương mặt.

Đây là lúc trước Thúc Hà đâm về hắn yết hầu một đao, bị tránh thoát, nhưng không có toàn tránh thoát.

Quần áo của hắn cũng là bị đâm mở, xương quai xanh đến bả vai ở giữa cũng có một đạo vết thương, là lúc trước Thúc Hà muốn đâm xuyên hắn tâm khẩu một đao, vẫn là tránh thoát, nhưng không có toàn tránh thoát.

Lúc này, tai nghe lấy đám người tiếng bước chân truyền đến, Quý Ưu quay đầu nhìn lại.

Hắn giờ phút này kiếm ý còn chưa biến mất, ngồi ở trước cửa phía dưới, ánh mắt cực kỳ sắc bén.

Bất quá khi ánh mắt của hắn tại tiên tông thiên kiêu trên mặt đảo qua, phát hiện vẫn chưa ít người về sau, đáy lòng lại nhẹ nhàng thở phào.

Nơi đây tất cả mọi người bắt đầu hoảng hốt, nhìn xem thi thể trên đất, nhìn nhìn lại đầy viện vết kiếm, ánh mắt không khỏi giật mình tại trên người hắn.

Hắn giết Yêu tướng Thúc Hà.

Tại đêm qua hỗn chiến bên trong, Tây viện cái này vốn nên địa phương không người vẫn luôn có một trận không muốn người biết nhưng chỉ tưởng tượng thôi liền cực kì hung hiểm chiến đấu.

Có người cảm thấy ở tại Tây viện sứ thần hẳn phải chết không nghi ngờ, có người cảm thấy nơi này thi hài đã chồng thành rồi núi nhỏ.

Sau đó, hắn ở chỗ này chém giết Yêu tướng Thúc Hà.

Kỳ thật ở đây Yêu tộc đối với Quý Ưu người này cũng không quen thuộc, Phong Dương đối với hắn ấn tượng là có chút lỗ mãng, nhìn qua cũng không có Nhân tộc nói tới như vậy tiên phong đạo cốt.

Nhưng hắn đêm qua một người độc thủ Tây viện, chém giết khó đối phó nhất lại nguy hiểm nhất Yêu tướng Thúc Hà.

Trong mọi người khó khăn nhất tiếp nhận kết quả này, tự nhiên là vảy răng hai vị tộc trưởng, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, tại đêm nay ngọc viên tập sát bên trong, dễ dàng nhất hẳn là Tây viện cuộc chiến đấu này.

Thế nhưng là vị này cho tới bây giờ đều là xuất thủ đoạt tính mạng người Yêu tướng hôm nay lại cắm, ghé vào tuyết ổ bên trong rốt cuộc không còn cách nào đứng dậy.

Lúc này Phong Dương lẳng lặng mà nhìn xem hắn, thất thần hồi lâu, cuối cùng đem ánh mắt hướng một bên bỏ qua một bên.

Cũng liền vào lúc này, Quý Ưu thanh âm bỗng nhiên từ tĩnh mịch đồng dạng trong Tây viện vang lên.

"Cái này Yêu tộc hảo hảo lợi hại, ta cũng là không nghĩ tới, hắn lại có thể bằng vào một đôi tay không tấc sắt, đánh ta toàn thân vết đao. . ."

". . ."

"?"

Dạ Hàn vẫn chưa đi theo đám người tiến viện, mà là đem ba tên Thiên Yêu đem đồng thời đưa tới, ra lệnh cho bọn họ suất lĩnh những cái kia yêu binh đem Tây viện toàn bộ vây lên.

Cái nhìn của hắn cùng mọi người không vào viện trước đó đồng dạng, biết được Quý Ưu một người canh giữ ở trong Tây viện, phảng phất liền đã nhìn thấy Nhân tộc sứ đoàn toàn bộ chết thảm ở trong viện.

Bởi vì lúc trước hắn nghe nói Thúc Hà giết người uy danh thời điểm, từng tự mình lĩnh giáo qua đối phương cực tốc.

Loại kia tốc độ thiên phú, lại phối hợp hắn tiềm ẩn thiên phú, coi là thật không ai được sống.

Phụ hoàng nói, Nhân tộc như thực sự có người tàn chết, vậy liền làm triệt để một chút, bởi vì Nhân tộc tiên tông ở giữa mặc dù không đoàn kết, nhưng lại tốt nhất mặt mũi, thật người chết, liền không tốt lại nói rõ ràng.

Làm huynh trưởng, Dạ Hàn biết muội muội Phong Dương tâm tính.

Coi như thật là Phụ hoàng ngự lệnh, nàng cũng không thể lại nghe theo, như vậy đem Nhân tộc đồ sát ở đây trong viện chuyện này, liền muốn từ hắn tới làm.

"Kỳ thật liền ngay cả ta, cũng không thích một người đối đầu Thúc Hà, tên kia thực tế quá phiền phức."

Đứng tại cửa chính trấn thủ chính là Thiên Yêu đem Asakura, lúc này nhịn không được khẽ nói một tiếng.

"Không riêng gì ngươi, ta nghe nói Mộc Lặc mặc dù nguyện ý dùng hắn, nhưng cũng không nguyện ý để hắn cách quá gần, bởi vì gia hỏa này quả thực có cùng cảnh giới không xứng đôi nguy hiểm."

Vừa dứt lời, Phong Dương bỗng nhiên từ trong viện đi tới, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Asakura: "Đem tối nay tham dự việc này tất cả mọi người bắt lại, đưa đi Yêu Đế cung, bao quát vảy tộc cùng răng tộc tộc trưởng!"

Dạ Hàn quay đầu nhìn về phía Phong Dương, mi tâm hơi nhíu: "Phong Dương, ta biết ngươi không đành lòng, nhưng cũng không nên hành động theo cảm tính, chuyện kế tiếp, giao cho để ta làm đi."

"Hoàng huynh, ta tại hoàn thành Phụ hoàng ngựlệnh."

"?"

"Thúc Hà chết rồi, Nhân tộc sứ đoàn bình yên vô sự."

Theo Phong Dương ra lệnh một tiếng, tất cả yêu binh Yêu tướng lập tức hành động, đem trước kia liền bị chế phục những người kia tất cả đều tóm lấy.

Hoàn cảnh loạn tao tao hạ, Dạ Hàn mang theo nghi hoặc cùng mờ mịt cất bước đi vào trong Tây viện, cái đầu tiên liền nhìn thấy ngã xuống đất không dậy nổi Thúc Hà, cũng nhìn thấy kia đầy người kiếm thương.

Thúc Hà mạnh nhất không phải bí ẩn mà là tốc độ, chớ nói chém trúng hắn, có ít người thậm chí ngay cả góc áo của hắn đều không đụng tới.

Nhưng giờ phút này nhìn hắn thân thể liền biết, hắn rắn rắn chắc chắc địa bị chém trúng, mà lại mỗi một kiếm đều trảm vô cùng đều đều.

Vị này Yêu Hoàng tử trầm mặc hồi lâu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía phía Tây.

Quý Ưu đã bị nâng lên xe lăn, hai cánh tay vô lực cúi thấp xuống, đón ánh mắt của hắn bị đẩy ra viện tử, ốm đau bệnh tật phảng phất thư sinh yếu đuối. . .

Lúc tờ mờ sáng, ngày bắt đầu từ Tuyết Phong về sau chậm rãi dâng lên, phương đông nôn trắng, liền ngay cả hàn vụ cũng bị chiếu phá một chút.

Huyên náo một đêm ngọc viên giờ phút này bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, nhưng khắp nơi đều là gạch bể nát ngói không một không nói rõ hôm qua chiến sự thảm liệt.

Vảy răng hai tộc tộc trưởng làm cả kiện sự tình mưu đồ người, từ ngọc viên ra sau liền bị đeo lên gông xiềng  liên đới lấy trong tộc tất cả tham dự tối nay tập sát Yêu tướng, đều bị ngự tiền binh tướng áp tải, được đưa đi Yêu Đế cung trong.

Nhưng Yêu Đế vẫn chưa hiện thân gặp nhau, xuất hiện lại là vị kia tên là Sơn Điển tọa hạ thủ thần, chính độc thân chờ ở trước cửa cung phương.

Mắt thấy Phong Dương công chúa đem bọn hắn áp tải, Sơn Điển cất bước đi xuống đại điện, tại hai người trước mặt phủ phục: "Bệ hạ đối các ngươi rất thất vọng, không muốn tới thấy các ngươi. . ."

Vảy răng hai tộc tộc trưởng nghe xong xiết chặt song quyền, trầm mặc không nói.

Sơn Điển nhịn không được lại nói: "Các ngươi đây không phải tại thay bệ hạ phân ưu, mà là tại bức bệ hạ làm lựa chọn."

Mộc Lặc nghe xong thở dài một tiếng: "Ta chờ. . . Có tội."

"Các ngươi tự nhiên là có tội, cho nên, đi lạnh lao hối lỗi đi."

(rốt cục về nhà, hung hăng ngủ bù, ngày mai càng thêm chăm chỉ, cầu nguyệt phiếu or2).