Chương 180: Lay động cái đuôi (1)

Chương 180: Lay động cái đuôi (1)

Ngọc viên trong chiến đấu bị phá hủy, chủ điện, trắc điện cùng sương phòng đều lần lượt sụp đổ, tuyết lỏng đứt đoạn, bây giờ đã là đầy đất bừa bộn, căn bản là ở không được người.

Thế là Yêu tộc đại thần phụng Yêu Đế chi mệnh, mang theo Nhân tộc sứ đoàn chuyển dời đến ngọc viên đối diện Linh Viên.

Cùng ngọc viên đồng dạng, Linh Viên cũng là cùng Yêu Đế cung cách xa nhau không xa ngự vườn, phong cách xấp xỉ, nhưng diện tích càng lớn một chút.

Cái vườn này tiếp giáp tại bờ biển, đứng tại lầu hai liền có thể nhìn thấy Băng Phong ngàn dặm đông biển.

Bởi vì vẫn chưa bị tấn công, cho nên nơi này tích Tuyết Lạc tương đương đều đều, độ dày nhất trí ổ rơm tại mặt đất cùng đỉnh ngói, cùng màu đen tường đá hô ứng lẫn nhau.

"Chư vị sứ thần, đêm qua sự tình quả thực là cái khiến người không kịp chuẩn bị ngoài ý muốn, không có ai biết vảy răng hai tộc vì sao muốn đi loạn này sự tình, nhưng ta tin tưởng bệ hạ nhất định sẽ cho mọi người một cái công đạo."

"Hôm nay, liền tạm mời chư vị ở đây nghỉ ngơi."

"Chúng ta vì chư vị mời đến y sư, nên ở một lát liền sẽ đến, mặt khác Linh Viên chủ điện cũng ngay tại chuẩn bị thiện, chư vị nhưng tự hành tiến về."

"Bây giờ trong triều có nhiều việc, chúng ta xin được cáo lui trước, các vị tốt tốt nghỉ ngơi."

Theo Yêu tộc đại thần khom người rời đi, Linh Viên bên trong bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh.

Lúc này đám người cất bước đi tới trung đình, nhìn thấy ngay cả lang bên trong quán chè, Tâm Giác mỏi mệt đồng thời còn có một tia khó mà lối ra nghĩ mà sợ.

Bởi vì ngọc viên cùng Linh Viên rất giống, mà tại hôm qua, ngay tại cái này không sai biệt lắm vị trí, kia từng phong từng phong tinh mỹ bái thiếp giấu giếm sát cơ, bị đưa vào trong tay của bọn hắn.

Thử nghĩ, bọn hắn đêm qua như thật đi các tộc dự tiệc, như vậy tối nay vô cùng có khả năng liền một mạng quy thiên.

Cho dù là có người may mắn không chết, từ yến hội thoát đi, đối mặt mênh mông Tuyết Vực cùng cách xa nhau ngàn dặm man hoang, có thể hay không thuận lợi trốn về Cửu Châu cũng là một vấn đề.

Dù sao bọn hắn lúc đến cũng đã cảm nhận được Man tộc điên cuồng, cho dù có thể ẩn núp xuất cảnh, cũng khó thoát Man tộc truy kích.

Hơn nữa, cho dù là tùy hành mà đến mấy vị Trưởng Lão muốn tại yêu man liên minh đuổi bắt hạ trở lại Hàn Thiết quan, chắc hẳn cũng là cửu tử nhất sinh.

Có một số việc chính là như vậy, lần đầu gặp lúc không biết, nhưng sau đó mới có thể thấy rõ toàn cảnh.

Tối hôm qua kia sát cơ nổi lên bốn phía đêm, quả thực chính là sinh cùng tử phân giới, làm người ta kinh ngạc không thôi.

Lúc này, Quý Ưu đang ngồi ở trên xe lăn, bị đẩy tới Linh Viên, hai tay của hắn rũ xuống xe lăn hai bên, mặc dù còn có thể dùng, nhưng nhói nhói cảm giác lại vô cùng mãnh liệt, thậm chí so vừa mới thức tỉnh lúc càng khó nhịn hơn nhịn.

Điều này nói rõ Phong Dương châm hiệu đã bắt đầu yếu bớt, hắn những cái kia bị cưỡng ép xông mở kinh mạch ngay tại chậm rãi hồi phục tại chỗ.

Đoán chừng đợi đến buổi trưa về sau, hắn cái này tay liền sẽ một lần nữa mất đi năng lực hành động.

Muốn lên trước cái nhà cầu. . .

Không thể để cho Tiểu Giám Chủ lại lạc hậu, nếu không nhất định phải tìm mình phiền phức.

Quý Ưu thở ra một hơi, tại cực bắc hàn ý bên trong biến thành bồng bềnh tán tán một cỗ khói nhẹ, chuyển mắt nhìn về phía Yêu Đế cung phương hướng.

Ban đêm tập sát cũng không phải là không có chỗ tốt, tối thiểu nhất nó rút ngắn Yêu Đế làm ra quyết đoán quá trình.

Xem ra không được bao lâu, bọn hắn liền có thể rời đi Tuyết Vực. . .

Tuy nói mấy ngày trước đây Quý Ưu vẫn luôn có gan đến đến dị vực du lịch tâm thái, nhưng thân ở tha hương nơi đất khách lâu, khó tránh khỏi sẽ tâm sinh về ý.

Lúc này, Công Thâu Cừu nhịn không được đối với hắn mở miệng: "Kia Yêu tướng Thúc Hà, coi là thật rất mạnh?"

Quý Ưu lấy lại tinh thần, nghe tiếng nhẹ gật đầu: "Ta lấy thần niệm giám sát toàn bộ Tây viện, nhưng dù vậy cũng kém một chút xem nhẹ thân ảnh của hắn, ta nhiều lần xuất kiếm cũng bị hắn tránh thoát, thậm chí suýt nữa mắc lừa, tốc độ nhanh đến cực hạn quả thật là đáng sợ."

Công Thâu Cừu suy tư sau một hồi lâu mở miệng: "Ta ngược lại là càng ngoài ý muốn với hắn công pháp, vậy mà có thể tay không tấc sắt đối ngươi đánh ra vết đao, ta quả thực chưa từng nghe thấy."

"Đại khái đây chính là hắn thiên phú, chưởng quyền như đao, tay không tấc sắt địa liền giết tới đây, dọa ta một hồi. . ."

"Có phải hay không là giấu giếm đoản đao loại hình, nhưng bởi vì ám sát cần, chưa để ngươi nhìn thấy?"

Quý Ưu bỗng nhiên trở nên nghiêm túc: "Lời không thể nói lung tung, đừng nói đoản đao, ta liền xem như chuôi đao cũng chưa từng thấy qua một cây a."

Công Thâu Cừu não bổ ra một cái tay không tấc sắt như là cầm đao thân ảnh: "Nhục thể của ngươi rõ ràng rất khó bị phá phòng mới là? Như thật không có binh khí, ta vẫn là rất khó tin tưởng hắn có thể thương tổn được ngươi."

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn hắn một chút, mi tâm dần dần nhăn lại.

Ngươi cũng đừng lại lải nhải, ngươi lại lải nhải nhanh mẹ hắn phá án.

"Công Thâu huynh, trước mang ta trở về phòng đi, ta có chút mệt."

"Cũng tốt."

Công Thâu Cừu đẩy lấy Quý Ưu, hướng về gian phòng đi đến, miệng bên trong còn tại nhắc tới liên quan tới tay không tấc sắt đánh ra vết đao sự tình.

Lúc này, hoặc đứng hoặc ngồi Nhân tộc thiên kiêu nhao nhao nhao nhao ngẩng đầu, nhìn chằm chằm hắn bóng lưng rời đi nhìn chăm chú hồi lâu.

Bọn hắn chưa thấy qua còn sống Thúc Hà, tự nhiên không rõ ràng hắn mạnh bao nhiêu, nhưng với hắn nhục thân cường độ, mọi người là trong lòng hiểu rõ, dù sao kia là một bộ có thể cùng Man tộc vật lộn thân thể.

Kia Yêu tướng Thúc Hà có thể tay không tấc sắt, đối với hắn đánh ra vết đao, nguy hiểm trình độ liền có thể thấy đốm. . .

Kết quả chính là một người như vậy, dĩ nhiên cũng liền như vậy lặng yên không một tiếng động chết tại Quý Ưu trong tay, ngay cả một điểm bọt nước đều không thể lật được đi ra.

Cực tốc?

Tiềm ẩn?

Bọn hắn chưa thấy qua, chỉ nhớ rõ tiến vào Tây viện về sau trông thấy hắn ngã sấp ở địa vị đưa, liền biết hắn thậm chí đều không thể sờ đến sứ thần cửa phòng hạm.

Khương Nghiên không khỏi mở miệng: "Quý Ưu cảnh giới mặc dù không cao, nhưng thần niệm hẳn là trong chúng ta mạnh nhất cái kia, điểm này từ hắn ngự kiếm phương thức liền có thể nhìn ra được."

Khương Thần Phong giương mắt mắt: "Nhìn thấy cùng chém trúng còn có khác nhau, hắn phải có một thanh khoái kiếm."

Nhan Thu Bạch nghe tiếng ngẩng đầu: "Đạo kiếm Quy Khứ Lai, kia là ta Linh Kiếm sơn kiếm, nhanh nhất một kiếm."

"Cái thằng này chết không oan, nhưng đêm đó canh giữ ở Tây viện nếu không phải hắn. . ."

Nghe được câu này, như là Hoắc Hồng, Thạch Quân Hạo, Khương Thần Phong, Tiêu Hàm Nhạn chờ một đám thiên kiêu tất cả đều nhịn không được nhíu mày, lòng bàn tay không khỏi nắm chặt.

Bởi vì thay vào suy nghĩ một chút, như đêm đó canh giữ ở Tây viện chính là bọn hắn, muốn ngăn lại vị kia Yêu tướng liền rất treo.

Còn nếu là đổi vị thay vào vị kia Yêu tướng, bọn hắn cảm thấy Quý Ưu cũng có thể giết mình cũng khó nói.

Hoắc Hồng trầm mặc hồi lâu: "Xảo đi, vừa vặn gặp một cái thiên phú của hắn có thể đối phó được."

Tưởng Nguyệt Nhu giương mắt mắt nhìn hắn một cái: "Cũng không thể nói như vậy."

"Vì sao?"

"Thần niệm, nhục thân, Kiếm đạo, hắn trừ cảnh giới không cao, cái khác phương diện kỳ thật đều phá lệ mạnh, có thể ngăn lại Man tộc Binh vương một quyền hắn, chiến lực thật không thể lấy nhỏ hẹp cảnh giới góc độ đến xem."

Nghe được câu này, chúng thiên kiêu nhịn không được hệ lần nữa rơi vào trong trầm mặc, Thông Huyền cảnh ba chữ trong đầu không ngừng hiển hiện.

Vật lộn Man tộc, kiếm trảm Binh vương, lại thêm hôm nay phản sát Yêu tướng. . .

Một đường này đi tới, Thiên Thư viện cái này Thông Huyền cảnh chỗ biểu hiện ra chiến lực thật là tương đương không hợp thói thường, thậm chí so tay không tấc sắt đem đối thủ đánh ra vết đao đều không hợp thói thường. . .

Nơi đây, Thiên Thư viện Cát trưởng lão nghe nói chuyện của mọi người, không khỏi trở nên trầm mặc.

Tuy nói cảnh giới cao cường giả coi thường cảnh giới xuất thủ, tựa như là nhìn tiểu hài tử đánh nhau đồng dạng, nhưng không thể không nói, Quý Ưu quả thực là vượt quá quá nhiều dự kiến.

Dạng này người, nhưng thật ra là không thể làm phổ thông đệ tử đối đãi.

Cái này khiến hắn có chút hối hận, lúc trước không nên bởi vì nội viện đám người ảnh hưởng, mà đối Quý Ưu sinh ra mặc hắn tự sinh tự diệt ý nghĩ, mà là nên hết sức giữ gìn.

Chẳng qua là ban đầu tại man hoang phía trên, Man tộc Binh vương bắn ra một tiễn, hắn không có xuất thủ cứu giúp, về sau liền khó mà nói.

Loại này đệ.