Chương 180: Lay động cái đuôi (2)

Chương 180: Lay động cái đuôi (2)

tử hắn thấy, tối thiểu nhất là có thể trở thành Điện Chủ thân truyền, bất quá may mắn Quý Ưu chẳng qua là bạch đinh thân phận, thật cũng không như vậy đáng tiếc. . .

Nhưng, chung quy vẫn là có chút đáng tiếc.

Cát họ xuất từ Trung Châu, trước kia từng là cái tiểu thế gia, thẳng đến hắn trở thành Thiên Thư viện Trưởng Lão, Cát gia mới thuận lợi đưa thân đến trung tầng thế gia.

Nhưng bởi vì thời gian tồn tại ngắn, lại nhân khẩu cũng không thịnh vượng, cho nên Cát gia là không có gì nội tình tại.

Cát trưởng lão cảm thấy đáng tiếc, chính là hắn vốn nên là có thể đem Quý Ưu thu làm thân truyền.

Nhất là trong viện người đều đang nói, hắn tiên thiên đạo tâm tươi sáng có thể truyền đời. . .

Suy tư thời khắc, Linh Viên nhóm ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân, đám người bởi vì đêm qua tập sát, lúc này đã có ứng kích phản ứng, nghe tới động tĩnh về sau lập tức ngự khí, ánh mắt sắc bén hướng lấy ngoài cửa nhìn lại, sau đó mới nhìn đến một đám mang theo cái hòm thuốc yêu y cất bước đi tới, thế là cảnh giác dần lỏng.

Đêm qua chiến đấu, mọi người đa số thụ chỉ là ngoại thương, dù sao những cái kia huyền Yêu tướng công kích hơn phân nửa đều bị các trưởng lão ngăn lại.

Mà thương thế nghiêm trọng nhất Sở Bộ Thiên, cũng chỉ bất quá là bị trường kiếm xuyên thấu cánh tay.

Mặt khác chính là Đồ Húc, hắn tại man hoang phía trên nhận qua Binh vương một tiễn, lúc này lại xé rách vết thương.

Bất quá đối với tu Tiên Giả mà nói, chỉ cần không thương tổn tới yếu hại, như linh nguyên, kinh mạch, đầu lâu, trái tim, liền đều không phải vấn đề lớn.

Thế là bọn hắn liền gọi những y sư này giúp bọn hắn băng bó lại, nhưng vẫn chưa cho phép bọn hắn làm càng nhiều trị liệu.

Cuối cùng, đêm qua sự tình phải chăng chỉ là vảy răng hai tộc tự mình gây nên, phải chăng cũng không có người bên ngoài cảm kích, bọn hắn cũng không xác định.

Thân ở tha hương, như loại này đem vết thương bại lộ cho người khác nhìn sự tình, cảnh giác cao một chút cũng không quá đáng.

Khương Nghiên thương thế xem như hơi nhẹ, đả kích tổn thương khá nhiều, miệng vết thương chỉ có thủ đoạn, lúc này nhìn xem y sư đi tới phía trước, vén lên tay áo đồng thời mở miệng nói: "Chúng ta còn có một vị người đồng hành, tối hôm qua cũng bị thương, hiện tại ngay tại gian phòng bên trong."

Nghe được câu này, vị kia yêu y giương mắt nhìn nàng một chút, nhưng vẫn chưa nói chuyện, như cũ tại cúi đầu xử lý vết thương.

Động tác của các nàng  cực kì tỉ mỉ, đem một chút vỡ vụn chi vật lấy ra, đối vết thương tiến hành cọ rửa sau mới tiến hành băng bó, toàn bộ quá trình không vội không chậm.

Khương Nghiên đối vị y sư này không nói cảm thấy có chút nghi hoặc, tưởng rằng dọn không ra tay, nhưng quay đầu nhìn quanh mới phát hiện, kỳ thật có mấy vị y sư đã đối vết thương nhẹ người xong thành rồi băng bó, nhưng lại không động thân.

"Bọn hắn giống như không có đi cho Quý Ưu trị liệu dự định?"

"Chẳng lẽ là bởi vì Quý Ưu giết nhất danh Yêu tướng?"

"Còn có thể dạng này? Cái này Yêu tộc làm việc không khỏi quá không đại khí."

Chính nói chuyện công phu, Linh Viên bên ngoài liền lại vang lên một trận tiếng bước chân, đám người quay đầu nhìn lại, ánh mắt liền giật mình.

Lúc này Linh Viên trước cửa, Phong Dương công chúa cất bước nhập môn, sau lưng cũng cõng một con cái hòm thuốc.

Nàng tư thái vô cùng tốt, vòng eo tinh tế, dáng người cao gầy, ngũ quan tinh xảo mà ôn nhu, quyển vểnh lông mi tại nắng sớm hạ lóe màu vàng kim nhàn nhạt, mang theo một loại cao quý cùng nhã nhặn.

Nàng xuyên vẫn chưa buổi sáng món kia váy trắng, cũng không phải y sư bạch bào, mà là đổi một kiện càng hiện thân đoạn, tiến viện về sau vẫn chưa nhìn về phía bọn hắn, liền dẫn cái hòm thuốc bước chân chậm rãi mà lên lầu, trực tiếp hướng lấy Quý Ưu gian phòng mà đi.

Nhìn thấy một màn này, đám người không khỏi sững sờ, sau đó chính là một trận tương hỗ đối mặt.

Kỳ thật bọn hắn là sáng nay mới thấy qua vừa mới gặp qua vị này Yêu tộc công chúa, lúc ấy nàng mang theo ngự tiền binh tướng đến ngăn cản trận này tập sát, cũng đem vảy răng hai tộc người tham dự tất cả đều là áp giải đến Yêu Đế thành.

Yêu tộc phát sinh chuyện lớn như vậy, đến tiếp sau xử lý tất nhiên mười phần phiền phức, theo bọn hắn nghĩ, vị này Yêu tộc công chúa trong thời gian ngắn hẳn là không thoát thân được mới đúng, thật không nghĩ đến nhanh như vậy liền lại xuất hiện.

"Nguyên lai không phải không cho trị, là Phong Dương công chúa muốn đến tự mình cho hắn trị. . ."

"Cái này Yêu tộc công chúa sáng nay mới áp giải những người kia đi Yêu Đế cung, vừa đến một lần cần không ít thời gian, lại còn đặc địa chạy một chuyến."

"Giống như còn đổi kiện váy áo. . . ?"

Trong lúc đó, Hoắc Hồng im ắng đứng dậy, im lặng không lên tiếng trở về phòng.

Cùng lúc đó, Quý Ưu ngay tại trong phòng, dùng đã cảm giác đau tăng thêm cánh tay cầm hai thanh đoản đao, sau đó tinh tế thưởng thức nó lưỡi đao.

Không ngoài sở liệu, cái này đoản đao chất liệu xác định phi phàm, vô luận độ cứng vẫn là trình độ sắc bén đều đạt tới Cực phẩm trình độ, dù cho vẫn chưa bị người chỗ điều khiển, tự thân cũng sẽ để lộ ra một cỗ tuyệt diệu Khí Tức.

【  hoang dại đao ]

Đúng vào lúc này, cửa phòng của hắn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Quý Ưu cấp tốc đem hai thanh đoản đao thu hồi, sau đó quay đầu nhìn lại, liền gặp được Phong Dương công chúa từ ngoài cửa tiến đến, cùng hắn liếc nhau một cái, sau đó liền dẫn theo cái hòm thuốc đi đến, tại bên cạnh hắn buông xuống.

"Châm hiệu thời gian cũng nhanh đến, ta tới nhìn ngươi một chút cánh tay."

"Cảm giác đau xác thực đã bắt đầu trở nên rõ ràng."

Phong Dương công chúa nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó đem váy vuốt thuận, ngồi xổm trên mặt đất mở ra cái hòm thuốc, mông hình dáng lộ ra tròn tròn múp múp, sung mãn mà ngạo nghễ ưỡn lên.

Sau đó nàng đem Quý Ưu cánh tay nâng lên, bắt mạch sau một hồi nói: "Mạnh mở kinh mạch đã bắt đầu rút về, tri giác cũng đã hồi phục, cho nên cảm giác đau sẽ mười phần mãnh liệt, ta lại đến giúp ngươi phong bế một lần cảm giác đau."

Quý Ưu nghe tiếng ngẩng đầu: "Dạng này sẽ không tăng thêm thương thế a?"

"Sẽ không, chỉ có mạnh thông kinh mạch mới có thể tăng thêm thương thế, phong bế cảm giác đau thì sẽ không."

Quý Ưu nhìn xem vị này Phong Dương công chúa, cảm giác thanh âm của nàng nghe so lúc trước muốn kẹp nhiều, nhưng nàng mình tựa hồ không có phát giác, vẫn là một bộ  « đứng đắn y sư » dáng vẻ.

Phong Dương giơ lên ôn nhu khuôn mặt, nhìn thấy ánh mắt của hắn sau mờ mịt một chút: "Làm sao rồi?"

"Ta chỉ là đang nghĩ, những cái kia tham dự tập sát Yêu tộc sẽ như thế nào?"

"Sáng mai, ngự tiền Thiên Yêu sẽ đem bọn hắn bắt giữ đến Tuyết Phong, nhốt vào lạnh lao."

Quý Ưu cảm thụ được ngân châm đâm vào làn da hơi đau, trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng: "Thật đúng là nghìn cân treo sợi tóc. . ."

Phong Dương khẽ ừ, sau đó lại mở miệng nói: "Nếu không phải các ngươi sớm có đề phòng, chiến tranh liền thật muốn bắt đầu, bất quá liên quan vảy răng hai tộc sự, ngươi là thế nào phát hiện?"

"Yêu Đế còn chưa làm quyết đoán, liền có Yêu tộc không kịp chờ đợi đưa tới bái thiếp, không khỏi quá cấp bách chút, huống hồ tấm kia bái thiếp chủ nhân họ Mộc, cùng ngày đó tại Yêu Đình mãnh liệt yêu cầu khai chiến vảy tộc tộc trưởng cùng họ."

"Kia là con của hắn, Yêu tộc linh thạch khai thác vẫn luôn là vảy tộc phụ trách."

"Quả nhiên. . ."

Phong Dương lúc này cầm bàn tay của hắn, cảm giác có chút ấm áp mà khoan hậu, sau đó đem thêm một viên tiếp theo ngân châm chậm rãi đâm vào: "Cản Binh vương, cản Yêu tướng, ngươi thật không sợ chết a?"

Quý Ưu cảm thụ được ngân châm nhập thể, nghe vậy mở miệng: "Ta không làm như vậy, chúng ta Phong Châu bách tính liền muốn xong."

"Phong Châu?"

"Là chúng ta Nhân tộc nhất cằn cỗi một cái châu, không có Tiên Môn, cũng không có thế gia, ta là Phong Châu duy nhất tu Tiên Giả, năm nay vì giảm miễn thuế phụng, ta giết thật nhiều người, nhưng cuối cùng giữ vững, hiện tại ngày tốt lành vừa mới có chút hi vọng, không thể lại bị chiến tranh hủy."

Quý Ưu bỗng nhiên nhấp hạ miệng: "Nam nhân đáng chết đang cứu người trên đường, nếu không nhất định sẽ hối hận."

Ngay sau đó, theo ngân châm đâm xuống, Quý Ưu cảm giác đau dần dần bị che đậy, kinh mạch rút về mà sinh ra cảm giác đau cũng cực tốc giảm bớt.

Hắn lúc này cúi đầu nhìn xem vị này Yêu tộc công chúa, ánh mắt bị nó giấu ở trong tóc nhìn chỉ mượt mà sừng thú hấp dẫn.

Yêu tộc so Nhân tộc là nhiều rất nhiều linh kiện, sừng thú chính là một cái trong số đó.

Bất quá loại này sừng thú hẳn là cứng rắn chất giác hóa tổ chức, không có thần kinh cùng huyết dịch lưu thông, cho nên hẳn là không thểđộng, cũng sẽ không có không có cảm giác gì.

Phong Dương buông ra Quý Ưu bàn tay phải, lại đưa tay cầm hắn bàn tay trái: "Nên cái này."

Quý Ưu nhìn xem động tác của nàng, trong lòng tự nhủ lần trước thi châm thời điểm giống như không có hai tay giữ tại cùng một chỗ cái này một nằm sấp.

Bất quá cái này Yêu tộc công chúa tay nhỏ tinh tế trơn bóng, tiểu xảo một con, dán tại trong lòng bàn tay của mình, thoáng có chút lạnh buốt, ngược lại cũng chưa để Quý Ưu cảm giác khó chịu, không biết chân chân phải chăng cũng là như thế.

Quý Ưu suy tư hồi lâu, trước mặt bỗng nhiên hiện lên một con trắng nõn chân chân, bày biện ra đạp mạnh tư thế, để nín thở.

Rất lâu không có chịu đá, đạo tâm có điểm tươi sáng, đến tranh thủ thời gian thu một chút.

Nhan Thư Diệc nha đầu kia mặc dù há miệng ngậm miệng liền gọi mình "Nam tử xa lạ" nhưng trên thực tế chính là cái giấm tinh, trước đó vẫn tại cùng Nguyên Thải Vi âm thầm đấu khí, lại nhiều cái sợ không phải muốn bốc cháy.

Phong Dương lúc này chậm rãi đứng dậy, nhìn xem cánh tay hắn bên trên ngân châm: "Ngươi bây giờ hẳn là không cảm giác được cánh tay cảm giác đau, nhưng kinh mạch khôi phục vẫn là phải thật lâu thời gian, tại trong lúc này, cánh tay của ngươi vẫn như cũ là dùng không được."

"Đa tạ công chúa tương trợ."

"Không cần phải khách khí, chỉ là ngươi về sau vẫn là nhiều tiếc mệnh mới là, giống như ngươi không sợ chết, có đôi khi cũng là một loại bệnh."

Quý Ưu giơ lên đôi mắt: "Không sợ chết cũng là một loại bệnh?"

Phong Dương công chúa nghe xong nhẹ gật đầu: "Không sợ chết có đôi khi cùng muốn chết là một dạng, trí mạng suất muốn so thật sự tật bệnh còn cao."

Quý Ưu giơ lên đôi mắt: "Đa tạ công chúa nhắc nhở."

"Đều nói không cần phải khách khí."

"Tốt a."

Theo Quý Ưu tiếng nói rơi xuống, trong phòng lâm vào yên lặng.

Bởi vì ngân châm cần tại trên cánh tay của hắn đâm đủ thời gian, Phong Dương công chúa liền cũng chỉ có thể đứng tại trước người hắn chờ lấy, dạng này không biết nên nói cái gì không khí, liền để người cảm thấy có chút không quá tự tại.

Nửa ngày về sau, Phong Dương nhìn quanh bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi cưỡng ép sử dụng cánh tay, hậu quả còn chưa biết được, sau đó nếu có đột nhiên đánh tới cảm giác đau, hoặc là có cái gì khác vấn đề muốn hỏi, có thể tùy thời gọi người gọi ta."

Quý Ưu suy nghĩ sau một lúc lâu thăm dò mở miệng: "Công chúa, ta xác thực có một chuyện nhỏ muốn thỉnh giáo, cũng không biết có nên nói hay không."

Phong Dương quay đầu nhìn hắn: "Chuyện gì?"

"Ngạch, kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, chủ yếu hai tộc nhân yêu hỗ sinh kiêng kị, suýt nữa ủ ra đại họa, nói cho cùng cũng bởi vì là lẫn nhau không hiểu rõ, ta kỳ thật cũng là hi vọng Nhân tộc hiểu rõ hơn một chút Yêu tộc, cho nên hiếu kì điểm tương đối nhiều, tỉ như. . . Yêu tộc nữ tử đến tột cùng có hay không cái đuôi?"

Phong Dương công chúa đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó gương mặt dần dần trồi lên màu ửng đỏ, ngốc tại nguyên chỗ.

"Ngạch, nếu như không tiện cáo tri thì thôi, dù sao không phải ta muốn hỏi, là ta có người bằng hữu tương đối hiếu kỳ."

"Nhưng thật ra là có. . ."

"Thật có?"

Phong Dương trầm mặc nửa ngày bỗng nhiên mở miệng, sau lưng có một chùm nhô lên dần dần đẩy ra váy nếp uốn, cũng nhỏ giọng nói: "Chính là như vậy, bình thường có thể ẩn giấu. . ."

Thanh âm của nàng càng nói càng nhỏ, phát hiện Quý Ưu đang theo dõi nàng đằng sau nhìn, nhịn không được đem ánh mắt bỏ qua một bên, khẽ cắn môi đỏ.

Quý Ưu lúc này có chút hoàn hồn, hơi xúc động.

Trong lòng tự nhủ nguyên lai là dạng này, trách không được không nhìn thấy, cái này chẳng phải giống như ta nha, chính là vị trí không đúng lắm thôi.

Sau đó không khí lần nữa rơi vào trầm mặc, Quý Ưu tiếp tục tĩnh tư.

Phong Dương công chúa này Thời Dã bắt đầu ở trong khi chờ đợi thất thần, không biết suy nghĩ cái gì, chỉ là cũng không lâu lắm, kia trong váy cái đuôi liền bắt đầu không tự chủ được hướng phía hắn lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ là cử chỉ vô tâm.

Quý Ưu nhìn hồi lâu: "Công chúa hiện tại rất vui vẻ?"

"?"

Phong Dương liếc hắn một cái, cái đuôi lay động vô ý thức đình chỉ, sau đó mờ mịt lắc đầu: "Hôm nay xảy ra chuyện lớn như vậy, suýt nữa ủ thành không cách nào kết thúc tai hoạ, ta không có gì có thể vui vẻ."

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó hai người lại lâm vào trầm mặc, liền thấy Phong Dương công chúa yên tĩnh sau một hồi, kia buộc cái đuôi lại bắt đầu không tự chủ được nhẹ nhàng lắc lư. . .

Hắn không rõ lắm Yêu tộc lay động cái đuôi là có ý gì, nhưng cũng không dám hỏi, nghĩ đến cũng không phải hoàn toàn khả khống, tựa như hắn cái kia đồng dạng, thế là liền làm bộ không nhìn thấy.

Nửa ngày về sau, hành châm thời gian cuối cùng kết thúc, lung lay cái đuôi Phong Dương lần nữa hồi thần lại, bắt đầu phủ phục vì hắn rút.

Mà lúc này Quý Ưu đã không cảm giác được hai tay truyền đến thống khổ, không khỏi cảm thấy huyền diệu.

"Ta ngày mai sẽ đến tái khám."

"Đa tạ điện hạ."

Phong Dương đem châm thu nhập châm bộ, chỉnh lý tốt cái hòm thuốc sau đi ra ngoài: "Cánh tay khôi phục trước đó không cho phép ăn cay độc."

Nàng vứt xuống một câu liền cất bước đi ra ngoài, ngồi lên đặt tại viên ngoại xe ngựa, đưa thay sờ sờ váy bên trong yêu đuôi, lại bắt đầu hơi có chút ngẩn người.

Yêu tộc nữ tử cái đuôi kỳ thật cũng coi là tư mật bộ vị, không thể tùy tiện cho người ta nhìn, nàng cũng không biết vừa rồi vì sao lại như thế, bất quá tóm lại là cách quần áo, cũng không có gì. . .

Trầm mặc về sau, xe ngựa đã trở lại phủ công chúa, mà hoàng huynh của nàng Dạ Hàn liền đứng tại trước cửa phủ.

"Ngươi lại đi chỗ nào rồi?"

"Lại đi cho Nhân tộc xem bệnh."

"Quý Ưu?"

Phong Dương nhìn hoàng huynh một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

Dạ Hàn ánh mắt trở nên có chút cổ quái: "Ngươi không phải nói ngươi không phải rất thích hắn? Làm sao vừa rời cung, ngay cả phủ đô không có về liền đi xem bệnh cho hắn?"

"Hồi a, ta còn đổi bộ y phục."

"?"

Tuyết Vực bên này bởi vì khí hậu cực hàn, có thể sinh trưởng cây trồng không nhiều, cho nên Phong Dương từ nhỏ liền không có quá nhiều váy.

Mà nàng hiện tại xuyên cái này, nhưng thật ra là Dạ Hàn lúc trước đi Cửu Châu lúc cho nàng mang về, nàng cực kỳ thích, nhưng lại chưa hề bỏ được xuyên qua.

Dạ Hàn lăng lăng nhìn xem nàng, cảm giác sự tình giống như có chút không ổn dáng vẻ.

(mọi người nhớ kỹ nguyệt phiếu rút thưởng, số 1 đến số 10 ở giữa ném nguyệt phiếu liền là vì tự động tham gia rút thưởng).