Chương 180: Công chúa hồn nhi chạy (1)

Chương 180: Công chúa hồn nhi chạy (1)

Phong Tuyết sau một đêm, Tuyết Vực bầu trời dần dần sáng tỏ.

Bất quá bởi vì tuyết hậu hàn vụ quá dày đặc, đến mức mặt đường phía trên một mảnh trắng xóa.

Lúc này, tại Đăng Phong Đại Đạo làm ăn Yêu tộc tiểu thương bỗng nhiên liền nghe tới một trận thiết giáp đinh đương thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp một đám ngự tiền yêu binh Yêu tướng, áp tải một đám người từ hàn vụ bên trong đi qua, hướng về cao ngất song tử phong phải phong mà đi.

Thế là tại nóng hôi hổi chõ trước, đám lái buôn không khỏi dừng tay lại bên trong động tác, một đường chú ý.

Bị áp giải chừng hơn trăm người, theo tiến lên, thân ảnh dần dần biến mất tại hàn vụ bên trong, nhưng gông cùm soạt âm thanh như cũ rõ ràng.

Sau đó, một đoàn người đón sắc bén Phong Tuyết như đao, hướng phía lưng núi phía trên đi đến.

Vảy tộc tộc trưởng cùng răng tộc tộc trưởng mặt không biểu tình, nhìn không ra buồn vui.

Bọn hắn cũng không hối hận, bọn hắn là trung với bệ hạ.

Đêm qua tập sát cùng liên quân tiến đánh Hàn Thiết quan kỳ thật không có khác nhau, bọn hắn đều là tại vì tộc đàn mà chiến, bọn hắn cũng rõ ràng, bệ hạ là biết lòng của bọn hắn.

Lúc này, ngày bắt đầu thoáng phá vỡ hàn vụ, Yêu Đế thành nội bên ngoài song thành bên trong sớm đã bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Tất cả mọi người biết vảy răng hai tộc đi tập sát ngọc viên Nhân tộc sứ giả, nhưng liên quan tới trong đó chi tiết, cùng tạo thành rồi loại nào ảnh hưởng, bọn hắn là không rõ ràng, chỉ biết có người bị giam tiến lạnh lao.

Lúc này Quý Ưu từ gian phòng đi ra, liếc mắt nhìn treo ở mái hiên trước óng ánh sáng long lanh băng lưu tử, sau đó liền cùng đám người cùng một chỗ đứng tại ngay cả lang phía trên, kim quang chậm rãi từ trong đôi mắt hiển hiện.

Song tử phong phải đỉnh núi bộ là Yêu tộc lạnh lao, một chỗ bị Yêu tộc đàm mà biến sắc nhà giam.

Đây cũng không phải là là bởi vì trong lao ngục có cái gì tàn nhẫn khảo vấn, đánh đập, vẻn vẹn chỉ là đầy mắt không nhìn thấy phần cuối thuần trắng, liền đầy đủ khiến người đang bị giam áp quá trình bên trong tinh thần sụp đổ.

Quý Ưu lấy thần niệm khám phá hàn vụ, nhìn chăm chú lên lạnh lao đại môn bị từ từ mở ra, nhìn xem vảy răng hai tộc tham dự tập sát đám người bị đưa đi vào, sau đó liền đem ánh mắt thu hồi.

Ngọc viên dạ tập về sau Nhân tộc không một người thương vong, Yêu Đế phái binh đuổi bắt vảy yêu hai tộc, tiếp xuống liền nên làm ra hứa hẹn, sau đó bọn hắn liền có thể dẹp đường hồi phủ.

Yêu tộc nữ tử là có cái đuôi, chuyện này từ Yêu tộc công chúa mông bên trên được đến xác minh, bổ khuyết Nhân tộc liên quan tới Yêu tộc tư liệu bên trong một chỗ trọng đại trống không.

Mặt khác, còn nhặt được hoang dại đao.

Bất quá tay không thể động, không biết bao lâu có thể khôi phục.

Lại có là trọng yếu đồ vật bị Yêu tộc công chúa bên người tỳ nữ nhìn đi, mất đi một chút xíu trong sạch.

Quý Ưu yên lặng tính toán chuyến này được mất, cũng coi như hài lòng, dù sao hắn thu hoạch lớn nhất là tránh Phong Châu sinh linh đồ thán.

Nhưng có một chút đáng tiếc, chính là trong truyền thuyết Yêu tộc bảo khố, hắn không tiến vào.

Trộm là có hại đạo đức nghề nghiệp, dốc lòng làm hãn phỉ Quý Ưu chỉ nguyện ý đoạt, mà cướp định nghĩa chính là tại có người nhìn xem tình huống dưới đem đồ vật lấy đi, người kia còn không dám lên tiếng.

Nhưng bảo khố là Yêu Đế, chuyện này sợ là không thể thành. . .

Không quan hệ, ghi nhớ vị trí, trở về luyện một chút lại nói.

"Yêu man liên minh chuyện này, đoán chừng muốn tạm thời đã qua một đoạn thời gian."

Quý Ưu nhẹ nhàng mở miệng: "Nhưng cũng chỉ là tạm thời, bởi vì Yêu tộc quay về Cửu Châu mục đích là sẽ không cải biến, mà lần này áp giải vảy răng hai tộc bên trên Tuyết Phong, đoán chừng cũng là làm cho chúng ta nhìn, bọn hắn cũng không phải là sẽ có được cái gì trừng phạt."

Ngay cả lang bên trên đám người này Thời Dã nhịn không được nhìn về phía ngoài cửa sổ Tuyết Phong, dùng mắt lực có thể miễn cưỡng nhìn thấy trên đó đạp tuyết mà đi đám người.

"Giống Yêu Đế như vậy đại nhân vật, cân nhắc sự tình phương diện xa so với chúng ta nhiều phức tạp, chúng ta tự nhiên là đoán không được, nhưng may mắn kết quả là chúng ta muốn."

"Xem ra chúng ta có thể đi trở về. . ."

Ừm

Quý Ưu nhẹ gật đầu sau giương mắt mắt: "Cửu Châu bên kia cũng phải bắt đầu mùa đông đi?"

Công Thâu Cừu nhẹ gật đầu: "Nhìn thời gian hẳn là không sai biệt lắm."

"Mùa đông trôi qua về sau liền muốn Xuân Canh."

Quý Ưu lúc này còn tại nhớ trở về tiến hành liên hợp khai khẩn sự tình.

Đúng vào lúc này, thần hi hạ sương mù bên trong đi tới một cái cao gầy thân ảnh, vòng eo tinh tế, bước chân chậm rãi, trên vai cõng một con cái hòm thuốc, hướng về ngay cả lang phía trên Quý Ưu nhìn sang.

【  đứng đắn đại phu, đến đây tái khám ]

Thấy một màn này, đám người cũng nhao nhao quay đầu nhìn về phía Quý Ưu.

Cái này Yêu tộc công chúa hôm qua liền vội vàng tới đây, chỉ nhìn Quý Ưu một người, không nghĩ tới sáng sớm liền lại tới, trên mặt tựa hồ còn mang theo khốn đốn.

Công Thâu Cừu lúc này đứng tại ngay cả lang bên trên, thấy thế quay đầu liếc hắn một cái: "Vị này Yêu tộc công chúa tựa hồ đối với ngươi rất để bụng."

Quý Ưu liếc hắn một cái: "Đơn thuần y hoạn quan hệ mà thôi, nàng cũng là không nguyện ý đánh trận một phương, cùng ta lý niệm cũng coi là tương hợp."

"Ta nhìn chưa hẳn, bằng không, lấy nàng cái này thiên kim thân thể, vì sao đối ngươi luôn luôn tích cực như vậy?"

"Tự nhiên là một vị đứng đắn đại phu đối một cái người bệnh dụng tâm, còn có chính là trấn an đi, xuất hiện tập sát loại sự tình này, Yêu Đế một mạch cũng nên có người ra trấn an chúng ta, công chúa thân phận cũng coi là thành ý."

"Thành ý này làm sao chỉ đối ngươi đây?"

"Ngươi liền tiếp tục phá án đi, ai có thể phá qua ngươi. . ."

Quý Ưu vứt xuống một câu, quay đầu nhìn về phía Phong Dương công chúa, nói một tiếng mời.

Hắn đến bây giờ cũng không có minh Bạch Công thua thù vì sao đối với mình trong lòng còn có thiện ý, nhưng cảm giác được gia hỏa này nói thế nào cũng là bốn mươi tuổi người, nên thành thục ổn trọng niên kỷ, ngày bình thường nhìn qua cũng là một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, hẳn là sẽ không đem tin đồn thất thiệt lấy về nói lung tung.

Nhưng hắn không biết là, Công Thâu Cừu lúc này muốn trở lại cửu châu che mặt thuyết thư tâm đã ngo ngoe muốn động.

Bởi vì chuyến này bên trong, trừ nhặt được hoang dại đao Quý Ưu bên ngoài, hắn thu hoạch là lớn nhất.

Loại thu hoạch này không phải cái gì vật thật, mà đều là một chút có thể xưng phi vật chất văn hóa di sản tài liệu.

Cái gì vật lộn Man tộc, kiếm trảm Binh vương, phản sát Yêu tướng, hắn cảm giác mình hàm kim lượng muốn tùy theo điên cuồng lên cao.

Bây giờ nếu là lại tăng thêm cái này Yêu tộc công chúa thấy nó dũng mãnh, âm thầm cảm mến, vậy thì càng không được.

Bởi vì trước ba cái thời gian là chính diện nói khoác, nghe vào có lẽ có ít phù phiếm, nhưng đằng sau cái kia thì có thể tại trong vô hình mặt bên đem Quý Ưu dũng mãnh tiến hành tươi sáng tô đậm.

【  không hổ là Công Thâu sư huynh ]

【  Công Thâu sư huynh có thể cùng nhân vật như vậy đánh có đến có về? ]

Công Thâu Cừu đứng chắp tay, đứng tại ngay cả lang bên trong, biểu lộ nhàn nhạt nhìn qua nơi xa thuần trắng, cũng không biết sau khi trở về nên như thế nào tiếp nhận cái này khen ngợi.

Lúc này, Quý Ưu đã theo Phong Dương công chúa trở lại trong phòng, liền gặp Phong Dương đem Quý Ưu cánh tay nâng lên, làm mấy lần uốn cong.

Có lẽ là hôm qua cách quần áo cho hắn nhìn cái đuôi sự tình bây giờ suy nghĩ một chút có chút càng cách, vị này Yêu tộc công chúa hôm nay có chút yên tĩnh, cũng không có quá nhiều lời nói, chỉ là nhẹ nhàng địa cầm Quý Ưu lòng bàn tay, biểu lộ nhã nhặn mà ôn nhu, động tác Ôn Nhu mà nhẹ nhàng chậm chạp, thỉnh thoảng sẽ còn ngáp một cái.

Quý Ưu cũng như chính nhân quân tử, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm.

Chỉ là đối với tái khám có phải là muốn tay trong tay, hắn như cũ không rõ lắm.

Cùng lúc đó, Dạ Hàn lại đi tới Phong Dương phủ công chúa bên trong.

Nhưng tìm một vòng, đều không thể tìm tới muội muội tung tích, thế là liền đưa nàng thiếp thân tỳ nữ Tiểu Nhu tìm đi qua: "Phong Dương đâu?"

"Công chúa nàng ra ngoài."

"Ra ngoài rồi?"

"Đi cho Nhân tộc nhìn xem bệnh."

Dạ Hàn sửng sốt một chút: "Lúc nào?"

Tiểu Nhu liếc mắt nhìn sắc trời: "Hồi điện hạ, đại khái là giờ Mão đi, trời mới vừa tờ mờ sáng liền đi."

Dạ Hàn há to miệng, có chút không biết nên nói cái gì.

Phong Dương nha đầu này mặc dù nhìn qua có tri thức hiểu lễ nghĩa, nhưng kỳ thật có một cái thói quen xấu cũng chỉ có thân nhân ở giữa mới.