Chương 180: Công chúa hồn nhi chạy (2)

Chương 180: Công chúa hồn nhi chạy (2)

biết được.

Nàng từ nhỏ đã phi thường nằm ỳ, rời giường khí cũng lớn, cơ bản muốn ngủ tới khi giờ Tỵ mới có thể rời giường, xưa nay không từng vì ai dậy sớm như vậy qua. . .

Cùng lúc đó, Linh Viên bên trong tái khám đã kết thúc, Phong Dương đem mình tay nhỏ lại thả trong chốc lát, mới từ Quý Ưu trong tay chậm rãi rút ra, sau đó trên lưng cái hòm thuốc, trở lại trong phủ.

Dạ Hàn vẫn chưa rời đi, còn tại trong phủ chờ hắn.

Mắt thấy bị hoàng huynh nhìn chằm chằm nàng, Phong Dương công chúa liền chủ động mở miệng: "Ta đi cấp Nhân tộc nhìn xem bệnh."

Dạ Hàn nhìn xem nàng, suy nghĩ sau một hồi mở miệng: "Ngươi cũng đã biết những cái kia Nhân tộc lập tức muốn đi rồi?"

"?"

"Sáng nay đem vảy răng hai tộc tham dự tập sát người nhốt vào Thiên Lao về sau, cung trong liền truyền đến tin tức, nói Phụ hoàng muốn triệu kiến Nhân tộc sứ đoàn, ta nghĩ bọn hắn nhiệm vụ phải kết thúc."

Phong Dương trầm mặc sau một hồi nhẹ gật đầu: "Dạng này cũng tốt, Nhân tộc một nhóm đến ta Tuyết Vực sau lập tức mang đến một trận náo động, lưu lại nữa còn không biết sẽ phát sinh cái gì, bây giờ sớm đi rời đi cũng không phải chuyện xấu."

Dạ Hàn nao nao, có chút náo không rõ: "Ngươi không phải đối kia Nhân tộc thật để ý?"

"Chỉ là có chút thưởng thức, nhưng. . . Bọn hắn chung quy chỉ là khách tới, hoàng huynh cũng đã nói, bọn hắn lập tức đi ngay, hai tộc nhân yêu, vẫn là lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông liền tốt."

"Ngươi. . . Ngươi điều này cũng làm cho ta không biết nên khuyên như thế nào."

Dạ Hàn lúc trước luôn có loại hoàng muội muốn bị Nhân tộc ngoặt chạy cảm giác, lần này tới cũng là vì nói rõ với nàng.

Mặc dù dựa theo thế cục bây giờ phát triển, Yêu tộc cùng Nhân tộc còn có thể chung sống hoà bình, nhưng liên quan tới Cửu Châu hạch tâm vấn đề giải quyết không được, tương lai chiến tranh nhất định cũng là không cách nào tránh khỏi.

Một cái Yêu tộc công chúa, dòng chính trưởng nữ, làm sao có thể thích một cái Nhân tộc.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, hoàng muội đối với kia Nhân tộc lập tức sẽ rời đi Tuyết Vực sẽ biểu hiện như thế bình thản, phảng phất không liên quan đến mình, cũng làm cho hắn mờ mịt.

Phong Dương công chúa chú ý tới Dạ Hàn biểu lộ, suy tư một lúc lâu sau như có điều suy nghĩ mở miệng: "Hoàng huynh cho rằng ta thích hắn?"

Dạ Hàn lấy lại tinh thần: "Ngươi đặc địa đổi quần áo gặp hắn, vì hắn sáng sớm, chẳng lẽ không phải?"

"Đều nói chỉ là thưởng thức mà thôi, cảm giác hắn rất dũng mãnh, lại túc trí đa mưu, trong lòng liền có nhiều hiếu kì, nhưng cũng không phải là hoàng huynh nghĩ như vậy."

Phong Dương thì thào mở miệng, không cảm thấy chính mình nói chính là lời nói dối.

Nàng không nguyện ý hai tộc nhân yêu khai chiến, nhưng từ nhỏ nghe qua nhiều như vậy liên quan tới Cửu Châu cố sự, hiếu kì tự nhiên là miễn không được.

Nhân tộc sứ đoàn đến ngày ấy, nàng cũng là bởi vì hiếu kì mới tùy theo cùng nhau nghênh đón, về sau bởi vì y sư thân phận cùng gọi là Quý Ưu Nhân tộc thấy nhiều, hiếu kì liền đều chuyển dời đến trên người hắn.

Sau đó chính là tập sát đêm đó, hắn kín đáo tư duy cùng chém giết Thúc Hà dũng mãnh, để nàng thưởng thức không thôi.

Nhưng Yêu tộc cùng Nhân tộc cũng không phải là đồng tộc, nàng làm Yêu tộc công chúa, cho dù là từ thân phận đến cân nhắc, cũng sẽ không đi thích một cái Nhân tộc nam tử.

Cho dù là cho hắn nhìn cái đuôi của mình, nhưng đó cũng là cách quần áo. . .

Dạ Hàn nghe xong trừng mắt nhìn, trong lòng tự nhủ ta đây ngược lại là không nghĩ tới a, thế là liền yên tâm.

Sau đó, ngày bắt đầu chậm rãi dâng lên, hàn vụ dần dần tan hết.

Một vị Yêu tộc đại thần từ Yêu Đế cung mà đến, sau đó liền vội vàng tiến vào Linh Viên, cũng mang đến Yêu Đế khẩu dụ, nói muốn lần nữa triệu kiến Nhân tộc sứ đoàn.

Thế là Nhân tộc nhao nhao tiến về Yêu Đế cung yết kiến, một mực tại Đế cung bên trong đợi cho giữa trưa.

Tại Đế cung bên trong dùng bữa qua đi, bọn hắn liền lại vội vàng địa trở lại Linh Viên, bắt đầu thu thập bọc hành lý.

Kết thúc. . .

Từ Hàn Thiết quan ghé qua đến man hoang, lại đến Tuyết Vực, trải qua vô số phong ba, việc này cuối cùng kết thúc.

Mới vị kia Yêu tộc Đế quân đã mở kim khẩu, hứa hẹn không sẽ cùng Man tộc liên minh.

Liền như là Quý Ưu nói tới như vậy, Yêu Đế cấp độ này nhân vật cân nhắc chính là thiên hạ, là chủng tộc hưng vong, vị cách cực cao, chỗ nhìn nhận thấy đều không phải thường nhân có thể hiểu được.

Vảy răng hai tộc đột nhiên hành động chỉ là thuận nước đẩy thuyền, Yêu Đế lựa chọn không chiến, tất có nguyên nhân khác.

Chỉ là chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn muốn cũng chỉ là một cái không chiến kết quả, mà có kết quả này về sau, chuyến này nhiệm vụ liền xem như xong xong rồi.

Cửu Châu bên ngoài khắp nơi đều là nơi thị phi, coi như dưới mắt coi như bình thản, nhưng ai cũng sẽ không quên đêm hôm đó tập sát.

Cho nên đối bọn hắn mà nói, ở chỗ này ngốc càng lâu phong hiểm cũng liền càng lớn, còn không bằng sớm làm rời đi.

Trên thực tế từ khi ra Hàn Thiết quan, bọn hắn những người này liền không có một ngày không phải quy tâm Tự Tiến.

Lúc này Quý Ưu ngồi lên lập tức xe, hai cánh tay rũ xuống bên cạnh, mắt nhìn lấy trắng xoá Tuyết Vực.

Hai tộc nhân yêu hòa bình chỉ là tạm thời, nói không chừng có một ngày, chiến hỏa sẽ một lần nữa dấy lên cũng khó nói. . .

Mà lúc này, Dạ Hàn đã từ phủ công chúa rời đi, đi tới Yêu Đế cung trong, nhìn về phía vương tọa bên trên vị kia vĩ đại Yêu Đế.

Hắn cũng được biết Yêu Đế quyết định, biết được Nhân tộc sứ đoàn muốn rời khỏi, trong lòng vẫn còn có chút không hiểu, cho nên liền nghĩ đến hỏi một chút.

Lúc này Yêu Đế tay thuận cầm một bộ quyển trục, quyển trục bên trong là to lớn Yêu tộc Tuyết Vực toàn bộ bản đồ.

Tại thái cổ chi chiến kết thúc về sau, Yêu tộc từ nam hướng trận di chuyển đến đây, ngay từ đầu sinh tồn phạm vi chỉ có song tử Tuyết Phong hạ không lớn một điểm địa phương.

Mà khi đó Yêu tộc còn sót lại con dân, kỳ thật cũng bất quá mấy ngàn.

Về sau trải qua ngàn năm phát triển cùng nghỉ ngơi lấy lại sức, bọn hắn học xong tại trong tuyết kiếm ăn, học xong tại Băng Phong ngàn dặm trong đông hải đánh bắt, mở Tuyết Sơn, thanh không tuyết cốc, thời gian dần dần bình ổn, mới có bây giờ trình độ như vậy.

Nhưng Yêu Đế nhất tộc từ xưa đến nay liền chưa hề quên qua tiền bối lưu lại trách nhiệm, chính là muốn dẫn lấy tộc nhân trở lại Cửu Châu.

Dạ Hàn lúc này khom người hạ bái, mở miệng nói: "Phụ hoàng, ngài có phải hay không ngay từ đầu không có ý định cùng Nhân tộc khai chiến?"

Yêu Đế ánh mắt tại quyển trục phía trên đảo qua, nhìn hồi lâu sau mới đưa quyển trục khép lại, sau đó ngước mắt nhìn Dạ Hàn: "Ngươi nói không sai, ta xác thực không nghĩ tới vào lúc này cùng Nhân tộc khai chiến."

"Đã như vậy, ngài lúc trước vì sao còn muốn tiếp kiến Man tộc sứ thần?"

"Bởi vì Yêu tộc không phải trẫm một người Yêu tộc, là tất cả Yêu tộc Yêu tộc."

Yêu Đế giương mắt mắt, trầm giọng nói: "Kỳ Lĩnh một chuyện về sau, đại thần trong triều liền bắt đầu có muốn trở lại Cửu Châu suy nghĩ, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng, trẫm không thể cưỡng ép áp chế, bởi vì có đôi khi dân ý là quân ý cũng áp chế không nổi, như vậy trẫm nếu không muốn khai chiến, liền cần có phạm nhân sai."

Dạ Hàn cực kỳ không hiểu: "Phụ hoàng đến tột cùng vì sao không nguyện ý khai chiến? Chẳng lẽ chúng ta thật muốn từ bỏ Cửu Châu?"

"Từ bỏ? Không, chỉ là thời cơ chưa tới mà thôi."

"Nhân tộc khí vận đã xảy ra vấn đề, ta không rõ chúng ta còn phải đợi đợi thời cơ nào."

"Ta lúc trước liền nói qua, vỡ vụn Thiên Đạo hẳn là tự hành sụp đổ, mới Thiên Đạo tuyển định tiên hiền sau theo thời thế mà sinh, sau đó hạ xuống tộc đàn khí vận, mở ra Thánh chiến, nhưng trẫm bây giờ chỉ thấy một mảnh âm u đầy tử khí, nhưng từ đầu đến cuối không nhìn thấy mới khí vận rơi vào nơi nào."

Dạ Hàn nghe xong vặn chặt mi tâm: "Hẳn là Kỳ Lĩnh sự kiện kia là cái hiểu lầm?"

Yêu Đế lắc đầu: "Không, kia là cái bắt đầu, mang ý nghĩa Nhân tộc nhất định xảy ra vấn đề, Thiên Đạo đã từ bên trong ra ngoài địa mục nát, nhưng chẳng biết tại sao nhưng không có sụp đổ, nhưng càng là ngay tại lúc này, chúng ta thì càng không thể nóng vội, bởi vì chúng ta không cách nào biết được ở trong đó phải chăng có khác âm mưu."

"Khác âm mưu. . . ?"

"Tựa như Kỳ Lĩnh như thế, muốn tìm kiếm tiên duyên Nhân tộc cuối cùng lại thành rồi người khác tiên duyên, bản thân cái này chính là cái âm mưu, Nhân tộc có câu ngạn ngữ gọi là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chính là ý tứ này."

Dạ Hàn nghe tiếng giương mắt mắt: "Vậy chúng ta liền làmchờ lấy, cái gì cũng không làm?"

Yêu Đế nhìn về phía hắn: "Chờ đợi có cái gì không tốt?"

Dạ Hàn xiết chặt nắm đấm: "Chờ đợi sẽ lạc hậu."

Yêu Đế nghe tới hắn về sau khẽ cười một tiếng: "Kia là ngươi không hiểu rõ lịch sử, mới có này nói bừa, không nên quên, năm đó chúng ta Yêu tộc là cái thứ nhất cử binh hướng Di Tộc, nhưng cuối cùng đâu?"

Dạ Hàn sửng sốt một chút, sau đó mới há miệng: "Cuối cùng khí vận tận về Nhân tộc, mà tộc ta chỉ có thể bị vây ở Tuyết Vực không cách nào nhìn thấy trời trong xanh."

"Không sai, ta Yêu tộc năm đó tử thương hơn phân nửa, kêu ca hung hăng, không cách nào vì Thanh Thiên vệ đạo, kết quả lại vì Nhân tộc làm áo cưới, cho nên xông lên phía trước nhất cho tới bây giờ đều không phải phương thức tốt nhất, đây cũng là trẫm một mực do dự nguyên nhân, trẫm Yêu tộc lại trải qua không dậy nổi một lần giày vò."

"Vậy chúng ta phải chờ tới lúc nào?"

"Đợi thêm hai năm."

Dạ Hàn trên mặt hiện ra một vòng nghi hoặc: "Tại sao lại là hai năm?"

Yêu Đế bỗng nhiên đứng dậy, từ vương tọa trên dưới xuống tới, hướng về đi ra ngoài điện: "Bởi vì chừng hai năm nữa, Thiên Thư viện lão gia hỏa kia thọ nguyên liền muốn hao hết."

Dạ Hàn kinh ngạc mở to hai mắt: "Thiên Thư viện Viện trưởng muốn chết rồi?"

"Nhanh, ta nghĩ không chỉ là ta, còn có rất nhiều người đều đang chờ hắn hoặc chết hoặc phi thăng, lão gia hỏa này những năm này một mực che đậy lấy Thiên Đạo, để vạn đạo Hỗn Độn, nhưng tại thọ nguyên hao hết trước đó, hắn cũng nên lựa chọn phi thăng hoặc chết đi, đến lúc đó trẫm liền có thể thấy rõ hết thảy."

Thiên Thư viện chưởng giáo, hơn ba trăm năm mươi tuổi, nhập Lâm Tiên cảnh đã có trăm năm.

Nhưng trăm năm thời gian ở giữa, hắn chưa hề thử qua hướng Tiên giới phi thăng, chuyện này kỳ thật vô luận là tại Nhân tộc, vẫn là tại Yêu tộc, hoặc là tại Man tộc, đều có rất nhiều suy đoán.

Nhưng chỉ giống như Yêu Đế nhân vật như vậy mới biết được, hắn không chỉ là không có phi thăng, còn che đậy Thiên Đạo.

Nhưng tuổi thọ cuối cùng cũng có tận lúc, theo Yêu Đế, ngắn ngủi hai năm có cỡ nào không dậy nổi? Đến lúc đó thấy rõ hết thảy, dù sao cũng so mù quáng xâm nhập cái này Thiên Đạo trong cục muốn tốt.

"Phụ hoàng, Thiên Thư viện vị kia chưởng giáo rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Yêu Đế quay đầu nhìn hắn: "Đương thời mạnh nhất."

Dạ Hàn trầm mặc hồi lâu, sau đó chắp tay: "Ta minh bạch."

"Thúc Hà chết rồi?"

"Chết rồi, bị một cái gọi Quý Ưu người giết chết."

Yêu Đế nghe xong quay người: "Một người Thất kiếm cái kia?"

Dạ Hàn có một chút kinh ngạc: "Hắn một cái Thông Huyền cảnh hương dã Tư Tu, vậy mà có thể để cho Phụ hoàng nhớ kỹ?"

"Nhân tộc giống hắn như vậy có ý tứ kỳ thật không nhiều, vật lộn Man tộc, kiếm trảm Binh vương, còn có thể giết chết Thúc Hà, ta rất hiếu kì truyền thừa của hắn đến từ nơi nào."

"Nghe nói là hương dã Tư Tu, bởi vì sống quá khó, cho nên một mực tại loạn tu."

Yêu Đế trầm mặc hồi lâu sau khoát khoát tay: "Không nói cái này, Phong Dương đâu?"

Dạ Hàn nhớ tới muội muội: "Phong Dương hẳn là tại chữa bệnh từ thiện."

"Ngươi đi tìm công tượng, đem hư hao ngọc viên tu sửa một cái đi."

"Vâng, Phụ hoàng."

Dạ Hàn khom mình hành lễ, sau đó liền ra hoàng cung, đầu tiên là tìm một nhóm công tượng đi sửa thiện ngọc viên, sau đó lại đi gặp muội muội.

Tựa hồ là để ấn chứng mình cũng không thích nam tử kia, Phong Dương cũng không có tại Nhân tộc rời đi thời điểm tiến đến đưa tiễn, mà là vẫn luôn tại chữa bệnh từ thiện, thần sắc như thường, cũng không có bởi vì Nhân tộc rời đi mà sinh ra bao nhiêu phản ứng.

Dạ Hàn lúc này đi tới nàng y lâu, ngồi tại nàng đối diện: "Cơm trưa ăn rồi sao?"

Phong Dương lắc đầu: "Còn không có."

"Phải thật tốt ăn cơm a."

"Biết, chờ ta xem hết bệnh nhân này đi."

Dạ Hàn nhìn xem nàng bình tĩnh đôi mắt, cảm thấy mình tựa hồ là nghĩ quá nhiều, quả nhiên là hiểu lầm muội muội tâm tư.

Từ nhỏ nghe nhiều như vậy liên quan tới Cửu Châu sự tình, muội muội khó tránh khỏi là đối Nhân tộc có chỗ hiếu kì, mình là quá khẩn trương chút.

Sau đó, ngọc viên liền tiến vào đến tu sửa làm việc bên trong, bị vảy răng hai tộc Yêu tướng chỗ rung sụp chủ điện, thiền điện, ngay cả lang đều muốn trùng kiến, cũng chỉ có Tây viện không có nhận quá lớn tác động đến.

Dạ Hàn trong lúc rảnh rỗi, liền thường tới canh chừng lấy công trình tiến độ, bất quá có một lần đã thấy đến hoàng muội thân ảnh ở chung quanh xuất hiện, để hắn hơi nghi hoặc một chút.

Phủ công chúa cùng y quán đều tại Đăng Phong Đại Đạo phía nam, cùng ngọc viên không tại một cái phương hướng, ngày thường thời điểm, hoàng muội là xưa nay sẽ không đến bên này.

Bất quá hắn cũng không có quá để ý, chỉ coi là nàng đi dạo ở đây, thẳng đến ngày thứ hai.

Ngọc viên tu sửa làm việc tiến độ rất nhanh, đình đài lầu các dần dần bắt đầu khôi phục nguyên trạng, Dạ Hàn tới đây là vì kiểm tra thực hư chủ điện khôi phục, nhưng vừa vào cửa liền thấy muội muội.

Nàng chính bọc lấy một kiện miên bào, lẳng lặng mà ngồi trong sân, môi đỏ khẽ nhếch, tựa hồ chính đối lầu hai ngẩn người.

Dạ Hàn sửng sốt một chút, không rõ vì sao muội muội lại tới nơi này, thế là tiện tay gọi một cái công tượng: "Công chúa tại sao lại ở chỗ này?"

"Bẩm điện hạ, từ ngày hôm trước bắt đầu, công chúa liền mỗi ngày đều đến, đối lầu hai một gian sương phòng một tòa chính là nửa ngày, có đôi khi sẽ còn đi Tây viện đi dạo thật lâu, giống như là đang kiểm tra cửa sổ vết kiếm."

"?"

Dạ Hàn khuôn mặt bỗng nhiên nghiêm túc: "Cái kia một gian sương phòng, chỉ cho ta nhìn."

Công tượng nghe tiếng đưa tay, ngón tay tại lầu hai khoa tay một trận về sau ngừng lại: "Chính là gian kia."

Xấu

"Không hỏng, vừa tu."

Dạ Hàn liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ ngươi hiểu cái Chùy Tử, sau đó liền lại đem ánh mắt của mình rơi xuống hoàng muội kia ngẩn người trên bóng lưng, nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Tin tức tốt là người không có bị ngoặt chạy, nhưng tin tức xấu là hồn nhi giống như bị ngoặt chạy. . .

Vị này ngự dụng công tượng cũng không biết hoàng tử điện hạ đang suy nghĩ gì, thu thập một chút đồ vật, mang lên mấy người liền hướng phía Yêu Đế cung bảo khố vị trí mà đi.

Cũng không biết là ai, vậy mà tại kia bảo khố ngoài cửa làm cái ký hiệu, chỉ toàn cho bọn hắn tìm sống.

(xe sửa xong, đi đề xe, cầu nguyệt phiếu. ).