Chương 181: Đường về (1)

Chương 181: Đường về (1)

Người còn tại trước mắt thời điểm có chút cảm giác sẽ không thái quá rõ ràng, nhưng người một khi không tại, cảm giác liền bắt đầu trở nên kỳ quái.

Dù sao Tuyết Vực mảnh này thế giới an tĩnh bên trong hiếm có khách lạ đến thăm, cũng rất ít có quen biết tộc nhân bỗng nhiên rời đi, cho nên cho dù là Yêu tộc công chúa cũng là không có liên quan tới phân biệt kinh nghiệm.

Chỉ là thời gian này, bỗng nhiên liền hoảng hốt.

Sau đó nàng mới có thể trì độn phát giác nguyên lai không phải không thèm để ý, chỉ là khờ dại cho là mình không thèm để ý.

Điều này nói rõ, người có khi ngay cả mình đều không hiểu rõ lắm chính mình.

Sắc trời mênh mông ban ngày phía dưới, Phong Dương ngồi yên hồi lâu, sau đó đứng dậy hướng phía ngoài cửa đi đến, đi ra ba bước mới nhìn đến có một vị nam tử đang đứng tại sau lưng.

Hắn mặc một bộ cầu da áo khoác, đầu đội Tử Tinh quan, trên đầu cũng có được cùng mình không sai biệt lắm sừng thú, cần cổ cũng mọc lên lân mịn, đang đứng tại trong đống tuyết, vô cùng lo lắng mà nhìn mình.

A, người này hảo hảo quen mặt?

Giống như là ở nơi nào gặp qua như. . .

e mmm nghĩ không ra.

Được rồi, không liên quan.

Phong Dương thu hồi ánh mắt, tứ phương mà mờ mịt hướng về ngọc viên bên ngoài đi đến, giống như không rõ ràng mình nên đi phương hướng nào đi.

Lúc này Dạ Hàn trợn to hai con ngươi, nhìn xem muội muội tựa hồ không biết mình đồng dạng, bỗng nhiên sinh ra một loại muốn giết người phá xương nóng nảy cảm xúc.

Thúc Hà có hai thanh đoản đao, phẩm chất phi phàm, chính là lúc ấy vảy tộc hao phí cực lớn công phu lấy đất đông tầng hạ mở ra trân sắt chế tạo.

Đêm đó hắn chết tại ngọc tròn Tây viện về sau, Dạ Hàn từng phái người đi tìm kiếm qua hắn thường dùng hai thanh đoản đao.

Kết quả kém chút đem Tây viện lật qua, kia hai thanh đoản đao đều không có bị tìm tới.

Về sau ngẫm lại cái kia gọi là Quý Ưu tại trọng thương hôn mê phía dưới là bị vàng tỉnh lại, hắn cũng liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, hoàng muội hồn nhi vậy mà cũng học kia đoản đao một dạng bị bắt cóc.

【  chỉ là thưởng thức mà thôi. ]

【  bọn hắn cuối cùng chỉ là khách tới ]

【  ta là Yêu tộc công chúa, không có khả năng thích một cái Nhân tộc. ]

Dạ Hàn nhìn xem Phong Dương rời đi thân ảnh, mấy ngày trước đây cùng muội muội đối thoại như boomerang đồng dạng, đem đầu óc sáng tạo tỉnh tỉnh.

Con chó Nhân tộc, thậm chí ngay cả ăn mang cầm!

Nhân tộc nói là vì hòa bình đến đây, lấy ra rất nhiều bái lễ, nhìn xem còn rất đáng tiền, không nghĩ tới một điểm cuối cùng cũng không chịu thiệt!

Những cái kia vật coi như quý giá đến đâu, há có thể so ra mà vượt một vị bọn hắn Yêu tộc một vị dòng chính công chúa!

Cùng lúc đó, tại Tuyết Vực hướng tây mấy chục dặm bên ngoài, vòng qua Tuyết Sơn trên đường, Quý Ưu ngay tại xe ngựa phía trên ninh thần.

Rốt cục rời đi Tuyết Vực, trong lòng của hắn vẫn còn có chút phức tạp.

Bởi vì trải qua mấy ngày nay ở chung, hắn cảm thấy Yêu tộc người vẫn là rất không tệ, mặc dù nhìn qua dã man, nhưng trên thực tế liền cùng Nhân tộc bách tính đồng dạng, thiết thực mà giản dị.

Mà hai tộc ở giữa mâu thuẫn, kỳ thật cũng chỉ là bắt nguồn từ sinh tồn chi địa tranh đoạt, cũng không có cái gì minh xác đen trắng phân chia.

Mặt khác, hắn còn tưởng rằng mình cùng vị kia Phong Dương công chúa đã coi như là bằng hữu, về sau như Yêu tộc lại có dị động, có lẽ có thể tìm người hiệp thương, lại không nghĩ rằng nàng cuối cùng ngay cả đưa cũng không đưa.

Xem ra, vẫn còn có chút tự cho mình quá cao.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đánh ba nhảy mũi.

Không biết chuyện gì xảy ra, từ vừa rồi bắt đầu hắn vẫn tại nhảy mũi.

Tu Tiên Giả thể chất cường kiện, nhất là Quý Ưu loại này cứng tuyển thủ, cho nên tất nhiên không thể nào là nhiễm Phong Hàn, càng nghĩ, hẳn là bắt nguồn từ tưởng niệm đi.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới trắng nõn như ngọc đáng yêu chân chân, nhớ tới Tiên Đế kia thà không bất khuất túi tiền, nhớ tới lòng người vàng vàng thư sinh. . .

"Có người đang nghĩ ta."

"?"

Công Thâu Cừu cùng Quý Ưu ngồi chung một chiếc xe ngựa, lúc này nghe tiếng ngẩng đầu nhìn một chút Quý Ưu, phát hiện hắn chính nhíu lại cái mũi.

Thanh Vân Thiên hạ đúng là có một loại thuyết pháp, nói nhảy mũi liền mang ý nghĩa bị tưởng niệm.

Nhưng mỗi lần đều là ngay cả đánh ba cái, đây là bị mắng đi, hơn nữa nhìn tần suất mắng còn rất bẩn.

Đây là đắc tội ai. . . ?

Nhưng vào lúc này, xe ngựa chậm rãi dừng lại, bọn hắn đã trì hành đến Tuyết Vực biên cảnh một tòa gọi là lộ Phong Thành thành nhỏ.

Cùng lúc trước toà kia Hải Long thành đồng dạng, đây cũng là một tòa cằn cỗi thành nhỏ.

Bởi vì trở về thời gian không còn gấp gáp, cho nên bọn hắn dự định từ xa xôi nhất biên cảnh thành nhỏ xuất cảnh.

Man tộc liền xem như sát tâm bất tử, cũng không có khả năng phái binh giữ vững toàn bộ Tuyết Vực, dù sao nếu như hai tộc nhân yêu nếu là liên hợp lại diệt bọn hắn, bọn hắn cũng là đầy đủ đau đầu.

Cho nên bọn hắn muốn lấy dài nhất đường vòng cung, lách qua man hoang đại lục ở bên trên có thể sẽ gặp được Man tộc.

Lúc này Quý Ưu từ xe ngựa nhô đầu ra, hướng về nhìn bốn phía: "Từ nơi này đến Cửu Châu đại khái cần bao lâu?"

"Đại khái muốn nửa tháng có thừa."

Tư Tiên Giám phó giám Bành Đông Dương nghe tiếng mở miệng: "Chúng ta muốn đi vòng đến phía đông, tận lực tránh đi Man tộc hoạt động khu vực."

Nhan Xuyên này Thời Dã nhìn lại: "Mục đích chuyến đi này chỉ có trở về, còn mời chư vị tuyệt đối không được phức tạp, không cậy mạnh, không nhặt của rơi, còn sống trở về."

Thoại âm rơi xuống, tông khác Trưởng Lão cùng những tông môn kia thiên kiêu nhịn không được cùng nhau trông lại, ánh mắt định tại Quý Ưu trên thân.

Bởi vì mới câu kia, nhất là không nhặt của rơi, cái này rõ ràng là đang nói Quý Ưu.

Yêu tộc mấy ngày nay phát sinh sự tình đem bọn hắn chú ý độ chuyển di rất triệt để, đến mức bọn hắn rất ít đi nghị luận bên cạnh sự tình, lúc này mới ý thức được, bọn hắn như cũ không có minh bạch vì sao Linh Kiếm sơn thái độ đối Quý Ưu quỷ dị như vậy.

Nhưng cho dù là nghị luận mấy cái vừa đi vừa về, bọn hắn cũng không nghĩ ra nguyên nhân này xuất từ Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ trên thân.

Vị cách quá cao.

Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng giáo, Thiên Đạo Thánh khí chấp chưởng giả.

Tại mọi người trong mắt, Quý Ưu dù là kinh tài tuyệt diễm, nhưng vẫn cũ cùng Nhan Thư Diệc cái tên này cách một đạo lạch trời đồng dạng.

Thật giống như chuyến này bên trong, Khương Thần Phong, Hoắc Hồng bọn người, đồng đều lấy thiên kiêu tự cho mình là, nhưng đặt ở cái tên này trước mặt, kỳ thật giống như Phương Nhược Dao thấy Quý Ưu như vậy.

Bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ sẽ như thế hồi hộp một cái Thiên Thư viện Thông Huyền cảnh chết sống, vì thế còn phái cái vô cương cảnh chuyên môn đi theo.

Lúc này, Quý Ưu một lần nữa ngồi trở lại đến lập tức trên xe, tư thế ngồi bản bản chính chính, biểu lộ ngoan ngoãn Xảo Xảo.

Hai tay không thể động, lại trâu Kiếm đạo cũng không sử ra được, hắn đương nhiên không có khả năng Như Lai lúc đồng dạng sóng bay lên.

Huống hồ, Yêu tộc hứa hẹn đã cầm tới, hắn cũng không cần động một chút lại khẳng khái chịu chết.

Như thật đã xảy ra chuyện gì, dù sao bên ngoài cũng có mấy cái cái cao, không đáng để cho mình cái này Thông Huyền cảnh tự mình bán mạng.

Mặt khác, Nhan Xuyên nhìn mình nhìn cực gấp.

Hắn cảm giác vị này Linh Kiếm sơn Trưởng Lão rất lo lắng cho mình tiền đồ, cả ngày nơm nớp lo sợ, thậm chí có loại muốn đem mình trói lên đưa trở về xúc động, để tránh cho chuyến này một đường lại lần nữa xảy ra bất trắc.

Quý Ưu sau đó liền trên đường ngủ hai ngày, nhàm chán thời điểm liền tại một đường tàu xe xóc nảy bên trong không ngừng lấy thiên địa linh khí nhập thể, thông qua vỡ vụn linh nguyên khuếch tán đến thể nội, tẩy luyện hai tay.

Trước kia kinh mạch là thông, quá trình này có thể rất thuận lợi.

Nhưng nhận qua tổn thương về sau, quá trình này liền trở nên vô cùng gian nan, nó đau đớn tê dại cảm giác không thua gì lúc trước bị mạnh mở kinh mạch.

Nhưng làm như vậy, chung quy là có chỗ tốt.

Bởi vì cánh tay cường độ gia tăng, đối Vu Thương thế khôi phục cũng có lợi.

Mấu chốt nhất chính là chuyến này đi sứ, hắn coi là thật cảm thấy bây giờ chiến lực còn chưa đủ dùng, vô luận nhục thể vẫn là thần niệm.

Yêu tộc hứa hẹn hòa bình kỳ thật rất ngắn ngủi, nói không chừng có một ngày liền sẽ triệt để biến thành bọt nước, mà dưới mắt những cái kia ỷ lại Phong Châu ngoại lai Tiên Trang cũng chưa chắc có thể một mực an phận, hắn cần trở nên càng mạnh.

Tựa như lúc trước vì cứu Khâu.