Chương 181: Đường về (2)

Chương 181: Đường về (2)

Như, hắn phá vỡ mà vào hạ tam cảnh viên mãn, vì cầm về thuế bổng hắn chém ra nội viện đại môn, lại tỉ như lần này đi sứ Yêu tộc, hắn lấy tay cánh tay làm đại giá giơ cao lên 49 trọng sơn.

Thật là lực đến thời gian sử dụng phương hận thiếu. . .

Đợi đến cánh tay khôi phục về sau, phải nắm chặt thời gian tiến hành lần thứ mười sáu hơi chiếu.

Cùng lúc đó, một phong đưa tin đã trước bọn hắn một bước bị truyền về Cửu Châu.

Cái này phong đưa tin cũng không phải là xuất từ Quý Ưu chi thủ, mà là xuất từ Tư Tiên Giám Bành Đông Dương.

Cùng Quý Ưu đồng dạng, hắn tùy thân cũng mang một phương đưa tin Linh Đài, lúc này đem chứng kiến hết thảy, cùng chuyện đã xảy ra không rõ chi tiết địa ghi lại trong danh sách, gửi đi trở về.

Sau đó cái này phong đưa tin liền từ Tư Tiên Giám Tiếp Dẫn tư pháp người quan viên sao chép xuống dưới, gửi đi đến Thất Đại Tiên tông bên trong.

Quý Ưu bọn người đi sứ Yêu tộc đoạn này thời gian bên trong, Nhân tộc cũng không đại sự phát sinh.

Mà Thiên Thư bên trong viện, này Thời Dã dị thường bình tĩnh.

Có lẽ là bởi vì năm nay không người cảm ứng Thiên Thư, lại hoặc là giống Quý Ưu như vậy phát triển đau đầu năm nay không tiếp tục xuất hiện.

Tóm lại liền ngay cả nội viện đệ tử cũng không khỏi cảm thán, nói trước kia Thiên Thư viện lại trở về, rốt cuộc không có gì đột nhiên xuất hiện tin tức nhiễu loạn tu đạo.

Nói bóng gió, tựa như là nói từ lúc Quý Ưu rời đi về sau, Thiên Thư viện lại hồi phục bình tĩnh.

Mà sự thật cũng thật là như thế.

Quý Ưu tại một năm, mọi người chỗ đàm luận đều là cái gì một người Thất kiếm, Thiên Thư viện vấn đạo thất bại kết quả hắn lại trảm phá Kiếm Lâm, ngàn năm thế gia Sở Hà bại, Phong Châu duy nhất thế gia quật khởi loại sự tình này.

Mà từ hắn sau khi đi, mọi người thảo luận cơ bản đều là buổi sáng hôm nay ăn cái gì, giữa trưa ăn cái gì, ban đêm ăn cái gì.

Tu đạo vốn là coi trọng tâm bên ngoài không có gì, tĩnh tâm ninh thần, mặc dù đại đa số người đều làm không được, nhưng cũng không vui lòng nhìn thấy một cái hương dã Tư Tu bốn phía nhảy nhót.

Những người khác là xuất thân danh môn thế gia, hoặc là chính là Tiên Tộc hậu duệ, há có thể dung nhẫn một cái Tư Tu tới đem ánh mắt toàn bộ chiếm đi.

May mắn hắn đi sứ Yêu tộc, sự yên tĩnh hiếm có này liền để người cảm thấy tâm thần thanh thản.

Mà lúc này, theo Tư Tiên Giám chuyển hiện mà đến phong thư, phần này bình tĩnh tựa hồ lại bị đánh vỡ.

Đầu tiên thu được đưa tin chính là Thiên Thư viện Chưởng Sự viện, bọn hắn lấy đến trong tay phong thư có lưu loát mấy chục trang, mỗi một trương phía trên cực nhỏ chữ nhỏ đều là lít nha lít nhít.

Đây chính là Đại Hạ quan viên thói quen, làm vài việc cũng nên viết không rõ chi tiết.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì việc này đối với Nhân tộc quá trọng đại, tương lai tất nhiên sẽ bị viết nhập Đại Hạ trong sử sách, thậm chí có thể sẽ bị ghi chép vào Thanh Vân Tiên sứ.

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự lúc này liền cùng tiến tới, nhìn về phía kia bày trên bàn phong thư.

Yêu Đế kim khẩu giảng hòa chuyện này, bọn hắn đã từ đưa tin mà đến Tư Tiên Giám quan viên trong miệng sớm biết được.

Lúc này càng để ý nhưng thật ra là Thiên Thư viện Cát trưởng lão, nội viện Tiêu Hàm Nhạn, Thạch Quân Hạo tình huống.

Đương nhiên, còn có Quý Ưu.

Bởi vì lúc ấy xuất hành danh sách, là bọn hắn đem Quý Ưu lừa gạt đi.

Mặc dù về sau tất cả mọi người nói, hắn nhưng thật ra là vì Phong Châu đi, cùng tiền tài hoặc là cái gì mông tròn có đuôi nữ tử không quan hệ, nhưng trong lòng tóm lại là có chút để ý.

"Chuyến này một đường hung hiểm dị thường, theo tên kia đưa tin mà đến Tư Tiên Giám quan viên nói, bọn hắn có hai lần đều suýt nữa lâm vào tử cục, sợ là có gây thương tích vong. . ."

"Dung Đạo cảnh còn dễ nói."

"Ừm, chính là. . . Quý Ưu cái này Thông Huyền. . ."

"Không giúp đỡ được cái gì cũng không quan hệ, chỉ là hi vọng hắn có thể học thông minh một điểm, đem mệnh bảo trụ."

Ba vị chưởng sự nói lẩm bẩm, sau đó đem đưa tin từng tờ một lật ra.

Lần thứ nhất nhìn thấy Quý Ưu danh tự, là tại liên quan tới tiến về Tuyết Vực ghi chép bên trong, cũng chỉ có rải rác mấy bút, nói là liên quan tới nghỉ đêm hoang nguyên phía trên lúc, từ tu Tiên Giả ra ngoài dọn sạch Man tộc du lịch chiến sự tình.

Đây là bình thường.

Dù sao trong sứ đoàn nhân số đông đảo, liền xem như ghi chép, Bành Đông Dương cũng không có khả năng một mực đuổi theo Quý Ưu đi nhớ.

Theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu mạnh hơn cũng bất quá là cái Thông Huyền cảnh, có thể tại đại sự như thế phía trên lưu danh đã là không dễ.

Nhưng rất nhanh, theo đưa tin bên trong viết đến liên quan tới "Man tộc mười hai Binh vương truy sát mà đến" kiều đoạn lúc, ba người phát hiện Quý Ưu danh tự đang không ngừng tăng nhiều.

Tần Vinh lúc này dùng đầu lưỡi nhấp hạ đầu ngón tay, lật ra trang kế tiếp, liền nhìn thấy hoàn toàn 【  Quý Ưu ] hai chữ sôi nổi giấy bên trên, thần sắc dần dần ngạc nhiên...mà bắt đầu.

Lúc trước ghi chép ít, nói rõ cũng không mấu chốt, hoặc là cũng không nguy hiểm.

Mà khi danh tự tăng nhiều, đã nói Quý Ưu thành rồi mấu chốt.

Lúc này ánh mắt của bọn hắn cấp tốc xem, liền nhìn thấy mười hai Binh vương truy sát mà đến ghi chép.

"Cái này. . ."

"Viết sai rồi?"

"Xem ra tiền cho tới bây giờ đều không bỏ phí."

". . ."

"Trình báo nội viện đi."

Tư Tiên Giám đưa tới phong thư rất nhanh liền bị đưa vào nội viện, sau đó từ ngũ đại Điện Chủ tìm đọc, đầu tiên cầm tới phong thư chính là Tả Thu Dương, Hà Linh Tú ngay tại bên cạnh hắn, đi theo cữu cữu xem hết đưa tin, sau đó liền rơi vào trầm tư, sau một hồi mới lấy lại tinh thần.

Sau đó, phong thư này văn kiện bị mặt khác mấy vị Điện Chủ nhìn qua, liền bị chuyển đạt cho tọa hạ Trưởng Lão.

Cùng Chưởng Sự viện ba vị chưởng giáo giống nhau, khi bọn hắn xem hết phần này phong thư về sau, tất cả đều lâm vào thật lâu trong trầm mặc, nhìn nhau không nói gì, nhưng nội tâm hơi có vẻ nặng nề.

Ngay từ đầu, bọn hắn cảm thấy Quý Ưu bất quá là cái Thông Huyền, sau khi xuất quan tất nhiên không chết cũng bị thương.

Đó là cái gì địa phương?

Man hoang a, Tuyết Vực a, không phải Dung Đạo không thể nhập chi địa.

Mà sự thật xác thực như bọn hắn sở liệu, Quý Ưu mặc dù không có đột tử quan ngoại, nhưng cũng đích đích xác xác là bị thương, hơn nữa còn tổn thương cầm kiếm hai tay.

Thế nhưng là phong thư này văn kiện chỗ ghi chép, liên quan tới Quý Ưu thụ thương quá trình, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy rất khó tin tưởng.

Loại cảm giác này nói như thế nào đây. . .

Thật giống như còn không bằng hắn không bị thương.

Bởi vì bọn hắn tựa hồ từ giấy bên trên nhìn thấy càng thêm tàn bạo, cường hãn hơn Quý Ưu, lúc này ngay tại trở về trên đường.

". . ."

"Quý Ưu không chết? !"

Thịnh Kinh thành nội, Vĩnh An đại đạo Hồng Đỉnh lâu, Đậu Viễn Không chính cưỡi ngựa đến đây dự tiệc.

Đông chí đã đến, Thịnh Kinh nhiệt độ bắt đầu hạ xuống, sáng sớm cũng bắt đầu kết lên hơi sương.

Hàng năm lúc này, Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt đều sẽ tổ chức nấu tuyết yến, mời trong kinh quý tộc, Thiên Thư viện đệ tử đến đây sống phóng túng, kéo vào tình cảm.

Mà Đậu Viễn Không vừa mới lên lâu, liền nghe tới sớm tới chỗ ngồi chờ đợi Trường Nhạc Quận Chúa nhấc lên một cái đã thật lâu không có bị nhấc lên danh tự.

Hơn một tháng, Đậu Viễn Không cơ hồ đều muốn quên đi cái tên này, nhịn không được phát ra một tiếng quái khiếu.

Triệu Vân Duyệt lúc này chính cầm thực đơn, đôi mắt nhẹ nhàng nâng lên: "Xác thực không chết, mà lại chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Đậu Viễn Không nghe tiếng nhíu mày: "Hắn vận khí đúng là tốt, đi Yêu tộc còn có thể sống được trở về?"

"Phụ vương ta cũng là nói như vậy."

"Chẳng lẽ bọn hắn chuyến này một đường đều không có gặp được Man tộc truy sát?"

Triệu Vân Duyệt lắc đầu: "Tự nhiên là gặp, kia Man tộc lại không phải ngốc, ai cũng có thể ngờ tới ta Nhân tộc sẽ không trơ mắt nhìn xem hai tộc bọn họ liên minh, liền tất nhiên lại phái sứ đoàn tiến đến, làm sao có thể bỏ mặc không quan tâm."

Đậu Viễn Không há to miệng: "Vậy hắn làm sao có thể còn sống trở về?"

"Tình huống cụ thể ta cũng không biết. . ."

Triệu Vân Duyệt đem thực đơn trong tay đưa cho gã sai vặt, đem hoa phục hai tay áo giương nhẹ, thu hồi đến giữa hai chân.

Sùng Vương phủ thượng trên dưới hạ đều là thân tiên một phái, mà đi sứ Yêu tộc một chuyện là từ Tư Tiên Giám phụ trách, hai phe trận doanh khác biệt, tin tức tự nhiên cũng không liên hệ.

Nhưng lấy Sùng Vương thân phận tóm lại là có thể thăm dò được cái gì, tỉ như Quý Ưu không chết, tỉ như Yêu Đế kim khẩu giảng hòa, lại tỉ nhưNhân tộc sứ đoàn ngay tại trở về trên đường.

Nghe đến đó, Đậu Viễn Không có chút tâm loạn như ma.

Đem Quý Ưu viết nhập đi sứ danh sách sự tình là có hắn tham dự, tuy nói hắn chỉ là cái mồi dẫn lửa, nhưng tất nhiên sẽ bị ghi hận.

Quý Ưu đối những cái kia lửa cháy thêm dầu Trưởng Lão khả năng vô kế khả thi, nhưng hắn trở về về sau chưa hẳn sẽ không lấy chính mình xuất khí a.

Đậu Viễn Không có chút bối rối: "Hắn chỉ là cái nho nhỏ Thông Huyền cảnh, sao có thể bất tử đâu! ?"

"Ngươi cũng không cần bối rối, ta nghe nói hắn mặc dù vô sự, nhưng hai tay giống như phế."

Thật

"Phụ vương ta làm việc luôn luôn nghiêm cẩn, cho nên việc này hẳn là thật."

Triệu Vân Duyệt nói dứt lời, biểu lộ về sau không khỏi toát ra một tia tiếc hận cùng bất đắc dĩ.

Lúc này, đèn hoa mới lên, Thịnh Kinh thành Hàn Dạ phía dưới dần dần bắt đầu đèn đuốc sáng trưng, có mấy đạo thân ảnh bước chân vội vàng, hướng về Hồng Đỉnh lâu mà tới.

Đầu tiên là Lục gia tỷ muội Lục Thanh Thu, Lục Hàm Yên, còn có Lâu Tư Di bọn người, lại sau đó chính là Phương Cẩm Trình, Bộc Dương Hưng.

Trong lúc đó địa vị lớn nhất chính là nội viện đến Lãnh Doanh Doanh, còn có một vị khác tên là vương Lăng Phong.

Đậu Viễn Không lúc này nhìn về phía tương đối quen biết Lục Thanh Thu: "Quý Ưu. . . Có phải là muốn trở về?"

Lục Thanh Thu nhẹ gật đầu: "Ta cũng nghe đến bên trong viện giáo tập đang nghị luận việc này, hẳn là không giả, nhưng nghe nói hai tay của hắn giống như phế. . ."

"Thật phế rồi?"

"Trong viện là như thế truyền."

"Không phải phế."

Lãnh Doanh Doanh nghe tiếng mở miệng, nhìn về phía đám người: "Là thụ chút trọng thương, kinh mạch không thông, nhưng hẳn là có thể tốt."

Tư Tiên Giám trình báo là Chưởng Sự viện qua tay, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ chuyển hiện đến trong nội viện.

Lãnh Doanh Doanh cùng Tiêu Hàm Nhạn cùng điện, đều là thân truyền người cạnh tranh, đối với chuyện này nghe ngóng tự nhiên so với bọn hắn rõ ràng.

Triệu Vân Duyệt lúc này ngẩng đầu nhìn đi qua: "Xem ra Nhân tộc sứ đoàn đích xác gặp Man tộc truy kích?"

"Mười hai vị Man tộc Binh vương, suất vô số bên trên Tướng cảnh thừa dịp lúc ban đêm truy sát, suýt nữa liền để Nhân tộc sứ đoàn toàn quân bị diệt."

Lục Thanh Thu lúc này giương mắt mắt: "Binh vương cùng thượng tướng là Man tộc cảnh giới vẫn là quân hàm?"

Lãnh Doanh Doanh nghe tiếng mở miệng: "Đã là cảnh giới, cũng là quân hàm, bên trên Tướng cảnh giới có thể so với Dung Đạo, thượng tướng đỉnh phong viễn siêu Dung Đạo, mà Binh vương cảnh, không sai biệt lắm là ứng thiên thượng cảnh, rất hóa sau thậm chí có thể đạt tới vô cương Sơ Cảnh "

"Lại như thế hung hiểm?"

"Đương nhiên hung hiểm, Quý Ưu tay cũng là vào lúc đó tổn thương."

"Nguyên lai là lúc kia, trách không được. . ."

"Không sai, đưa tin bên trong nói Man tộc Binh vương chiến lực cường hãn, dũng mãnh Vô Song, xé rách sáu vị Trưởng Lão ngăn trở thẳng hướng sứ đoàn, Quý Ưu nghênh trời giơ cao lên bốn mươi chín kiếm, toàn lực trảm lui một vị Binh vương, ngăn lại một kích cuối cùng, trợ sứ đoàn bước vào Tuyết Vực."

"?"

Lãnh Doanh Doanh không sai biệt lắm là dựa theo đưa tin nguyên văn, đem một đoạn này thuật lại ra, nhưng thoại âm rơi xuống liền thấy trên bàn rượu bỗng nhiên yên tĩnh.

Chuyển mắt nhìn lại, Lục Thanh Thu, Lục Hàm Yên, Triệu Vân Duyệt chờ một đám nữ tử tất cả đều dừng tay lại bên trong dài đũa, ngạc nhiên trông lại.

Đậu Viễn Không, Phương Cẩm Trình thì là nghĩ hồi lâu, chuyển đổi mới Lãnh Doanh Doanh cáo tri người rất cảnh giới so sánh, mới chậm rãi mở to hai mắt.

Lãnh Doanh Doanh sửng sốt một chút, sau đó cũng minh bạch.

Bọn hắn coi là tổn thương Quý Ưu chính là có thể so với Dung Đạo thượng tướng. . .

Ân, không sai, mình lúc ấy sau khi xem, đã từng có dạng này hiểu lầm.

(quá độ chương, cầu nguyệt phiếu).