Chương 182: Hai vị thần thám (1)

Chương 182: Hai vị thần thám (1)

Theo đưa tin mà đến, liên quan tới sứ đoàn xuất hành trở về một chuyện bắt đầu ở không ngừng lên men, tiếng nghị luận cũng dần dần hơi lớn.

Liên quan tới Quý Ưu kiếm trảm Binh vương, hoặc là Yêu Đế thành phản sát Yêu tướng một chuyện cũng bắt đầu bị càng nhiều người biết được.

Tại rất nhiều thích bế quan tĩnh tu đệ tử trong lòng, cái này Quý Ưu tựa hồ tựa như là cái có phần yêu gây loạn hạt giống, còn không có trở lại Cửu Châu, liền đã dẫn tới bốn phương tám hướng mưa gió không ngừng.

Dựa vào cái gì?

Trước kia tất cả mọi người là tĩnh tâm tu đạo, ai cảnh giới cao ai nổi danh nhất, chưa từng có như thế danh khí cùng cảnh giới như thế không ngang nhau tồn tại.

Cái này Quý Ưu nổi tiếng, đều nhanh theo kịp những cái kia khô tọa tu đạo Ưng Thiên cảnh Trưởng Lão!

Nhưng mỗi khi có người nghĩ đến Quý Ưu kiếm trảm Binh vương, phản sát Yêu tướng lúc chỗ thể hiện ra chiến lực, lại nhịn không được bắt đầu trầm mặc không nói.

"Năm năm kỳ hạn đem đầy, sang năm đầu xuân về sau, thiên hạ chung khảm Thiên Đạo Hội sợ là cũng phải tùy ý cử hành  dựa theo sứ đoàn đưa tin đến xem, nếu như kiếm trảm Binh vương là thật, kia đương thời Thông Huyền bên trong chỉ sợ không người có thể ra Quý Ưu tả hữu. . ."

"Chỉ là không biết tại Thiên Đạo Hội bắt đầu trước đó, hắn có thể hay không lựa chọn tiến vào Dung Đạo cảnh. . ."

"Nếu là hắn lưu tại Thông Huyền cảnh, sợ là muốn nhất cử đoạt giải nhất, bị đưa vào tiên hiền chứng đạo chi địa."

"Nhưng nếu là hắn muốn phá vỡ mà vào Dung Đạo, chỉ sợ vẫn là có chút lo lắng."

Trong ngoài trong viện, đông chí tiệc rượu không ngừng, khi tư duy theo chếnh choáng bắt đầu phát tán, có ít người không khỏi đem chủ đề từ Quý Ưu đi sứ Yêu tộc một chuyện kéo đến năm năm một trận Thiên Đạo Hội bên trên.

Đây là Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả chung khảm thịnh hội, mỗi năm năm một trận, sớm tại sứ đoàn tin tức truyền đến trước đó, liền đã có người bắt đầu ở nói chuyện phiếm bên trong nói.

Bất quá bởi vì thời gian còn sớm, cho nên nghị luận không tính quá nhiều, ngược lại là cùng Quý Ưu chuyện này đụng vào nhau sau gây nên càng nhiều liên tưởng.

Nghe thấy lời ấy, đám người biểu lộ nhịn không được lâm vào suy tư, biểu lộ trở nên không giống nhau: "Thiên Đạo Hội. . ."

"Không nghĩ tới năm năm gặp qua nhanh như vậy?"

"Như kiếm trảm Binh vương là thật, Quý Ưu tham gia Thiên Đạo Hội một chuyện thật đúng là không có cái gì ngoài ý muốn."

"Nhưng ta vẫn là cảm thấy khó có thể tin, hắn loại cảnh giới này có thể nào chém có thể so với ứng thiên thượng cảnh Man tộc Binh vương?"

"Tốt quen tai, Quý Ưu đi Phong Châu thành lập thế gia, một đêm liên sát mười tám vị Thông Huyền, tịnh kiếm trảm một vị Tiên Trang Dung Đạo thời điểm, như ngươi loại này lời nói ta cũng nghe qua không ít."

"Xã này dã Tư Tu, hà đến nỗi này a."

"Làm sao ngươi còn có dũng khí xưng hắn là hương dã Tư Tu?"

"Ngươi không hiểu, trước kia gọi hắn hương dã Tư Tu đúng là một loại gièm pha, nhưng bây giờ. . . Cái từ này nói ra miệng, kỳ thật đã coi như là khen thưởng, từ hắn nhập Thiên Thư viện về sau, ngươi cho rằng còn có khác người dám dùng bốn chữ này?"

Nghị luận không ngừng lạnh ngày bên trong, theo sứ đoàn trở về thời gian không ngừng tới gần, một chiếc xe ngựa lúc này vội vàng lái ra Thiên Thư viện.

Trong xe ngựa ngồi một vị trung niên nam nhân, cùng hai vị nam tử trẻ tuổi cùng nhất danh cô gái trẻ tuổi, hướng phía Phong Châu phương hướng vội vàng mà đi.

Trẻ tuổi ba người ngược lại là không có gì đặc điểm, cùng phổ thông tiên tông đệ tử nhìn qua không cũng không khác biệt gì, chỉ có vị kia trung niên nam nhân, lồng ngực đặc biệt nổ tung.

Đánh xe mã phu là cái phàm nhân, cũng là trà trộn tại Thịnh Kinh trong thành kiếm miếng cơm cùng khổ xuất thân.

Hắn không hiểu rõ chuyện tu tiên, nhưng vẫn không khỏi hiếu kì người này tu chính là cái gì tiên, vậy mà đều tu đến trên lồng ngực.

"A, Lưu Kiến An, ngươi cũng tới tặng lễ, Tào giáo tập đâu?"

"Trán. . . Ta không biết, trong viện không có người tại."

Lúc chạng vạng tối, trăng sao phù ở lạnh không, đang giáo viên ngoài viện trong rừng trên đường nhỏ, Phong Châu Thứ sử chi tử, hiện Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử Lưu Kiến An cùng về Vân Quận Thái Thú chi nữ Tùng Nghệ không hẹn mà gặp.

Mấy ngày nay đông chí mở tiệc chiêu đãi rất nhiều, vừa vào đêm, Thiên Thư trong viện học sinh liền thiếu đi.

Lưu Kiến An vừa tham gia mở tiệc chiêu đãi trở về, chuẩn bị dâng cho Tào Kình Tùng, thuận tiện thỉnh giáo một chút xông vào hạ tam cảnh viên mãn sự tình, chưa từng nghĩ lại không nhìn thấy người tại.

Hắn lúc này quan sát một chút kia trống trơn viện lạc, nhịn không được nhìn về phía Tùng Nghệ: "Hôm nay là đông chí, ta nhìn trong kinh thế gia hướng viện bên trong đưa không ít thiếp mời, ngươi thu được hẳn là giống như ta, nhưng ta làm sao không gặp ngươi đi?"

Tùng Nghệ cười yếu ớt lấy lắc đầu: "Không muốn đi làm vật làm nền, còn không bằng mình ăn chút sủi cảo."

Lúc này, Đan Hà quận Thái Thú chi nữ Hướng Phù cũng dọc theo đường mà đến, thấy thế nhịn không được mở miệng: "Tào giáo tập không ở đây sao?"

Tùng Nghệ nghe tiếng gật đầu: "Không tại, cửa cũng là khóa lại."

Hướng Phù trừng mắt nhìn: "Tính toán thời gian, đi sứ Yêu tộc sứ đoàn cũng nhanh muốn trở về, xem ra Tào giáo tập hẳn là đi Phong Châu."

Tùng Nghệ nghe tiếng bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được. . ."

Lưu Kiến An này Thời Dã há to miệng: "Mấy ngày nay ngoại viện ngược lại là đều ở nghị luận việc này, ta tham gia mấy lần mở tiệc chiêu đãi, cũng đều là đang nói Quý sư huynh."

Nghe được câu này, Hướng Phù cùng Tùng Nghệ nhịn không được liếc nhau, sau đó hướng về Phong Châu phương hướng nhìn lại, tâm tình hơi có vẻ phức tạp.

Phong Châu không có Tiên Môn thế gia, tu tiên tử đệ đều là từng bị gửi nuôi tại ngoại lai Tiên Trang bên trong, sau khi lớn lên cầm danh ngạch nhập viện.

Ba người bọn họ đều là như vậy.

Ngay từ đầu nhập Thiên Thư viện, mọi người là lòng mang kích động, dù sao cũng là nhập tiên tông nha, loại sự tình này tại bọn hắn mà nói cũng coi là từ nhỏ đến nay chí hướng, bước vào sơn môn cũng coi là đạt được ước muốn.

Nhưng chân chính tại Thiên Thư viện bắt đầu sinh hoạt về sau, bọn hắn mới phát hiện hết thảy đều đem cùng chính mình tưởng tượng khác biệt.

Bởi vì bọn hắn loại người này mặc dù xuất thân quan lại nhà, từ quà vặt uống không lo, nhưng ở cái này tiên quyền chí thượng thế giới bên trong kỳ thật địa vị cũng không cao, ngày thường cũng rất khó cùng Tiên gia tử đệ kết giao.

Nhất là đa số thế gia ở giữa thân sơ hữu biệt, vòng quan hệ kết hợp mười phần chặt chẽ, cũng rất khó có người khác có thể cắm vào.

Ngày thường cho dù là tại Ngộ Đạo Tràng, Thí Kiếm Lâm, Tiên Thiện Phường gặp nhau, nghe người khác nói cha mình đến cảnh giới gì, mình biểu tỷ ngày hôm trước đột phá cảnh giới gì, trong nhà lại được cái gì linh bảo, hoặc là kể một ít cái khác tiên tông tin đồn thú vị, bọn hắn cũng cắm không vào lời nói.

Đến từ Phong Châu hài tử, tựa hồ thiên nhiên liền bị xa lánh tại những này vòng tròn bên ngoài.

Bọn hắn nhiều khi đều chỉ có thể ngưỡng vọng, hướng tới, nhưng không dám đến gần, không dám phát biểu ý kiến của mình.

Nói sai thì làm sao? Ra vẻ hiểu biết làm sao? Rụt rè sau bị tất cả mọi người chế giễu làm sao?

Cái này kỳ thật cũng là Hướng Phù cùng Tùng Nghệ rất ít đi tham gia trong kinh tử đệ mở tiệc chiêu đãi nguyên nhân.

Nữ tử luôn luôn so nam tử mẫn cảm một chút, thế là không hiểu lòng tự trọng cũng sẽ càng mạnh một chút, mỗi lần đi làm vật làm nền, trở về đều là không thoải mái.

Kỳ thật các nàng tại nhập Thiên Thư viện sau đã từng phàn nàn qua, vì sao mình sẽ xảy ra tại Phong Châu, vì sao bậc cha chú chưa từng cho mình mông ấm.

Cho dù không giống Phương Cẩm Trình như vậy mỗi ngày đều có thể mời nội viện đệ tử đến đây trợ đạo khoa trương như vậy, nhưng tối thiểu nhất cũng hẳn là giống như là những cái kia tiểu thế gia tử đệ đồng dạng, tối thiểu nhất tại cái kia vòng tròn ở trong.

Nhưng cho tới giờ khắc này, khi Quý Ưu danh tự lần nữa từ Thiên Thư viện vang lên, khi những cái kia mình không chen vào được vòng quan hệ chỗ nghị luận đều là hắn, Hướng Phù bọn người mới bỗng nhiên từ loại kia biên giới cảm giác bên trong thoát thân.

Quý sư huynh không phải con em thế gia, thậm chí ngay cả quan lại tử đệ đều không phải, mà là đê đẳng nhất hương dã Tư Tu.

Hắn một đường này đi tới, kỳ thật so với mình còn hiếm có hơn nhiều.

Thiên Thư ngoài viện viện không thể ăn thiên hạ cung phụng, theo ngoại viện một chút sư tỷ nói, năm đó Quý Ưu nhập viện thời điểm ngay cả cơm đều không kịp ăn.

Năm đó hắn bên ngoài viện tu hành, nghĩ.