Chương 182: Hai vị thần thám (2)

Chương 182: Hai vị thần thám (2)

đến bên tai cũng không ít "Hương dã Tư Tu" "Hương dã Tư Tu" xưng hô.

Mà lại hắn còn từng bởi vì cản Sở Hà tấn thăng nội viện con đường, bị phái đi Kỳ Lĩnh chịu chết, cùng lần này đi sứ Tuyết Vực kỳ thật không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng hắn chưa hề đi cưỡng ép xâm nhập qua những cái kia chiếu sáng rạng rỡ thế gia vòng tròn, thậm chí khinh thường loại này vòng tròn, mà là một kiếm một kiếm chém vào nội viện, cho tới hôm nay, tên của hắn thành rồi những cái kia vòng tròn cảm thán.

Bọn hắn ngày thường ngưỡng vọng, hướng tới, giờ phút này cũng đang ngước nhìn lấy hướng tới tên của hắn, mặc dù bọn hắn biểu hiện ra đa số đều là âm dương quái khí, nhưng đố kị cảm giác lại là không cách nào che giấu rơi.

Tư Tu nhập viện, chiến bại ngàn năm con cháu thế gia Sở Hà, đi vào viện, giết mười tám Thông Huyền cùng nhất danh Dung Đạo thành lập thế gia.

Bây giờ hắn lại một kiếm ngàn dặm, quang lạnh Tuyết Vực.

Hướng Phù cùng Tùng Nghệ ở dưới bóng đêm có chút há miệng, bỗng nhiên liền nghe tới Lưu Kiến An thanh âm ở dưới bóng đêm vang lên.

"Tào giáo tập rõ ràng nói ta mới là hắn thu qua tốt nhất học sinh, còn khen ta 'Kẻ này phi phàm' không nghĩ tới Quý sư huynh vừa về đến, hắn liền theo chạy tới."

"?"

Hướng Phù cùng Tùng Nghệ liếc nhau, cùng nhau hướng phía Lưu Kiến An nhìn lại: "Hắn lúc nào nói?"

Lưu Kiến An gãi gãi đầu: "Ta mỗi lần tặng lễ hắn đều nói như vậy, còn nói Quý sư huynh là nghiệt đồ, cùng ta so không được một điểm."

Hướng Phù cùng Tùng Nghệ khóe miệng co giật, trong lòng tự nhủ đó là bởi vì ngươi cho hắn tặng lễ, mà Quý sư huynh không những không tặng lễ, còn mỗi ngày đều nhìn chằm chằm hắn lương tháng.

Nhưng nói đi thì nói lại, nghiệt đồ là không giả, thế nhưng không phải ai đều có tư cách đi làm nghiệt đồ. . .

Mà tại không sai biệt lắm thời gian bên trong, lấy hình chữ Xuyên (川) lao vùn vụt tới mười lăm cỗ xe ngựa ngay tại quan ngoại phi nhanh, trải qua khắp đồ bôn ba, dần dần tới gần Hàn Thiết quan phía Tây rơi Nguyệt Quan.

Lúc này Quý Ưu chính tựa ở xe ngựa phía trên, rèn luyện hai tay uốn cong.

Bọn hắn một chuyến này coi như thuận lợi, vẫn chưa gặp được đại quy mô Man tộc truy binh.

Mạnh nhất một vị, cũng bất quá là nhất danh thượng tướng, bị Nhan Xuyên một kiếm chém bay.

Dù sao thời điểm ra đi tao ngộ ngăn cản, là Man tộc cũng sợ bọn họ ảnh hưởng Yêu Đế quyết định, mà trở về thời điểm hết thảy đã định, lại hao phí số lớn binh lực đuổi theo giết một cái nho nhỏ sứ đoàn, tỉ suất chi phí - hiệu quả liền không cao.

Lúc này Quý Ưu nhẹ nhàng nâng tay, nhìn về phía xe ngựa tiến lên phía bên phải, cũng chính là Hàn Thiết quan vị trí.

Chiến loạn như cũ không ngừng, công thành thanh âm liên miên bất tuyệt.

Trấn Bắc Quân trước kia liền thu được bọn hắn sẽ ở hôm nay đến đưa tin, lúc này đối Man tộc đại quân triển khai phản công, mục đích đúng là vì đem chiến tuyến không ngừng hướng đông bộ chuyển di, lấy thừa cơ nghênh sứ đoàn nhập cảnh.

Mà lúc này, bắc cảnh trên tường thành đang đứng một vị áo vải thư sinh, trong tay nắm chặt một thanh giá trị năm lượng bạc chủy thủ, ngóng nhìn phương bắc, trong đôi mắt không vui không buồn, thẳng đến trông thấy đội xe chạy vội vào thành.

Một khắc này hắn sững sờ hồi lâu, sau đó quay người hướng phía dưới tường thành chạy như điên. . .

"Quý huynh. . ."

"Khuông huynh, ta sống trở về, đáng tiếc, ngươi mua chủy thủ không dùng."

Quý Ưu xuống xe ngựa, có chút phong trần mệt mỏi, nhưng đôi mắt sáng tỏ, tay không thể nhấc, lại anh tư thẳng, giờ phút này ngạo nghễ mà đứng, nhìn về phía Khuông Thành.

Một cái thư sinh tay trói gà không chặt, một cái tay không đỡ gà chi lực Thông Huyền tương hỗ đối mặt, sau đó nhìn về phía rơi Nguyệt Quan sau cằn cỗi Phong Châu đại địa.

"Giữ vững."

"Chỉ là tạm thời giữ vững."

"Cái kia cũng xem như giữ vững."

Lúc này, trấn Bắc Quân bên trong một đội đến đây nghênh đón tướng sĩ tung người xuống ngựa, đối như Uông Minh Xương, Úc Thư Hằng, Lỗ Minh chờ một đám đại thần khom mình hành lễ.

Yêu man nếu là liên minh tiến đánh trấn Bắc Quân, người khác còn dễ nói chút, bọn hắn những binh lính này là nhất cái thứ nhất gặp.

Bất quá khiến người ngoài ý chính là, khi những cái kia lão thần thấy cảnh này về sau, vẫn chưa nói cái gì, mà là cùng nhau quay người đưa tay, giống như bọn họ hướng về Quý Ưu cúi người hành lễ.

Hộ tống mà quy tiên tôn thiên kiêu cũng xuống xe, lúc này nhìn qua một màn này.

Đi sứ Yêu tộc một đường mặc dù là đồng dạng nguy hiểm trùng điệp, nhưng tùy bọn hắn trở về, chỗ đạt thành mục đích lại không giống nhau.

Bọn hắn có người là vì thân truyền chi vị, có người là vì linh bảo tiên dược, có người là vì gia tộc lợi ích.

Chỉ có người trước mắt, là vì sau lưng ngàn dặm bần thổ.

Cho nên bọn hắn sau khi hạ xuống có thể đứng thẳng, lấy vân đạm phong khinh ngữ khí nói một câu giữ vững, dù không cao lại trịch địa hữu thanh, sống lưng thẳng.

Tiên Đạo là mờ mịt, có đôi khi truy cầu cả đời đều không thể nhìn thấy, nhưng tu Tiên Giả như cũ sẽ lấy "Thành tiên" vì thế sinh truy cầu, bởi vì tất cả mọi người là dạng này.

Nhưng giờ này khắc này, nhìn qua cái này thứ nhất màn, bọn hắn chợt cảm thấy, Quý Ưu sở cầu chi đạo giống như so với bọn hắn càng thêm sáng tỏ.

"Đời trước chưởng giáo từng nói, kiếm cùng thiếu niên là cực phối."

"Hiện tại xem ra, giống như thật là dạng này. . ."

Lúc này quan ngoại chiến sự chính gấp, cát đất vẩy ra, cho dù là thanh thiên bạch nhật như cũ mờ nhạt một mảnh, không phải cái gì nghỉ chân nơi tốt, thế là sứ đoàn một nhóm quyết định tiến về Phong Châu phủ đặt chân.

Chuyến này một đường, các thành trì bên trong đều ngồi đầy ngoại lai Tiên Trang tu Tiên Giả, tại trà lâu tửu quán phía trên nhìn xuống dưới, có chút muốn nói lại thôi.

Lúc trước nghe nói Quý Ưu bị phái đi Yêu tộc về sau, nơi đây ngoại lai Tiên Trang cao tầng đều hưng phấn mà tán thưởng.

Bởi vì Quý Ưu bị nhằm vào, tại những cái kia thế gia mà nói là bởi vì hắn không hiểu quy củ, làm việc không nương tay, cần cho hắn một bài học, hoặc chết hoặc bị thương.

Nhưng đối bọn hắn những này ngoại lai Tiên Trang người mà nói, đây cũng là thật lợi ích tương quan.

Bởi vì nếu như Quý Ưu chết tại man hoang, hoặc là chết tại Tuyết Vực phía trên, liên quan tới thuế phụng sự tình liền sẽ trở lại quỹ đạo, mà bọn hắn cũng quyết tâm sẽ không lại để Phong Châu xuất hiện bất kỳ một cái có thể vào tiên tông nội viện tu Tiên Giả.

Nhưng theo sứ đoàn sau khi xuất phát, bọn hắn chợt phát hiện U Châu biên cảnh bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều đại năng.

Vô cương cảnh, thậm chí Thần du cảnh. . .

Sau đó bọn hắn mới ý thức tới, nguyên lai U Châu là có người trông coi, nếu như Hàn Thiết quan bị phá, yêu man hai tộc tràn vào, U Châu giá tiện sẽ có mãnh liệt ngăn trở, thậm chí sẽ xuất hiện di sơn đảo hải chi cảnh.

Tới tương phản, là từ xưa cằn cỗi Phong Châu sẽ không bố trí phòng vệ, từ giảm xóc địa trở thành mới chiến trường.

Mà khi bọn hắn ý thức được điểm này lúc, lại rót trở về nhìn một chút, bọn hắn mới giật mình kỳ thật Phong Châu cũng là có người trông coi.

Nhưng cái kia trông coi người, cũng chỉ là cái Thông Huyền cảnh. . .

Nhưng vô luận như thế nào, nơi này chung quy là có người trông coi.

Phong Châu những này ngoại lai Tiên Trang người kỳ thật đều là thế gia phế liệu, chưa hề được coi trọng, có chút thậm chí là trong nhà không tiếp tục chờ được nữa mới chạy tới, có như vậy một nháy mắt, bọn hắn nhưng thật ra là cùng Phong Châu chung tình.

Cho nên bọn hắn nhìn thấy Quý Ưu trở về, kỳ thật tâm tình rất phức tạp, không biết nên như Hà Ngôn nói.

Khuông Thành lúc này cùng hắn ngồi chung, nhìn thấy bên ngoài ánh mắt sau không khỏi mở miệng: "Ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ rất hi vọng ngươi sẽ chết tại quan ngoại."

Quý Ưu chuyển hạ thân tử: "Kia liền nhẹ nhõm nhiều, ta cũng không thẹn lương tâm."

"Quý huynh vì sao tổng cho ta một loại không muốn sống khí chất."

"Ngươi đừng nói, ta lúc ấy tại quan ngoại bị trọng thương, nếu không phải bọn hắn cầm vàng treo tại nóc nhà để ta không cách nào buông tay, ta đã sớm không sống."

Quý Ưu bỗng nhiên nhìn về phía một vị khác ngồi chung Công Thâu Cừu, mới nhớ tới quên giới thiệu: "Đúng, đây là Linh Kiếm sơn đệ tử, Công Thâu Cừu, lúc trước bị ta đâm qua một lần, suýt nữa bỏ mình, hiện tại đã coi như là sinh tử chi giao."

Khuông Thành đầu óc co lại: "?"

"Ta cũng không phải rất lý giải, tóm lại chính là như vậy."

"Thật sự là thần kỳ, bất quá, vẫn là gặp qua Công Thâu huynh."

Công Thâu Cừu cũng chắp tay: "Gặp qua Khuông công tử."

Bắt chuyện qua về sau, Khuông Thành bắt đầu đối bọn hắn chuyến này kinh lịch không ngừng hỏi thăm.

Hắn thân là Tư Tiên Giám quan viên, kỳ thật cũng sớm đã nhìn qua TưTiên Giám đưa tin, nhưng vẫn có thật nhiều quan tâm chỗ, thế là Quý Ưu liền chọn chút mình ấn tượng tương đối khắc sâu, nói cùng hắn nghe.

Tỷ như hành tung bại lộ về sau bị mười hai Binh vương trong đêm truy sát, lại tỉ như nói lần thứ nhất yết kiến về sau vảy răng hai tộc ban đêm tập sát.

"Không nghĩ tới chuyến này lại sẽ như thế hung hiểm. . ."

"Bị mười hai Binh vương truy sát lần kia còn tốt chút, tối thiểu nhất chúng ta đều biết bọn hắn là hướng chúng ta đến, sớm cũng có đề phòng, nhưng ngọc viên dạ tập quả thực là vội vàng không kịp chuẩn bị."

Công Thâu Cừu nhẹ gật đầu: "Đúng là ngọc viên đêm hôm đó càng thêm hung hiểm, chúng ta tại man hoang thời điểm còn có thể chạy, nhưng ở Yêu Đế thành thời điểm căn bản không có cách nào chạy, chỉ có thể đi chiến, mà lại kia Yêu tướng nghe nói thiên phú dị thường, chỉ là tay không tấc sắt liền đem Quý Ưu đánh đầy người vết đao."

Khuông Thành nghe xong há to miệng, sau đó quay đầu nhìn Quý Ưu: "Tay không tấc sắt? A, hiểu. . . Chúc mừng Quý huynh đến lấy được hai thanh bảo đao."

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn hắn, trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Móa nó, nhìn người thật chuẩn."

Công Thâu Cừu: "?"

Khuông Thành lúc này giơ lên hai tay áo: "Tóm lại hữu kinh vô hiểm liền tốt, chính là gầy chút."

"Có lẽ là Tuyết Vực phía trên ăn uống có chút không hợp khẩu vị, chỗ kia xác thực cằn cỗi, cũng không trách bọn hắn đối Cửu Châu nhớ mãi không quên, bất quá tóm lại là đổi lấy Phong Châu tạm thời hòa bình, cũng coi là đáng giá."

"Còn đổi lấy hai thanh đoản đao."

Công Thâu Cừu: "?"

Quý Ưu khoát khoát tay: "Cái này về sau ít nhắc đến, bất quá thu hoạch còn không chỉ có như thế, ta còn xong thành rồi một cái khác trách nhiệm, đó chính là tận mắt xác minh Yêu tộc nữ tử xác thực sinh ra cái đuôi, bổ khuyết Nhân tộc sách sử bên trên không có lần này ghi chép trống không."

Xuất hành trước đó, hai người từng đối với Yêu tộc nữ tử mông tròn có đuôi cái đề tài này triển khai qua giao lưu.

Lúc ấy Khuông Thành đọc qua tại Tư Tiên Giám chỗ tìm tới Yêu tộc phong cảnh chí, nhưng thẳng đến xem hết một trang cuối cùng cũng không có tìm được ghi chép.

Cho nên hai người lúc ấy liền ước định, phần này trống không từ Quý Ưu đến bổ khuyết, bây giờ Quý Ưu không phụ nhờ vả, cũng coi là phá vỡ bí ẩn này đề.

Vừa nghĩ đến đây, Quý Ưu liền lại không khỏi nhớ tới vị kia Yêu tộc công chúa.

Phong Dương công chúa người rất tốt, chính là tính tình lạnh chút, cùng hắn Tiểu Giám Chủ loại kia bên ngoài lạnh bên trong anh còn không giống, là thật lạnh.

Vốn cho là nhìn cái đuôi liền xem như bằng hữu, nhưng rời đi lúc lại phát hiện đối phương vẫn chưa đưa tiễn, thực tế là lạnh lùng đến cực điểm đến để người có chút cảm thán.

Chỉ là khi Khuông Thành nghe tới "Tận mắt chứng kiến" cùng "Thật có cái đuôi" thời điểm chữ, ánh mắt của hắn không khỏi trở nên quái dị.

Khuông Thành suy nghĩ sau một lúc lâu nhỏ giọng mở miệng: "Quý huynh không có bị đánh sao?"

Quý Ưu sửng sốt một chút: "Ta thông minh hiếu học, trơ trẽn mà hỏi, vì sao bị đánh?"

"Ngươi cái này cánh tay là bị bọn hắn đánh a?" Khuông Thành chỉ vào hắn vậy sẽ không động đậy cánh tay, biểu lộ nghiêm túc, trong lòng tự nhủ ngươi đừng nghĩ gạt ta.

"Đây là bị Man tộc đánh, lúc ấy Man tộc Binh vương xé mở tiên tông Trưởng Lão ngăn trở quyền, ta bất đắc dĩ ngăn lại hai quyền, đều đã chút thời gian."

Khuông Thành như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn: "Không có đạo lý. . ."

Quý Ưu cảm giác hắn có chút không hiểu thấu: "Ta vì sao cần phải chịu bỗng nhiên đánh?"

"Không, không có việc gì, bình an liền tốt, bình an liền tốt."

"?"

Sau đó xe ngựa tiến lên, một đường hướng về phía tây chạy đi.

Trong lúc đó Quý Ưu xuống xe đi tiểu, thừa dịp cái này khe hở, Công Thâu Cừu không khỏi nhìn về phía Khuông Thành: "Vì sao ngươi luôn cảm thấy hắn sẽ bị đánh?"

"Từ Quý huynh rời đi về sau, ta không thủ nơi đây, lo lắng an nguy của hắn nhưng lại chỉ có thể lo lắng suông, liền lại tìm đến rất nhiều liên quan tới Yêu tộc điển sách sách sử, nhìn thấy một chút Yêu tộc nữ tử ghi chép, liền một mực lo lắng hắn tại Tuyết Vực sẽ tao ngộ đánh đập."

Khuông Thành dừng lại một chút nói: "Bởi vì Yêu tộc nữ tử thật có cái đuôi, nhưng cùng ngực mông đủ một dạng thuộc về nữ tử bí ẩn nhất cảm thấy khó xử bộ vị, bình thường là ngắn co lại hình thái, chỉ có thể lộ cho phu quân nhìn."

Nghe thấy lời ấy, Công Thâu Cừu nín thở.

Khuông Thành lúc này lại nói: "Quý huynh không hổ là Quý huynh, đi sứ Yêu tộc cũng không có nhàn rỗi, bất quá hắn đến cùng nhìn ai cái đuôi, vậy mà không có bị đánh?"

"Cái này. . ."

Công Thâu Cừu nghe tiếng sững sờ, bỗng nhiên chú ý tới sự tình tính nghiêm trọng.

Bởi vì từ tiến vào Tuyết Vực bắt đầu tiếp xúc Yêu tộc về sau, hai người bọn họ căn bản là như hình với bóng, dù sao Quý Ưu hai tay thụ thương, hắn cũng là sợ Quý Ưu một mình đi ra ngoài mà gặp nạn.

Xác định, bọn hắn là từng lên đường phố nhìn qua mông, nhưng một lần kia căn bản chính là không thu hoạch được gì.

Từ đó về sau, Yêu Đế thành bầu không khí liền trở nên hồi hộp, bọn hắn cũng không có thời gian lại đến đường phố, Quý Ưu căn bản không có cơ hội. . .

Công Thâu Cừu bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó há to miệng, ánh mắt rung động sau một hồi nói: "Ta biết, hắn nhìn hẳn là Yêu tộc công chúa. . ."

Khuông Thành chậm rãi mở to hai mắt, sau đó lâm vào càng dài trầm mặc, hồi lâu mới mở miệng: "Ta cũng đã nói, Quý huynh nhất định có thể dùng tốt thân thể chinh phục thiên hạ."

"?"

Quý Ưu lúc này một lần nữa lên xe ngựa, nhịn không được nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi đang nói cái gì?"

Khuông Thành liên tục nói không có việc gì, sau đó nhìn về phía Công Thâu Cừu: "Lúc trước sự tình chỉ là suy đoán, Công Thâu huynh nghe một chút liền tốt, lời này vẫn là không thể ra ngoài nói lung tung."

Công Thâu Cừu nghe tới "Không thể đi ra ngoài nói lung tung" cái này sáu cái chữ về sau trầm mặc một lát, sau đó im lặng không lên tiếng híp mắt lại.

Quý Ưu không biết mình trên xe có hai cái thần thám, lúc này nhíu nhíu mày, náo không rõ bọn hắn trò chuyện cái gì, chỉ là mơ hồ nghe tới tựa hồ là Yêu tộc công chúa có quan hệ.

【  còn tưởng rằng là bằng hữu ]

【  lạnh lùng đến cực điểm gọi người cảm thán ]

【  có lẽ là ta tự cho mình quá cao ]

(cầu nguyệt phiếu).