Chương 183: Tài hoa nổi bật đêm (1)

Chương 183: Tài hoa nổi bật đêm (1)

"Quý Ưu trở về."

"Trở về? Hẳn là đã đến Thịnh Kinh?"

"Không, nghe nói là đến Phong Châu, hẳn là sẽ ngừng chân một đoạn thời gian."

"Thì ra là thế, trách không được ta nhìn kia Đậu Viễn Không hôm qua ngồi xe ngựa vội vàng liền rời đi Thịnh Kinh. . ."

Lúc này, Quý Ưu xe ngựa đã tại Phong Châu Phủ Thành phía Tây Quý Trại nhóm trước cửa dừng lại, cùng nhau trở về còn có Công Thâu Cừu cùng Khuông Thành.

Về phần cái khác tiên tông thiên kiêu, thì bị nơi đây ngoại lai Tiên Trang chỗ nghênh đón.

Dù sao những này Tiên Trang cao tầng tu Tiên Giả vốn là xuất thân từ các thế gia bên trong, rất nhiều người cùng lần này đồng hành thiên kiêu đều thuộc về đồng tộc.

Công Thâu Cừu đối yến hội không hứng thú, đối tài liệu cảm thấy rất hứng thú, thế là cũng theo xe ngựa đi tới nơi đây.

Ba người tại to lớn trạch viện trước vừa xuống đất, còn không có hướng trại đi vào trong, liền nhìn thấy 167 tuổi nữ đồng hô hô địa chạy tới, trực tiếp ỷ lại Quý Ưu trên đùi.

"Thiếu gia, ngươi trở về!"

"Như Như a, lúc này mới mấy ngày không thấy, ngươi tại sao lại mập chút?"

Khâu Như nghe tiếng ợ một cái, dùng trẻ con âm thanh đáp lại nói: "Ta tu đạo tu."

Bùi Như Ý lúc này từ Quý Trại bên trong ra, một bên bước qua cánh cửa vừa mở miệng: "Nói là tu đạo tu cũng không giả, dù sao nàng bắt đầu một tu đạo liền hô đói. . ."

Khâu Như ngẩng đầu lên: "Sư phó, ta không tu đạo cũng đói."

Quý Ưu nhéo nhéo Khâu Như mặt, cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Nha đầu này từ nhỏ qua chính là thời gian khổ cực, lại là bánh ngô lại là rau dại, thật vất vả nhìn thấy chút đồ ăn ngon, còn không phải mỗi ngày nhớ.

Nghe nói Khâu gia ba miệng chuyển vào Quý Trại về sau, nha đầu này chỗ nào đường đều không nhớ được, liền nhớ kỹ làm sao đi phòng bếp.

Hồi tưởng hắn lúc trước hắn đi tới Thanh Vân Thiên hạ, cũng là tại Ngọc Dương huyện qua ba năm thời gian khổ cực, tại trong ruộng nhìn thấy cái châu chấu đều nhổ bất động chân, cho nên nạn châu chấu loại sự tình này tại Phong Châu cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua.

Khâu Trung này Thời Dã từ trong môn đi ra, đi tới trước cửa khom người: "Thiếu gia chuyến này vất vả. . ."

"Không ngại, chỉ là quan ngoại cằn cỗi, so Phong Châu càng sâu, ăn đích xác thực chẳng ra sao cả."

"Nhà ta chiếc kia tử đặc địa bao sủi cảo, ngài đông chí không ăn, hôm nay chúng ta coi như là đông chí tới qua đi."

Bùi Như Ý lúc này nói tiếp: "Đúng, Tào giáo tập bọn hắn buổi sáng vừa tới, lúc này ngay tại phòng trước nghỉ ngơi."

Sau đó một đoàn người liền tiến tòa nhà, đi qua rộng lớn đại đạo, vòng qua nghe nước hoa tạ, hướng về phòng trước mà đi.

Đi tới tây khóa viện, trong viện liền truyền đến trận trận sách âm thanh, dẫn tới Quý Ưu bọn người không khỏi nhao nhao ngừng chân, hướng về bên trong nhìn lại.

Trần Phu Tử lúc này ngay tại một gian rộng rãi sáng tỏ phòng học bên trong, tay cầm thư quyển, một bộ bình chân như vại dáng vẻ, gật gù đắc ý, dẫn đầy phòng học đồng nói lẩm bẩm.

Những này học đồng có một chút là Ngọc Dương huyện đến, nhưng còn có một ít là Phong Châu phủ xung quanh, cơ bản đều là nhà cùng khổ hài tử.

"Như thế nào phỉ đạo?"

"Chính là cầm sắc bén chi kiếm, đi dũng mãnh sự tình, có đồ tốt tuyệt không khiêm nhượng, giàu có mình, cứu tế thiên hạ, đồng thời còn phải quan tâm dân sinh."

"Tổng kết mà nói, nghèo thì cướp bóc người thành đạt, đạt thì kiêm tế thiên hạ."

"Nêu ví dụ mà nói, nếu có ngang ngược tu Tiên Giả đeo vàng đeo bạc, túi tiền nổ tung, đứng tại trước mặt ngươi ức hiếp bách tính, phải làm như thế nào đúng?"

Một đám hài đồng nghe tiếng mở miệng: "Lễ phép mời hắn đem túi tiền lưu lại, sau đó cùng bách tính chia đôi."

Trần Phu Tử vuốt khẽ râu dài hài lòng mở miệng, tiếp lấy lại hỏi: "Nếu là không lưu lại nên như thế nào?"

"Lấy đức phục người!"

Một đám hài đồng nắm lại nắm đấm, mỗi cái nắm tay nhỏ trên mặt đều dùng mực nước viết đức chữ.

Quý Ưu lần trước đến Phong Châu phủ thành lập thế gia thời điểm, bận bịu đều là liên hợp thu hoạch sự tình, vẫn chưa có cơ hội nhìn thấy mới học đường thành lập, lúc này mới là tận mắt nhìn thấy, không khỏi cảm thấy có chút vui mừng.

Tu tiên trước tu đức, đây mới là tốt nhất quy trình.

Hiện tại thế đạo vấn đề lớn nhất ngay tại ở những cái kia Tiên Đạo người vô đức, lại có được bao trùm chúng sinh lực lượng.

Lúc này Công Thâu Cừu cũng đứng ở phía sau, có chút mờ mịt, cảm giác rất mới lạ, nhưng lại không tốt lắm bình dáng vẻ.

Nói như thế nào đây, tổng kết lại liền bốn chữ, quá nói nhảm.

Quý Ưu lúc này quay đầu nhìn về phía Khuông Thành: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có thể xưng thánh hiền chi đạo."

"Khuông huynh rất có phẩm vị."

Sau đó mấy người dời bước, hướng phía phòng trước mà đi, liền gặp được Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long đứng dậy lúc trước sảnh ra.

Nhìn thấy Quý Ưu bình an trở về, Tào giáo tập có thể nói là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhưng có mấy lời lại nói không nên lời, nhắc đi nhắc lại lấy trở về liền tốt trở về liền tốt.

Quý Ưu vỗ vỗ Tào giáo tập bả vai, ánh mắt lại bị Bạch Như Long hấp dẫn, trong ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Phá cảnh?"

Bạch Như Long ưỡn ngực, đã đơn giản Tào Kình Tùng quy mô địa mở miệng: "Hạ tam cảnh viên mãn đã có nhiều ngày, trước mắt ngay tại xung kích Thông Huyền cảnh."

"Lúc ta không có ở đây xảy ra chuyện gì?"

Quý Ưu nhìn xem hắn, trong lòng tự nhủ không phải là yêu cái nào đó nữ tử, nhưng nữ tử kia ghét bỏ hắn tu vi quá thấp?

Ban Dương Thư lúc này há miệng: "Ngươi không mang hắn đi Yêu tộc nhìn mông tròn có đuôi nữ tử, cho nên hắn quyết định mình đi, từ ngươi sau khi đi liền bế quan."

Bạch Như Long ngẩng đầu: "Đợi đến Thông Huyền về sau, ta liền có thể tay làm hàm nhai."

Quý Ưu giơ lên khóe miệng: "Thông Huyền cảnh đi quan ngoại phân đều có thể bị đánh ra đến, ta đề nghị ngươi tu đến Dung Đạo cảnh lại cân nhắc chuyện này."

Công Thâu Cừu lúc này ở đằng sau liếc mắt nhìn Bạch Như Long, trong lòng tự nhủ lúc trước ra đường xem mông lúc, Quý Ưu nói là vì bằng hữu nhìn, hiện tại xem ra thật đúng là không phải không bên trong sinh bạn a.

Khuông Thành này Thời Dã chắp tay, cùng bọn hắn mấy người làm lễ, đồng thời, Quý Ưu cũng vì đám người giới thiệu Công Thâu Cừu, vị này ban đầu ở Kỳ Lĩnh đâm một cái, suýt nữa đem nó đâm chết sinh tử chi giao.

Bùi Như Ý, Ôn Chính Tâm bọn người lúc này mới nhận ra, đây chính là lúc trước cái kia thụ khiến truy sát mình Linh Kiếm sơn Dung Đạo, đầu óc như Khuông thư sinh đồng dạng rút hồi lâu.

"Công Thâu huynh một đường đối ta có nhiều chiếu cố, nhất là ta hai tay sau khi bị thương."

Quý Ưu nhìn xem Công Thâu Cừu nói: "Chỗ này trên đường, ta từng cùng Công Thâu huynh trò chuyện qua, hắn nói hắn cũng nguyện ý nhập ta Quý Trại làm cung phụng."

Nghe được câu này, Ôn Chính Tâm bọn người ánh mắt không khỏi trở nên quái dị.

Cái này Linh Kiếm sơn Dung Đạo đoán chừng sau khi vào cửa không nhìn thấy bảng hiệu bên trên cái kia "Có thể thay nhau chữ" không biết nơi này là cái phỉ ổ, mà ở đây làm cung phụng là muốn lên giao tiền tài, còn vui vẻ đâu.

Sau đó phòng trước liền triển khai bàn tròn, trong phòng bếp liền có người bắt đầu hướng lên bưng thức ăn, không bao lâu, tiệc rượu bên trên liền bắt đầu rực rỡ muôn màu, mùi rượu bốn phía.

Trong lúc đó, Tào Kình Tùng bọn người cũng giống như Khuông Thành, mặc dù đã thông qua Tư Tiên Giám đưa tin hiểu rõ xuất hành từ đầu đến cuối, nhưng vẫn là có thật nhiều vấn đề muốn hỏi.

Mà Quý Ưu trả lời cũng cùng xe ngựa phía trên không sai biệt lắm, cường điệu địa nói một chút liên quan tới Man tộc mười hai Binh vương truy sát mà đến, cùng vảy răng hai tộc dạ tập ngọc viên sự tình.

"Tay không tấc sắt đánh ra đối diện đao khí?"

Tào Kình Tùng, Bùi Như Ý cùng Ôn Chính Tâm liếc nhau một cái: "Cái dạng gì bảo đao, lấy ra nhìn xem."

Công Thâu Cừu: "?"

Quý Ưu nghe xong trên bàn vờn quanh một vòng: "Hai thanh có thể so với được ta kia mặt hộ tâm kính đao."

Nghe được câu này, đám người nhịn không được đối mặt gật đầu, trong lòng tự nhủ Quý Ưu đây là chạy đến Yêu tộc phát tài đi, quả nhiên là đi không không được một điểm.

Khuông Thành ở bên cạnh nghe, trong lòng tự nhủ bảo đao tính là gì.

Đao coi như lại quý báu, giá trị lại cao, kia dù sao cũng là có giá.

Quý huynh lần này tiến về Tuyết Vực nhất khiến người sợ hãi thán phục, là kém chút không có đem người ta công chúa ngoặt trở về. . .

Đây chính là Yêu tộc công chúa, lại quý báu bảo đao ở trước mặt nàng cũng chỉ có thể là tặng phẩm mà thôi.

Quý huynh cái này họa thủy, thật là đi tới chỗ nào hô hố tới chỗ nào.

Bất quá đây là chuyện tốt, cưới kia Đan Tông chi nữ, cưới kia Yêu tộc công chúa,.