Chương 183: Tài hoa nổi bật đêm (2)

Chương 183: Tài hoa nổi bật đêm (2)

tái giá kia Lục gia thiên kim, các loại cưới cưới cưới, sinh sôi không ngừng, cuối cùng lấy cường kiện thể phách đem khống tứ phương, thực hiện vạn thế thái bình, quả thực đẹp ư.

Nhưng lần này, Khuông Thành không có lộ ra ý nghĩ này, miễn cho Quý huynh còn nói hắn nhìn sách thánh hiền là hoàng. . .

Đang lúc hoàng hôn, Hỏa Thiêu Vân nhiễm lượt chân trời.

Khuông Thành từ yến hội rời đi, tại trong phòng mở ra giấy bút, mài mực về sau dự định viết một phong thư cho Ngụy Nhị, nhưng nhấc bút thời điểm nhưng lại không biết nên như thế nào hạ bút.

Hắn đi theo Quý Ưu tới đây, bản ý chính là vì cùng hắn cùng một chỗ chịu chết, vốn nghĩ có lẽ về sau liền sẽ không lại có ngày mai, thế là trước khi rời kinh cho Ngụy Nhị lưu lại một phong ly biệt tin.

Mang theo cuối cùng một phong thư suy nghĩ, kia trong thư phái từ dùng câu không khỏi nóng bỏng càn rỡ một chút.

Cái gì giấy ngắn tình trường, cái gì đời sau hẹn nhau.

Hiện tại tốt, người không chết, nhưng có kia phong cho thấy cõi lòng tin tại.

Khuông Thành cái này phong bình an tin do dự điểm liền tới bắt nguồn từ đây.

Nếu là xem như không có lá thư này, lấy bằng hữu bình thường giọng điệu đặt bút, luôn có một loại không quá phù hợp cảm giác, giống như là đang đùa bỡn người ta, nhưng nếu là xưng hô "Nhị nhi" liền có vẻ hơi có chút hèn mọn.

Thư sinh đọc sách là một thanh tài liệu tốt, nhưng đụng phải loại sự tình này hoàn toàn không thông thạo.

Lúc này, thư sinh từ đèn đuốc sáng trưng phía trước cửa sổ hướng ngoại nhìn lại, liền nhìn thấy đối diện Quý Ưu cũng tại viết thư.

Tay của hắn mặc dù không dùng được, cầm bút phát run, viết mấy bút liền muốn dừng lại nghỉ ngơi, có thể xưng Nhân tộc lúc đầu thuần hóa tứ chi tràng cảnh, nhưng không thể không nói, người ta tư duy tựa hồ cực kỳ trôi chảy, cũng không có như mình như vậy nhiều lần xoắn xuýt biểu lộ.

Hồi lâu sau, hắn nhìn thấy Quý Ưu đã đem tin viết xong, trang phong, lại cầm lấy tấm thứ hai. . .

Khuông Thành há to miệng, sau đó nắm chặt mình bút lông, nhìn xem mình không cách nào đặt bút mà dần dần khô cạn nghiên mực, gọi thẳng hồng nhan họa thủy.

"Trở về, người tại Phong Châu, coi như bình an."

"Chuyến này một đường nhờ có Nhan Xuyên Trưởng Lão chiếu cố, cũng nhờ có Công Thâu huynh làm bạn, chỉ là vừa đi vừa về trên đường, thường xuyên nhớ thương ngươi phá cảnh có thuận lợi hay không. . ."

"Kỳ thật lần này xuất quan, đi Nhân tộc chưa từng từng tới phương xa, ta là muốn mang chút nước ngoài đặc sản cho ngươi, làm sao Tuyết Vực thực tế cằn cỗi, một chút có thể để cho nữ tử vui vẻ vật vẫn là từ Nhân tộc lưu nhập vào đi, liền cũng không có mua tất yếu."

"Ta mấy ngày nữa liền sẽ về Thiên Thư viện, giám chủ nếu có nhàn rỗi, nhưng đến Hư Vô sơn tìm ta."

Quý Ưu phong thư thứ nhất là viết cho Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, tay không đỡ gà chi lực lúc gặp được Yêu tộc công chúa sự tình lướt qua, sau đó kể một chút liên quan tới đi sứ Yêu tộc gặp được sự tình.

Về phần càng nhiều, hắn không có viết.

Dù sao trở lại Thiên Thư viện về sau Nhan Thư Diệc xác định vững chắc ngồi không yên, muốn tới Hư Vô sơn "Tùy tiện dạo chơi" đến lúc đó lại nói cũng không muộn.

Sau đó hắn đem mực nước thổi khô, phong thư phong tốt, rơi xuống Trác Dao hai chữ, sau đó lại lấy ra một xấp giấy viết thư.

"Trở về, người tại Phong Châu, coi như bình an."

"Chuyến này một đường hung hiểm dị thường, ngươi cùng Nguyên Thần chuẩn bị cho ta đan dược giúp ta đại ân, ta nghe Công Thâu Cừu nói những đan dược này liều lượng đều là vì ta định chế, liền biết được các ngươi hẳn là liền đêm làm không nghỉ mới có thể góp đến đủ, đa tạ cô nương hậu ái."

"Lần này xuất quan. . . Đi Nhân tộc chưa từng từng tới phương xa, ta là muốn mang chút nước ngoài đặc sản cho các ngươi, làm sao Tuyết Vực thực tế cằn cỗi. . ."

"Có cơ hội đến Thiên Thư viện làm khách, ta sẽ làm mặt gửi tới lời cảm ơn."

Quý Ưu viết xong về sau đem nó thổi khô, chứa vào phong thư phong tốt.

Sau đó nhìn về phía một cái khác đèn đuốc sáng trưng cửa sổ, mắt thấy Khuông Thành vò đầu bứt tai, mi tâm nhíu chặt, nhịn không được ha ha một tiếng.

Liền tài nghệ này, còn Trạng Nguyên? Ta liền nói những cái kia sách thánh hiền giáo đều là màu vàng.

"Ài, lão khuông!"

Khuông Thành lúc này nghe tiếng ngẩng đầu: "Làm sao rồi?"

Quý Ưu từ cửa sổ bên trong nhô đầu ra: "Viết cho Ngụy Nhị?"

Khuông Thành nhẹ gật đầu: "Lúc trước rời kinh thời điểm cho nàng lưu lại một phong ly biệt tin, bây giờ muốn báo cái bình an."

"Như thế xoắn xuýt, có muốn hay không ta thay ngươi viết? Cam đoan ngươi ngày này sang năm nhiều cái mập mạp tiểu tử."

Khuông Thành nháy mắt trợn to mắt, nghẹn gương mặt đỏ bừng, ấp úng nửa ngày sống biệt xuất một câu: "Ta không muốn khi nhục tàn tật nhân sĩ."

"?"

Sau đó, thư sinh cửa sổ bị cấp tốc đóng lại.

Quý Ưu khóe miệng co giật một chút, lập tức dự định đóng cửa sổ đi ngủ, nhưng còn không có vươn tay ra, liền phát hiện sát vách khách phòng còn có một cánh cửa sổ đèn đuốc sáng trưng.

Theo hắn mắt nhìn mà đi, Công Thâu Cừu múa bút thành văn thân ảnh liền hiển lộ tại hắn ánh mắt ở trong.

Xem ra Công Thâu huynh cũng là có nhớ thương người?

Cũng đúng, dù sao cũng là nhanh bốn mươi người.

Mặc dù tu Tiên Giả thọ nguyên kéo dài, mà Dung Đạo cảnh sống một trăm năm mươi không là vấn đề, nhưng hắn cái tuổi này cũng là thời điểm nên tìm đạo lữ.

Quý Ưu nhìn trong chốc lát, có loại đầy bụng văn thải không chỗ phóng thích, luôn nghĩ cho người ta viết thay cảm giác được.

Bất quá nhìn một chút, mi tâm của hắn liền dần dần bắt đầu nhăn lại.

Bởi vì Công Thâu Cừu hạ bút giống như rồng bay phượng múa đồng dạng thuận lợi, rì rào chính là một trương, rì rào lại là một trương, một mực viết nửa canh giờ đều không mang ngừng, quả thực nghĩ như nước tiểu tuôn.

Cái này không phải viết thư, đây là muốn thi nghiên cứu a.

Cái dạng gì tưởng niệm đáng giá như thế hao phí bút mực, không phải một người a?

Lúc này Công Thâu Cừu cũng không biết mình đang bị người nhìn chằm chằm, hạ bút như có thần, rì rào viết xong một trang giấy, lại lên khác một trương.

"Xuất hành Tuyết Vực chương 5: —— Fairy Tail."

"Lần trước sách nói đến, ngọc viên một đêm, Quý Ưu kiếm trảm Yêu tướng Thúc Hà, sau đó sứ đoàn một đoàn người chuyển nhập Linh Viên, Yêu tộc đại thần mời đến một nhóm y sư. . ."

"Vì sao không ai đi cho Quý Ưu trị liệu?"

"【  lưu trắng, lúc này giao cho đám người nghị luận ầm ĩ ] "

"Ngay tại đám người nghi hoặc không hiểu thời điểm, một bóng người xinh đẹp từ trước cửa xuất hiện, linh lung tú mỹ, dáng vẻ thướt tha mềm mại. . ."

"Xin hỏi công chúa, Yêu tộc nữ tử phải chăng mông tròn có đuôi?"

"Quý Lang, muốn xem không?"

"Lúc này, tôn này quý phi thường Yêu tộc công chúa đối cái này dũng mãnh Vô Song Nhân tộc nam tử đã âm thầm cảm mến, chuyện này để đồng hành tông môn thiên kiêu khiếp sợ không thôi, nhất là Hoắc Hồng."

"Vì sao? Bởi vì cái này Hoắc Hồng trước kia liền đối với cái này Yêu tộc công chúa cố ý, mấy lần mời không thành, nhưng chưa từng nghĩ cái này công chúa đối Quý Ưu lại sẽ như thế chủ động, gọi người không khỏi cảm thán, thật không hổ là suýt nữa giết chết Công Thâu Cừu nam tử. . ."

Công Thâu Cừu hít sâu một hơi, ngay cả kiến thức mang não bổ, viết mười phần hài lòng.

Từ đi sứ Tuyết Vực lại đến trở về Cửu Châu, toàn bộ quá trình đều quá dài, không hề giống một trận chiến đấu như vậy ngắn gọn, nếu là chỉ dựa vào đầu óc đi nhớ, rất dễ dàng sẽ quên mất một chút chi tiết, cần viết xuống đến mới được.

Quý Ưu lúc này còn tại phía trước cửa sổ nhìn xem, không biết vì sao một trận tê cả da đầu, thế là vội vàng đưa tay, dự định đóng cửa sổ đi ngủ.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh nho nhỏ chính thuận ngay cả lang mà đến, hóp lưng lại như mèo, hành tung quỷ bí địa hướng phía trước chạy chậm đến, hướng phía phòng bếp phương hướng chạy tới. . .

Sau đó, dạ hắc phong cao sắc trời phía dưới, Quý Ưu trước cửa nhiều chỉ bát, trong chén đặt vào một con mê người đùi gà.

Công Thâu Cừu là tại ngày thứ hai rời đi, ôm một xấp thật dày cuộn giấy, cùng cái khác tu Tiên Giả một đạo ngồi lên lập tức xe, biểu lộ rất là hưng phấn.

Linh Châu khoảng cách nơi đây núi cao đường xa, bọn hắn muốn sớm đi lên đường.

Tu Tiên Giả cũng không thụ mệnh tại Đại Hạ, tự nhiên cũng không cần đi Thịnh Kinh phục mệnh, chỉ cần riêng phần mình về núi là đủ.

Mà Quý Ưu thì ở chỗ này dừng lại thêm mấy ngày, kiểm tra một hồi năm ngoái thuế phụng sổ ghi chép, cùng đợi khai khẩn nông địa tình huống.

Theo Phong Châu cắt giảm thuế phụng, từ những châu khác tới bách tính càng ngày càng nhiều, cứ việc các nơi đều hạ ban tư khiến nghiêm cấm lưu thoán, nhưng cũng không cách nào trở ngại cầu sinh khátvọng.

Những người này bây giờ đều được an trí xuống dưới  chờ đợi sang năm khai khẩn về sau nhận lấy đất cày.

Cũng liền mang ý nghĩa đợi đến đầu xuân về sau, để tu Tiên Giả luyện tập "Liên hợp khai khẩn" cùng "Liên hợp trồng trọt" đã là bắt buộc phải làm sự tình.

Mặt khác, đang bận rộn sau khi, Quý Ưu còn mang theo Khâu Như ngự không phi hành vài vòng, dự định để nàng đối với tu hành nhiều chút hứng thú, chuyển di hạ đối cơm khô lực chú ý.

Kết quả rất rõ rệt, Khâu Như hiện tại rất muốn biết những cái kia bay hướng phương nam qua mùa đông Đại Nhạn là mùi vị gì. . .

Quý Ưu nhịn không được nhấp hạ miệng, trong lòng tự nhủ nàng này ngờ vực tươi sáng.

"Giám chủ, dùng cơm."

Linh Kiếm sơn Huyền Kiếm phong bên trên, Thúy nhi bưng thức ăn đi vào trong điện.

Lúc này Nhan Thư Diệc chính nâng má ngồi ở trên giường, Khí Tức so dĩ vãng càng thêm huyền diệu, nhưng giờ phút này lại tựa như giống như không nghe thấy.

Thấy thế, Thúy nhi có chút mê hoặc, bởi vì từ Tư Tiên Giám đưa tin đến Linh Kiếm sơn về sau, Thúy nhi liền phát giác được nhà mình giám chủ bắt đầu có loại ngồi không yên cảm giác, nhất là ngày hôm trước thu được một phong thư, càng sâu.

Đúng lúc này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu từ bên ngoài trở về: "Giám chủ, trở về."

Công Thâu Cừu là buổi sáng mới vừa tới Linh Kiếm sơn, liền bị một đám đệ tử vây quanh, muốn hắn nói một chút liên quan tới Yêu tộc sự tình, nhưng không đợi hắn mở miệng, liền thu được Tiểu Giám Chủ gọi đến.

Lúc này, Công Thâu Cừu đi vào Vân Đỉnh Thiên Khuyết, nghe nói Tiểu Giám Chủ hỏi thăm, thế là trình lên lúc viết bản thảo.

Sau đó, hắn rời đi thời điểm cũng không có đem bản thảo cầm về. . .

Một là giám chủ không có ý định cho, hai là bởi vì hắn không dám muốn, bởi vì lúc ấy cả điện kiếm đều tại cuồng rung động. . .

Đợi đến Công Thâu Cừu sau khi đi, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đem kia bản thảo cầm lấy liếc mắt nhìn, sau đó liền không nhịn được nín thở, sau đó quay đầu nhìn về phía giám chủ.

Trong tầm mắt, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đang trầm tư, hồi lâu sau vô ý thức quay đầu liếc mắt nhìn mình mông, sau đó lại ngốc nửa ngày, đẹp mắt mi tâm hơi nhíu.

"Giám chủ kia là ý gì?"

"Giám chủ hẳn là muốn chém đứt Yêu tộc công chúa cái đuôi. . ."

"Tại sao ta cảm giác giám chủ hi vọng mình cũng có thể mọc cái cái đuôi?"

"?"

(xóa sửa chữa đổi, làm xong phát hiện số lượng từ không quá đủ rồi, cầu nguyệt phiếu).