Chương 184: Trảm đầu sư tử (1)

Chương 184: Trảm đầu sư tử (1)

Không hạ tuyết Thịnh Kinh lúc này một mảnh khô lạnh, đồng thời hàn phong trên đường không ngừng quét, để trong thành người buôn bán nhỏ lộ không xuất thủ chân.

Mà bên đường mua bán nhà thì tất cả đều ở trước cửa phủ lên thật dày rèm vải, dâng lên hỏa lô, đốt hỏa hồng một mảnh, xua đuổi lấy cái này lẫm đông hàn ý.

Kéo xe hán tử lúc này chính mặc cũ nát áo bông, kéo lên ống tay áo lộ ra đen nhánh mà cường tráng cánh tay, chính bưng lấy một bát trà nóng tại mua bán cửa nhà hút trượt, không uống mấy ngụm liền gặp được có ba chiếc xe ngựa lái vào trong thành.

Không bao lâu trên xe liền xuống tới một đám người, trong đó một vị hướng phía hắn trực tiếp đi tới.

Mà chờ cái này kéo xe hán tử bối rối cúi đầu thời điểm, lại phát hiện một cái tay từ bên cạnh vươn ra, ngồi xổm ở bên cạnh ăn mày trong chén lập tức nhiều mấy cái tiền đồng.

"Muốn độ trời đông, làm sao không nhiều cho một chút? Dù sao đều là từ Bạch huynh túi tiền bên trong cầm."

"A, ngươi thư sinh này?"

"Ngươi mấy ngày trước đây bận bịu Xuân Canh sự tình, ta một mực đi theo Trần Phu Tử cho học sinh giảng bài."

"Trách không được ngươi phỉ tâm như thế tươi sáng."

"Cho nên vì sao không nhiều cho một chút?"

"Có thể vào Thịnh Kinh ăn xin, cái này ăn mày phía sau chưa hẳn không có người khác, ít một chút có lẽ lại còn không có bao nhiêu nhớ thương, nhưng cho nhiều có khả năng cũng không phải là hắn."

"Vậy còn không như trực tiếp cho hắn mua chút ăn uống."

"Nhưng có lẽ hắn cũng không muốn ăn ăn, mà là trong nhà có cái bị bệnh mẫu thân chờ lấy bốc thuốc?"

Quý Ưu đáp lại Khuông thư sinh vấn đề, sau đó cùng Tào giáo tập bọn người cùng một chỗ dọc theo đường đi qua, hướng về Ni Sơn phương hướng mà đi, nhịn không được tâm nói một tiếng, ta quý hãn phỉ lại trở về.

Đây là hắn từ Tuyết Vực đường về ngày thứ bảy, đoạn thời gian trước thì một mực đợi tại Phong Châu.

Nghỉ ngơi, dưỡng thương, nghe Trần Phu Tử tuyên truyền giảng giải phỉ nói, thuận tiện thấy một chút tay không đến đây bái phỏng Tiên Trang trang chủ.

Lúc trước hắn kiếm nhập Phong Châu phủ thời điểm, nhà nào Tiên Trang mặt mũi đều không cho, cho nên tại hắn từ Tuyết Vực trở về về sau, những cái kia Tiên Trang trang chủ vốn không nên đến đây tiếp.

Nhưng ở nghe nói hắn tại Tuyết Vực kiếm trảm Binh vương, những trang chủ này vẫn là đổi chủ ý, mà trước không mang lễ vật thì là bọn hắn cuối cùng quật cường.

Đợi xử lý xong những này việc vặt về sau, bọn hắn đi thuyền một ngày, lúc này rốt cục đến Thịnh Kinh, nhiệt độ đã bắt đầu chợt hạ xuống.

Quý Ưu lúc này từ ăn mày trước người dời bước, đem không cẩn thận cầm nhiều một thỏi bạc nhét vào trong tay áo, nhìn xem Bạch Như Long khóe miệng co quắp một trận.

Mẹ nó, lại bị cắn.

Chẳng lẽ ta như long Tiên Đế đời này chú định nhiều cướp nhiều khó khăn?

Tu hành, sau khi trở về ta muốn hung hăng tu hành!

Quý Ưu mắt điếc tai ngơ, sau đó bình tức tĩnh khí hướng đi về trước đi vào.

Bây giờ thành lập thế gia, suy yếu thuế phụng.

Đi sứ Yêu tộc, tránh chiến hỏa.

Cái này cũng có thể khoảng cách tốt nhất thời đại còn kém rất xa, nhưng đối Phong Châu mà nói, đã coi như là một cái cũng không tệ lắm năm được mùa.

Về phần thiên hạ, Quý Ưu hiện tại thì cảm giác có chút ngoài tầm tay với, biện pháp duy nhất cũng chỉ có thể cần cù tu hành, tăng thực lực lên, hảo hảo rèn luyện Thiên Thư trong điện lão đầu.

Chỉ hi vọng phần này kiếm không dễ yên ổn có thể duy trì lâu một chút, để cho mình có thể có nhiều thời gian hơn có thể tăng tiến thực lực. . .

Đang nghĩ ngợi, Vĩnh An lớn Đạo Nhất cái đầu ngõ bỗng nhiên xuất hiện một vị nhu thuận mà tú mỹ cô nương.

Nàng mặc một bộ màu xanh nhạt áo nhỏ, bên ngoài bảo bọc một kiện lạnh cầu, giờ phút này đang hướng về Quý Ưu bên người thư sinh ánh mắt doanh doanh nhìn qua đi qua, môi đỏ khẽ mím môi, muốn nói lại thôi.

Thế là đám người dừng bước, nhìn lấy thư sinh sững sờ, sau đó từng bước một đi tới.

"Công tử. . ."

"Nhị nhi cô nương. . ."

Từ lúc Quý Ưu cùng Khuông Thành rời kinh về sau, Ngụy Nhị liền trà không nhớ cơm không nghĩ địa chờ ở Thịnh Kinh trong thành, rất có loại nhìn xuyên Thu Thủy cảm giác.

Lúc này rốt cục nhìn thấy, lại bị hắn xưng hô hù đến, thế là ngẩng đầu, sóng mắt lưu chuyển ở giữa gương mặt nháy mắt phấn nhuận.

Khuông Thành mặt mo đỏ ửng, nhịn không được nhìn sau lưng Quý Ưu một chút.

Quý huynh không hổ là có thể dựa vào thân thể chinh phục thiên hạ nam tử.

Quý Ưu giơ lên khóe miệng, trong lòng tự nhủ ngươi nhìn, ta liền nói đi theo ta tất nhiên là có thể học được đồ tốt.

Nhị nhi quá mức thân mật, Ngụy cô nương lại quá mức lạnh nhạt, Khuông Thành vì vấn đề này xoắn xuýt bảy ngày, ngay cả bình an tin đều không có viết, về sau vẫn là Quý Ưu nói cho hắn, xưng hô Nhị nhi cô nương thích hợp nhất.

Xưng hô thế này, thân mật cùng lễ phép cũng nặng, không hiện đường đột, lại có chút cẩu thả, làm cho lòng người ngứa.

Mà một màn này nhìn như long Tiên Đế nhịn không được có chút ao ước.

Quý Ưu liếc hắn một cái: "Ngươi khi đó lấy ta danh nghĩa, thông đồng vị kia mông mượt mà sư muội đâu?"

Bạch Như Long há to miệng: "Nàng biết ta không phải ngươi về sau liền không lại để ý đến ta. . ."

"Không có việc gì, ngươi còn trẻ, có rất nhiều cơ hội, ngươi nhìn Tào giáo tập đều như thế lão còn không có đạo lữ đâu."

"?"

Sau đó Ngụy Nhị ánh mắt từ trên thân Khuông Thành dời, hướng về mấy người chậm rãi làm lễ: "Nghe nói Quý công tử hai tay thụ thương, không biết bây giờ khôi phục như thế nào?"

"Miễn cưỡng có thể sử dụng, nhưng dù sao cũng là thương cân động cốt, cũng gấp không được."

Quý Ưu nghe tiếng giơ tay lên, biểu hiện ra một chút "Chưa thuần hóa tốt hai tay" uốn cong thời điểm còn có chút co giật.

Hắn hiện tại rất ít lợi dụng cơ bắp phát lực, mà là dùng linh khí cất nhắc hai tay, lách qua cơ bắp cùng kinh mạch, mượn nhờ ngoại lực đến lôi kéo cánh tay vận chuyển, động tác đơn giản cũng có thể làm.

Y theo trước mắt khôi phục tình trạng đến xem, mới nguyên trước đó đại khái có thể khá lắm hơn phân nửa, ngày xuân trước đó liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Quý Ưu sau khi nói xong nhìn về phía Khuông Thành: "Ngay ở chỗ này phân biệt đi, chúng ta về núi, ngươi. . . Nên làm gì làm cái đó, rời kinh lúc đáp ứng ta bữa cơm kia, ta lại an bài thời gian tìm ngươi đòi hỏi."

"Kia. . . Ta liền cùng Quý huynh ở đây bái biệt."

"Khuông Thành, ta tòa nhà còn rất không."

Ngụy Nhị đi theo Khuông Thành quay người rời đi, nghe tới Quý Ưu câu nói sau cùng sau không khỏi có chút mờ mịt: "Cái gì tòa nhà?"

Khuông Thành đem tay áo cuốn tại trước người: "Lòng người vàng vàng. . ."

Ngụy Nhị suy tư hồi lâu, chưa thể lý giải, thế là khéo léo ở sau lưng hắn đi theo, sóng mắt lưu chuyển ở giữa nhìn từ trên xuống dưới hắn, thầm nghĩ Khuông Lang tựa hồ hao gầy không ít.

Quý Ưu lúc này chính nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, trong lòng tự nhủ Khuông Thành đổi gọi Nhị nhi cô nương, cái này Ngụy Nhị có phải hay không nên đổi giọng gọi Khuông Lang.

Khuông Lang Khuông Lang. . .

A, xưng hô thế này nghe, quả nhiên là có chút xóc nảy.

Bạch Như Long còn nhớ Khuông Thành để Quý Ưu lấy thêm chút bạc thù, nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh nhịn không được mở miệng nói: "Cơm trưa thời gian đều muốn đến, thư sinh này, cũng không biết khách khí một chút."

Ban Dương Thư lắc đầu: "Cái này không kỳ quái, bởi vì chỉ cần có người dám khách khí, Quý sư đệ liền dám ăn."

Quý Ưu nhìn Ban Dương Thư một chút, lại quay đầu nhìn về phố dài phía Tây: "Các ngươi chờ một lát ta một chút, ta đi làm chút chuyện, chờ một lúc cùng một chỗ về núi."

"?"

Lúc này Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt ngay tại sát vách trà lâu phía trên, bên người còn vây quanh một chút trong kinh thế gia công tử tiểu thư, đều đang nhìn không chuyển con ngươi mà nhìn xem Quý Ưu.

Nàng cùng Ngụy Nhị vốn là tình như tỷ muội, cho nên Quý Ưu trở về kinh tin tức nàng trước kia liền biết được, nói là uống trà lúc vừa lúc nhìn thấy không có vấn đề gì, nhưng nếu nói là cố ý đến xem cũng không có vấn đề gì.

Về phần mục đích, cũng không có gì.

Chỉ là nghĩ tới nam tử này lúc trước không biết tốt xấu, trong lòng liền có tức giận bộc phát, từ trong đáy lòng không muốn gặp hắn bình an trở về, thế là đến đây xác nhận hắn cái kia hai tay là có hay không còn hoàn hảo.

Chỉ tiếc, nhìn thấy trước mắt chưa thể toại nguyện.

Trường Nhạc Quận Chúa mặt lạnh lấy đem trà nhỏ hớp một cái, liền thấy Quý Ưu một bộ áo trắng nhẹ nhàng, bước chân không vội không chậm địa đi hướng sát đường ngõ nhỏ, sau đó từ ngõ hẻm bên trong trực tiếp xuyên qua, đi đến sát vách trời long trọng đường phố, biến mất trong tầm mắt.

"?"

"Thiên Thịnh Nhai. ..