Chương 184: Trảm đầu sư tử (2)

Chương 184: Trảm đầu sư tử (2)

."

Trong lúc đó, từng tiếng càng sục sôi Kiếm Ngâm vang lên, phảng phất đất bằng nổ vang Kinh Lôi, từ đối diện đầu đường bỗng nhiên bốc lên, bay thẳng trời cao.

Theo cái này Kiếm Ngâm chợt vang, bàng bạc khí kình như mãnh liệt thủy triều, tại giây lát ở giữa cuồn cuộn bắt đầu.

Nguyên bản tràn ngập toàn thành từng tia từng tia hàn ý nháy mắt bị cái này lạnh thấu xương vô song kiếm khí lôi cuốn, như là từng đầu thoát cương mãnh thú, hướng phía đông tây hai đường phố mạnh mẽ đâm tới, điên cuồng tứ ngược.

Trong một chớp mắt, Vĩnh An đại đạo thượng nhân tất cả đều cảm nhận được thấy lạnh cả người thấu xương, vô số mua bán nhà phướn gọi hồn đều bị thổi run mạnh.

Tào Kình Tùng một đoàn người tại đối diện lạnh sóng bên trong vừa mới ổn định thân hình, liền gặp Thiên Thịnh Nhai có một đạo sáng như tuyết kiếm ảnh lôi cuốn lấy thiên quân chi thế đè xuống, tiếng ầm ầm vang vọng phố dài.

Nguyên bản còn tại đầu đường cuối ngõ bận rộn gào to, cò kè mặc cả đám người, giờ phút này đều giống như bị thi định thân chú, động tác im bặt mà dừng, không tự chủ được quay đầu nhìn về phía phía Tây Thiên Thịnh Nhai.

Đại khái tại trung đoạn vị trí, một tòa cửa phủ trước đó đã bụi mù nổi lên bốn phía.

Sau đó, Quý Ưu cất bước từ trong bụi mù trở về, nhìn về phía Tào Kình Tùng: "Đi thôi, về núi."

Tào Kình Tùng há hốc mồm: "Ngươi làm gì rồi?"

"Cảnh cáo một ít người, đời này liền không muốn hồi kinh."

"?"

Triệu Vân Duyệt lúc này từ trà lâu phía trên đứng dậy, nhìn về phía bên người gã sai vặt: "Đi, nhìn xem xảy ra chuyện gì!"

Gã sai vặt lập tức khom người: "Vâng!"

Lúc này, rất nhiều người đều tại hướng về Thiên Thịnh Nhai tụ tập, không bao lâu cũng đã vây chật như nêm cối.

Sùng Vương phủ gã sai vặt vội vàng mà đi, chen qua thật nhiều nhân tài trở lại trà lâu: "Quận chúa, ti chức trở về."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đậu trước cửa phủ có hai tòa sư tử đá, bị. . . Bị ngự kiếm chém tới đầu lâu."

Triệu Vân Duyệt nghe xong trầm mặc nửa ngày, trong lòng tự nhủ quả nhiên, nàng biết Quý Ưu sẽ không mặc người nắm quả hồng mềm, mặc dù có người nói đi sứ Tuyết Vực nhưng thật ra là hắn nguyện ý đi, nhưng cũng không đại biểu ai cũng có thể dính vào, cái này Đậu Viễn Không may mắn là chạy nhanh. . .

Đậu Thượng thư là nghe tới tiếng vang về sau mới cuống quít từ trong phủ ra, nhìn xem nhà mình sư tử đá không có đầu, lập tức quay đầu nhìn về phía người gác cổng: "Đây là xảy ra chuyện gì? !"

Người gác cổng nuốt nước miếng: "Thiên Thư viện cái kia gọi Quý Ưu tới qua. . ."

Nghe được câu này, đậu Thượng thư lập tức ngạc nhiên.

Hắn biết con trai của mình tham dự điều động Quý Ưu đi sứ Yêu tộc một chuyện, nhưng sau khi lấy lại tinh thần vẫn là xiết chặt nắm đấm: "Ta cùng kia Thiên Thư viện Tư Tu vốn không quen biết, hắn đây là ý gì! ?"

Người gác cổng há hốc mồm: "Hắn nói thiếu gia đời này liền không muốn lại hồi kinh."

"Càn rỡ, thực tế càn rỡ, hắn cho là hắn tại Phong Châu thành lập cái gọi là thế gia, hắn chính là con cháu thế gia sao? Không, hắn vẫn như cũ là lẻ loi một mình, là hương dã Tư Tu!"

Đậu Thượng thư cảm thấy sư tử bị chặt có thể nhịn, nhưng là không để nhi tử hồi kinh có thể nào nhẫn, thế là xông ra cửa phủ liền đi Tư Tiên Giám.

Một cái hương dã Tư Tu, dù là có Thiên Thư viện học sinh thân phận, lại có thể nào như thế làm việc.

Báo quan, bản quan muốn báo quan!

Nhưng đáp lại hắn, thì là đầy viện trầm mặc, phảng phất ai cũng không có nghe được hắn nói chuyện đồng dạng, lập tức để đậu Thượng thư một mặt khó hiểu.

Đại Hạ hoàng quyền suy vi sợ chính là những cái kia rắc rối khó gỡ thế gia, một cái Thông Huyền cảnh, dù là chiến lực Vô Song, lại như thế nào có thể để cho Tư Tiên Giám đối với chuyện này mắt điếc tai ngơ.

Triệu Vân Duyệt lúc này đã từ trà lâu ra, bước chân chậm rãi địa đi tới Tư Tiên Giám: "Đậu Thượng thư, trở về đi."

Đậu Thượng thư quay đầu nhìn hắn: "Quận chúa, chẳng lẽ con ta thật không thể hồi kinh, đây là đạo lý nào?"

"Ngươi ở đây hô vô dụng, Tư Tiên Giám đương nhiệm giám chính là Uông Minh Xương lúc tuổi còn trẻ môn sinh, Uông đại nhân tuổi già qua gian khổ, lại tính tình cổ quái, năm đó liền dám mang theo trì hạ bách tính gánh phụng, về hướng về sau càng là xem ai đều không vừa mắt, liền ngay cả bệ hạ cũng phải sợ hắn ba phần."

"Uông Minh Xương tính tình ta biết, nhưng thì tính sao?"

Triệu Vân Duyệt liếc hắn một cái: "Kia Uông Minh Xương ba ngày trước hồi kinh phục mệnh lúc tại chỗ viết bài thơ, lẫm liệt oai hùng chính khí tồn, bỏ sinh đi cứu nguy đất nước vệ bang cửa. Lòng mang lê dân nghiêng vạn kiếm, phải làm sử sách thế hệ tôn."

Đậu Thượng thư sửng sốt một chút: "Quận chúa ý gì?"

"Chính là muốn nói cho ngươi, kia bài thơ là hắn viết cho Quý Ưu."

Cùng lúc đó, Thiên Thư trong viện có vô số người hướng phía sơn môn chỗ nhìn lại.

Bởi vì lúc trước một kiếm kia, bọn hắn cũng nhìn thấy.

Mà tại Thiên Thư viện cái này từ xưa liền tôn trọng thuần túy đạo tu địa phương, có như thế nghiêm nghị kiếm khí, chỉ có một người.

Quả nhiên, không bao lâu bọn hắn liền thấy một đoàn người đạp lên Ni Sơn Thần đạo, trong đó bạch y nam tử kia hai tay buông xuống, trên thân kiếm ý còn chưa hoàn toàn biến mất.

Mà tại Vạn Khoảnh Lâm Hải trên sơn đạo, cũng có vô số nội viện học sinh hướng phía thành tiên Bạch Ngọc Đài phương hướng xem ra, trong đó Hà Linh Tú đứng tại trước nhất bên cạnh, sau lưng còn có Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo.

Liên quan tới chuyến này một đường chi tiết, nội viện đệ tử đều đã từ Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo chính miệng giảng thuật bên trong biết không sai biệt lắm.

Lúc này nhìn thấy cố sự bên trong cái kia 【  49 trọng sơn ] thân ảnh, mấy ngày nay nổi sóng chập trùng tâm tình phảng phất một nháy mắt kết thúc.

"Kiếm trảm Binh vương, đây cũng là cực hạn của hắn đi?"

"Cũng nên là cực hạn."

Kỳ thật Tuyết Vực phía trên sự tình truyền về đến Thiên Thư viện về sau, đám người đối Quý Ưu biểu hiện ra chiến lực kỳ thật rất khó tin tưởng.

Nhưng suy tư sau một hồi lại phát hiện, vô luận là thu đấu vẫn là Dạ Thành sơn "Tiễu phỉ" đêm đó, mặc dù Quý Ưu đều là thắng, nhưng cũng không đại biểu cực hạn của hắn chính là ở đây.

Bởi vì kia hai trận nổi danh chiến đấu, Quý Ưu đều không có thụ thương.

Nói cách khác, vô luận là dạy và học 【  Hồn Thiên Thuật pháp ] Sở gia thứ tử, vẫn là vị kia Nhật Thăng Sơn Trang Dung Đạo cảnh trang chủ, đều chưa hề đem hắn bức đến cực hạn.

Thẳng đến kia Man tộc Binh vương một quyền, mới khiến cho đám người biết Quý Ưu cực hạn ở nơi nào.

Lúc này, bước ra sơn môn Quý Ưu bị một vị Chưởng Sự viện đệ tử ngăn lại: "Quý sư đệ, có thư của ngươi."

"?"

Chưởng Sự viện đệ tử đem một phong thư đưa cho Quý Ưu: "Từ Đan Tông hệ thống tin nhắn tới, đã hai ngày, ta một mực cho ngươi tồn lấy."

Quý Ưu hướng hắn nói lời cảm tạ, sau đó đem tin mở ra đến xem.

Đây là Nguyên Thải Vi hồi âm, vừa liếc mắt liền thấy một nhóm xinh đẹp kiểu chữ sôi nổi giấy bên trên.

"Đan dược sự tình công tử không cần đa lễ, lúc trước ngươi tại Kỳ Lĩnh cứu Thải Vi một mạng, chính là lại nhiều đan dược cũng khó còn, thức đêm luyện dược dù mệt mỏi, nhưng Thải Vi cam tâm tình nguyện."

"Nghe nói công tử cánh tay thụ thương là bắt nguồn từ kinh mạch bị hao tổn, như thuốc trong hộp đan dược vô hiệu, liền cũng chỉ có thể chậm rãi nuôi."

"Mặt khác, Thiên Thư viện hướng ta Đan Tông đặt hàng một nhóm đan dược, sẽ từ ta cùng Nguyên Thần hộ tống, ngày dù còn chưa xác định, nhưng nghĩ đến ngày xuân trước là có cơ hội gặp mặt."

"Khoảng thời gian này, ta sẽ lại tìm chút sách thuốc, nhìn xem phải chăng có khác cách chữa."

"Mặt khác, từ ngươi đi sứ Yêu tộc, Nguyên Thần liền cả ngày tỷ phu tỷ phu không ngừng, lo lắng ngươi an nguy, công tử nếu là hồi âm, nhìn nhiều an ủi hạ Nguyên Thần."

Quý Ưu đối Nguyên Thải Vi cảm giác, đạo hữu trở lên đi.

Bất quá Nguyên Thải Vi mỗi lần viết thư thế công đều rất đột nhiên, thường xuyên sẽ mượn Nguyên Thần giọng điệu nhấc lên "Tỷ phu" hai chữ.

Điểm này kỳ thật cùng Khuông Thành tại Quý Trại cho Ngụy Nhị viết thư tâm thái là không sai biệt lắm, Ngụy cô nương, Nhị nhi, cuối cùng biến thành rồi Nhị nhi cô nương.

Mà Nguyên Thải Vi câu này Nguyên Thần tỷ phu, chính là cảm thấy công tử quá mức xa lánh, muốn gọi Quý Lang lại cảm thấy càn rỡ, lấy sau cùng Nguyên Thần làm công cụ nhân.

Lúc này Quý Ưu nhớ tới Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đối với mình xưng hô: "Ài, cái kia chỉ gặp qua x lần nam tử xa lạ."

Nghĩ tới đây, Quý Ưu mi tâm hơi nhíu, sau đó nhìn về phía vị kia Chưởng Sự viện đệ tử: "Còn có đây này?"

Chưởng Sự viện đệ tử lắc đầu: "Không còn."

"Không có khả năng a."

"Đúng đấy," Bạch Như.