Chương 184: Trảm đầu sư tử (3)

Chương 184: Trảm đầu sư tử (3)

Long bên trên cất bước tiến lên, "Ta Quý huynh có thật nhiều vị hôn thê!"

Ôn Chính Tâm liếc hắn một cái: "Như long, ngươi cũng có rất nhiều bạc."

Bạch Như Long: ". . ."

Chưởng Sự viện đệ tử nghe tiếng lại là một phần tìm kiếm, cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Thật cũng chỉ có cái này một phong."

Quý Ưu lập tức cảm giác được có chút buồn bực, trong lòng tự nhủ Tiểu Giám Chủ không bồi thường tin a?

Mặc dù Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn khoảng cách muốn xa so với cùng Đan Tông khoảng cách xa, nhưng đã năm ngày dù sao cũng nên có hồi âm mới đúng, không phải là tại Hư Vô sơn chờ ta. . .

Quý Ưu đem tin cất kỹ, sau đó nhìn về phía Ngộ Đạo Tràng: "Ta đi Ngộ Đạo."

"?"

Bạch Như Long há to miệng: "Cũng không cần cố gắng như vậy a?"

Ôn Chính Tâm lúc này vây quanh hai tay: "Có lẽ là lúc này đi sứ Yêu tộc một nhóm quả thật làm cho sư đệ cảm thấy thực lực sai biệt, mới không kịp chờ đợi bắt đầu tu hành."

Tào Kình Tùng nhịn không được khẽ vuốt sợi râu: "Không hổ là ta nghịch đồ."

Chuyến này từ Phong Châu đến Thịnh Kinh, Quý Ưu thường thường liền muốn hỏi thăm Tào Kình Tùng khoảng thời gian này có phải là đã phát hai tháng lương tháng, làm cho Tào Kình Tùng gọi hắn nghịch đồ hô một đường.

Nhưng nghịch đồ như thế tiến tới, cũng là đáng hắn cái này giáo tập vui mừng.

Cùng lúc đó, Phương Cẩm Trình, Lục Hàm Yên cùng Bộc Dương Hưng cùng rất nhiều ngoại viện đệ tử đều tại Ngộ Đạo Tràng xông cảnh, lúc này liền chợt thấy một trận sắc trời đại tác, vù vù tứ phương, vô tận Huyền Quang nghênh trời rủ xuống, còn tưởng rằng là mình cảm ngộ Thiên Thư.

Nhất là Phương Cẩm Trình, hận không thể đều đã bắt đầu mừng rỡ hơn như điên.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Quý Ưu ở hậu phương ngồi xếp bằng mà xuống, quanh thân Huyền Quang trận trận về sau, tiếu dung nháy mắt cứng nhắc trên mặt.

Thiên Thư viện năm nay không ai có thể cảm ứng Thiên Thư, bây giờ nhìn hắn tuỳ tiện liền ngồi tại nơi đây, dẫn tới mênh mông tiên quang, so sánh phía dưới suýt nữa đạo tâm sụp đổ.

Dễ dàng như vậy?

Hà Linh Tú đứng tại trên đường núi nhìn xem một màn này, mi tâm hơi nhăn.

Nội viện cùng ngoại viện tài nguyên phân phối là không ngang nhau, liền cầm Ngộ Đạo một chuyện đến nói, Ngộ Đạo Tràng kém xa Tử Trúc Thiền Lâm.

Nhưng cho dù nàng tại Tử Trúc Thiền Lâm cảm ứng Thiên Thư, cũng liền khó khăn lắm là tốc độ như vậy thôi.

Hà Linh Tú suy tư nửa ngày, cũng chỉ có thể cảm thán một tiếng thiên phú của hắn đúng là tốt.

Mà Lục Hàm Yên thì càng để ý, thì là sắc trời rơi xuống thời cơ.

Bởi vì nàng cách gần đó, mà lại là cái thứ nhất quay đầu, cho nên nếu như lúc ấy không có nhìn lầm, Quý Ưu còn không có ngồi xuống, kỳ thật thiên thượng sắc trời cũng đã bắt đầu đang nổi lên.

Loại cảm giác này không giống như là hắn tại cảm ứng Thiên Thư, ngược lại càng giống là Thiên Thư ngóng trông hắn đến cảm ứng đồng dạng.

Cái này khiến nàng vang lên tân sinh nhập viện ngày đó, hắn từng nói qua câu nói kia, là Thiên Thư đến cảm ứng ta, không phải ta đến cảm ứng Thiên Thư.

Mặc dù về sau câu nói này bị truyền ra ngoài, có rất nhiều nội viện sư huynh cười xưng Thiên Thư cùng tu Tiên Giả vốn là tương hỗ cảm ứng, nói Quý Ưu bất quá là chơi văn tự trò chơi, có thể thấy một màn này, Lục Hàm Yên vẫn cảm thấy Quý sư huynh nói tới chính là thật.

Lúc này, Quý Ưu thần niệm tại phi vãng một mảnh hang hốc chúc chúc về sau, thời gian qua đi hai tháng rốt cục trở lại Hư Vô sơn.

Cùng lúc rời đi đồng dạng, Hư Vô sơn vẫn chưa có gì biến hóa, nhưng tuyết trắng chân ngọc tiên tử cũng không tại, toàn bộ hư khoách bên trong đều là trống trải một mảnh.

Ừm

"Không có tin, cũng không tại Hư Vô sơn. . . ?"

"Phá cảnh ngộ đến bình cảnh rồi sao?"

Tào Kình Tùng lúc này đã về trong viện, gặp Lưu Kiến An đến đây tiếp.

Đông chí ngày ấy Lưu Kiến An từng mang theo lễ đến đây, nhưng không có gặp được lão Tào, lúc này nghe nói hắn về viện, lại đặc địa chuẩn bị một phần hậu lễ, để Tào Kình Tùng gọi thẳng ái đồ.

Sau đó Hướng Phù, Tùng Nghệ hai cái này Phong Châu học sinh cũng lần lượt mà tới.

Lưu Kiến An tặng là một vò thượng hạng linh tửu, Hướng Phù chỗ tặng thì là một viên linh thạch điêu khắc nhỏ vật trang trí, Tùng Nghệ mang đến thì là một bộ tranh chữ, nhưng nghe nói là pháp khí, không có quá lớn công hiệu, nhưng nhìn chăm chú một chút có thể làm đạo tâm yên tĩnh.

Tào Kình Tùng mở miệng một tiếng ái đồ, nhưng không có cười bao lâu thời gian, tiếu dung liền cứng nhắc trên mặt.

Ba người hơi sững sờ, hướng về ngoài cửa nhìn lại, liền gặp Quý Ưu chính bạch áo nhẹ nhàng hướng lấy trong viện đi tới.

Ngạch, nghịch đồ đến.

Tào Kình Tùng nhìn xem hắn cất bước ngồi vào trước mặt mình: "Ngươi không phải đi tu hành rồi?"

Quý Ưu nhìn xem trên bàn còn chưa kịp thu lại đồ vật: "Làm sao chuẩn bị cho ta nhiều như vậy lễ vật?"

"Im ngay, nghịch đồ chớ có nói bậy!"

"Tranh chữ này có tác dụng gì?"

Tùng Nghệ nhìn xem Quý Ưu khẽ cắn môi mỏng: "Hồi sư huynh, tranh chữ này là kiện pháp khí, ngược lại là không có gì tác dụng quá lớn, chỉ là ngày thường nhìn một chút có thể ngưng thần tĩnh khí."

Tào Kình Tùng mười phần hồi hộp: "Làm sao bỗng nhiên đối tranh chữ có hứng thú, ngươi cũng xem không hiểu a, làm sao tu hành nhanh như vậy liền kết thúc rồi?"

Quý Ưu nghe tiếng ngẩng đầu: "Ta nghĩ tới, chuyện này cũng không nhất thời vội vã."

"Kỳ thật ta trở về về sau cũng muốn nghĩ, ngươi tu hành xác thực không nên quá mức sốt ruột, tối thiểu nhất trong khoảng thời gian này, ta không đề cử ngươi tiếp tục khắc khổ tu hành."

Ừm

Tào Kình Tùng vuốt vuốt râu dài: "Năm năm một trận Thiên Đạo Hội sự tình, ngươi hẳn là cũng đã nghe nói."

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu.

Hắn mới đúng là Ngộ Đạo Tràng xác thực nghe được có người đang nghị luận chuyện này.

Thiên Đạo Hội là Thanh Vân Thiên hạ cấp cao nhất tu tiên thịnh hội, mỗi năm năm một lần, Thất Đại Tiên tông, Cửu Châu thế gia hàng năm đều sẽ chạy theo như vịt.

Ôn sư tỷ cùng Ban Sư Huynh đều dự định đi tham gia, nội viện những người kia đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Bất quá Quý Ưu đối này ngược lại cũng chưa quá mức để ở trong lòng, bởi vì hắn cũng không phải là loại kia khô tọa thâm sơn, thanh tâm quả dục địa tĩnh tu, độ năm như sống qua ngày tu Tiên Giả.

Đối với hắn mà nói, Thiên Đạo Hội tổ chức khoảng cách hiện tại còn rất dài một đoạn thời gian.

Bất quá Tào Kình Tùng cân nhắc, thì là tu vi của hắn.

"Năm nay là năm thứ tư, qua mới nguyên chính là năm thứ năm, ngươi là có thể dự thi, Thông Huyền cảnh hàng ngũ này, hẳn là không người có thể thắng được ngươi, nhưng ngươi nếu là phá vỡ mà vào Dung Đạo, vẫn còn có chút phong hiểm, cho nên vô luận ngươi tu hành tốc độ nhanh chậm, đều nên áp chế một năm."

Tào Kình Tùng nói: "Thiên Đạo Hội bên thắng có thể nhập Nhân tộc tiên hiền năm đó Ngộ Đạo chi địa tu hành, kia là thân cận nhất Thiên Đạo chỗ, một năm khi đỉnh mười năm công, nhưng mà này còn chỉ là khiêm tốn thuyết pháp."

Quý Ưu vuốt vuốt trong tay tranh chữ: "Cái này tiên hiền Ngộ Đạo địa ở nơi nào?"

"Tại Trung Châu cùng Phong Châu chỗ va chạm, chúng ta từ Trường Ninh độ đi thuyền hướng nam mà đến, đã từng qua một chỗ rơi xuống nước thác nước, đại khái ngay tại vị trí kia phía Tây, bất quá bởi vì tiên hiền Ngộ Đạo địa tại thái cổ chi chiến sau bị Nhân tộc tiên hiền phong ấn lên, cho nên rất khó được thấy."

"Như thế thánh địa tu hành, theo đạo lý đến nói sẽ bị chia cắt mới đúng, vì sao lại bị phong ấn bắt đầu?"

"Bởi vì lúc ấy Thiên Đạo hạ xuống Thánh khí lực lượng quá lớn, đến mức phương kia thiên địa suýt nữa sụp đổ, vì không ảnh hưởng Thanh Vân Thiên hạ an toàn mới bị phong ấn bắt đầu, bất quá thiên địa tự có chữa trị chi năng, nhưng cần năm năm đạo tắc lưu chuyển, cho nên Thiên Đạo Hội mới có thể là năm năm một lần."

Quý Ưu nghe hiểu: "Cho nên giáo tập hi vọng ta bảo trì Thông Huyền cảnh, mãi cho đến tham gia xong Thiên Đạo Hội."

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: "Không sai, bởi vì ngươi nếu là lấy Thông Huyền cảnh tu vi dự thi, có thể nói là mười phần chắc chín, nhưng nếu là đến Dung Đạo Sơ Cảnh, đối đầu Dung Đạo thượng cảnh liền có chút phong hiểm."

"Nhưng ta vẫn là dự định nắm chặt thời gian tiến vào Dung Đạo cảnh."

"Vì sao?"

Quý Ưu đưa tay hướng con kia linh thạch vật trang trí: "Khai khẩn cùng Xuân Canh thời điểm cần số lớn tu Tiên Giả tham dự, ta sợ sẽ có cái gì vội vàng không kịp chuẩn bị sự tình, so với thánh địa, tu vi đối ta mà nói phá lệ trọng yếu, mà lại ta cho dù là Dung Đạo, cũng không nhất định không có cơ hội."

Tào Kình Tùng đem nắm đấm nằm ngang ở trên bàn: "Kỳ thật cũng không cần một năm, tuy nói Thiên Đạo Hội thời gian cònchưa xác định, nhưng dựa theo lệ cũ, nửa năm là đủ."

"Nửa năm, đầy đủ tại trên người ta phát sinh rất nhiều chuyện."

"Cái này. . ."

Tào Kình Tùng nghe xong sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ như thế không giả.

Khác tu Tiên Giả lưng tựa thế gia, có thể tâm vô bàng vụ địa tu hành, nhưng Quý Ưu loại này không cùng chân, chắc chắn sẽ có các loại tai họa đột kích.

Nửa năm, đối với khô tọa thâm sơn người xác định là không dài, nhưng đầy đủ hắn gây rất nhiều họa.

Tào Kình Tùng ngẩng đầu, phát hiện Quý Ưu đem bàn tay hướng hũ kia linh tửu, biểu lộ nháy mắt nhăn lại: "Lưu cho ta một cái!"

Quý Ưu chép miệng một cái, đem tay thu hồi: "Ta xem một chút mà thôi."

Tào Kình Tùng đem rượu cái bình ôm đến trong ngực: "Ngươi bây giờ đã đi vào viện, ta có thể cho đề nghị của ngươi cũng không nhiều, đã ngươi đã quyết định, ta cũng liền không tốn nhiều miệng lưỡi."

Thoại âm rơi xuống, mới tại cửa ra vào đưa tin vị kia Chưởng Sự viện đệ tử xuất hiện lần nữa: "Quý sư đệ, Chưởng Sự viện cho mời."

Quý Ưu quay đầu liếc hắn một cái, sau đó đứng dậy: "Xảo, vừa vặn ta cũng có chuyện tìm bọn hắn. . ."

"Đối Quý sư đệ, ta chỗ này còn có ngươi một phong thư."

"Ngươi không phải mới vừa nói không có?"

"Là vừa đưa tới."

Quý Ưu đưa tay tiếp nhận Chưởng Sự viện đệ tử đưa tới tin, cúi đầu liếc mắt nhìn.

【  Nam Hoa thành —— Đinh Uyển Thu ]

(lão sai không có thi tài, Uông Xương Minh câu kia là AI tạo ra vè, mọi người biết ý tứ là được, không muốn phun ta oa, mặt khác chính là bổ về hôm qua thiếu số lượng từ, cầu nguyệt phiếu).