Chương 185: Xem chủ đại tác (1)

Chương 185: Xem chủ đại tác (1)

Điều động Quý Ưu đi sứ Tuyết Vực, tham dự rất nhiều người, nhưng nói một ngàn Đạo Nhất vạn, chuyện này vẫn là Chưởng Sự viện bên ngoài làm chủ.

Tuy nói tu Tiên Giả không vâng mệnh tại hoàng, không cần hướng Đại Hạ Hoàng Đế báo cáo, nhưng nhiệm vụ trở về về sau tóm lại là muốn tới trong viện hồi báo một chút, cái này vẫn luôn là Thiên Thư viện cố định quy trình.

Nhưng mắt thấy Quý Ưu không đến, ba vị chưởng sự thương lượng một phen, liền phái người tự mình đi mời.

Mà tại Chưởng Sự viện đệ tử lĩnh mệnh, chân trước vừa mới rời đi Chưởng Sự viện không bao lâu, liền có một vị thân xuyên Đại Hạ quan phục trung niên nam nhân tiến vào Chưởng Sự viện bên trong chưởng sự lâu.

Ba vị chưởng sự lúc này ngay tại uống trà bọn người, không tới kịp mở miệng, liền nhìn thấy người trước mắt đã hướng phía trước khom người.

"Tần chưởng sự, Lang chưởng sự, Kế chưởng sự, tại hạ Hộ bộ Thượng thư đậu gấu, gặp qua ba vị chưởng sự."

"Ồ? Nguyên lai là Đậu Đại Nhân, không có từ xa tiếp đón, mau mau mời ngồi."

Thiên Thư viện là Đại Hạ Thánh Tông, lúc trước chưởng giáo một mạch từng cùng hoàng thất từng có quan hệ thông gia, mà Đại Hạ tổ hoàng vốn là xuất thân từ Thiên Thư viện, cho nên cứ việc bây giờ Thanh Vân Thiên hạ là tiên quyền ở trên, nhưng Thiên Thư viện đối Hạ triều đại quan thái độ cũng vẫn là không sai.

Bất quá tương hỗ ở giữa giao tế nha, luôn luôn cũng không nhiều.

Dù sao thân ở chủ lý viện vụ chức vụ, vô luận sáng tối, bọn hắn vẫn là phải cam đoan ở một mức độ nào đó chỉ lo thân mình, không thể cùng thế gian thế lực đi quá gần, đây là viện quy.

Chưởng Sự viện ba người mặc dù thích huênh hoang, nhưng một mực xem Thiên Thư viện Tông Uy vì suốt đời lý niệm, cũng rất tôn trọng viện quy.

Trừ phi, người khác cho thật rất nhiều. . .

Mà Thanh Vân có câu ngạn ngữ, gọi là vô sự không đăng tam bảo điện, nhất là ngày thường cũng không người lui tới, thế là Tần Vinh không khỏi mở miệng: "Không biết Đậu Đại Nhân hôm nay đến đây, không biết có chuyện gì?"

"Ta muốn cáo trạng Thiên Thư viện đệ tử tại Thịnh Kinh bên đường hành hung!"

"Ồ? Lại có việc này?" Tần Vinh biểu lộ nháy mắt nghiêm túc.

"Hôm nay giờ Tỵ, có người vô duyên vô cớ xuất kiếm, trảm ta trước cửa phủ đầu sư tử, Thịnh Kinh trong thành tất cả mọi người có thể làm chứng!"

"Là ai dám như thế làm việc?"

"Quý Ưu!"

Đậu gấu đứng tại chưởng sự lâu trong thính đường, mặt lộ vẻ bi phẫn.

Tư Tiên Giám không để ý tới? Còn làm thơ? Phải làm sử sách vạn Thế Tôn? Kia liền báo tiên!

Tóm lại để con của hắn cả một đời không thể hồi kinh, điểm này hắn vô luận như thế nào đều không chịu nhận.

Mà tại đậu gấu xem ra, Thiên Thư kịch bản liền không thích Quý Ưu, nếu không, tại con của hắn thiết kế dẫn Quý Ưu đi sứ Tuyết Vực thời điểm, Chưởng Sự viện cũng không có khả năng ra mặt lửa cháy thêm dầu một chút.

Cho dù nó phía sau tất nhiên là nội viện một ít thế gia Trưởng Lão làm chủ, nhưng Chưởng Sự viện chung quy là không hi vọng Quý Ưu an ổn.

Quý Ưu thân là Thiên Thư bên trong viện viện đệ tử, không sợ Tư Tiên Giám, Tư Tiên Giám cũng không muốn cùng hắn đối đầu, nhưng hắn tóm lại là yếu hại sợ Thiên Thư viện.

Ba ba ba ——

Đậu gấu đem nói cho hết lời, hướng ra ngoài phủi tay, liền gặp mấy cái đậu phủ gia đinh liền nhấc lên một cái rương tiến Chưởng Sự viện.

Sau đó mở rương ra, vàng óng quang mang vô cùng loá mắt.

Cầu người làm việc, nếu như không để ý tới, vậy thì nhất định phải hữu lễ.

Loại quy củ này tại Thanh Vân Thiên hạ đã noi theo ngàn năm, mà đậu gấu đã xuất thân Đại Hạ quan trường, vẫn là đã từng chấp chưởng thuế phụng yếu viên một trong, tự nhiên am hiểu sâu đạo này.

Tần Vinh thấy thế khẽ giật mình, nhìn về phía ngồi đối diện nhau Lang Hòa Thông cùng Kế Kính Nghiêu, ba người đồng thời nghĩ đến mới tại Thịnh Kinh thành tây bộ cảm nhận được kia cỗ kiếm khí.

Cho dù ai cũng biết, ở chỗ này có thể như thế kiếm khí bức người chỉ có Quý Ưu.

Bất quá cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu một kiếm kia rơi vào nơi nào.

Đậu Viễn Không tại sứ đoàn một chuyện bên trong đóng vai nhân vật không phải cái gì bí mật, ba vị chưởng sự lúc này ngẫm lại tiền căn hậu quả, lại cảm thấy một kiếm này thật đúng là không phải vô duyên vô cớ.

Lang Hòa Thông lúc này đặt chén trà xuống, mỉm cười mở miệng: "Một đôi sư tử đá mà thôi, đại khái có thể đổi lại một đôi, mặt khác, ta Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa thế cục ngươi cũng hẳn là biết được, sư tử đá loại này vật đã không quá thích hợp bày ra."

"?"

"Lúc trước Thái Cổ Di tộc thống trị vạn tộc thời điểm, chẳng những thích sinh ăn người sống, còn thích đem Yêu tộc Chân Linh rút ra, ép buộc bọn hắn lui về tổ hình buộc tại cửa ra vào, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, mà các ngươi loại này ở trước cửa bày sư tử tập tục xấu bắt đầu từ khi đó kế thừa mà đến, đây là Yêu tộc sỉ nhục."

Lang Hòa Thông nhìn xem hắn: "Yêu tộc đáp ứng không cùng ta Nhân tộc là địch, ngày sau hai tộc giao lưu chắc chắn sẽ nhiều lên, Đậu Đại Nhân, ngươi cái này sư tử nếu là một mực bày biện sớm tối là biết gây họa."

Đậu Thượng thư tới đây không phải vì đàm Thanh Vân lịch sử, nghe xong không khỏi mở miệng nói: "Sư tử tự nhiên không ngại, chính là không lay động cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng mấu chốt là nhi tử ta."

"Lệnh lang?"

"Quý Ưu trảm ta trước phủ thạch sư về sau còn uy hiếp ta, muốn ta nhi hắn đời này không thể hồi kinh, việc này còn mời Thiên Thư viện làm chủ, ta không cần hắn bồi ta sư tử, nhưng ta muốn ta nhi trở về, mặt khác lại để cho hắn đi ta đậu phủ xin lỗi!"

Kế Kính Nghiêu lúc này mở miệng: "Lệnh lang hiện tại chỗ nơi nào?"

Đậu gấu nghe tiếng mở miệng: "Con ta trước đó vài ngày thụ bạn bè mời, rời kinh đông du lịch."

Lão phụ thân một chút cũng không có xách Quý Ưu về Cửu Châu tin tức truyền đến về sau, con của hắn là như thế nào chật vật thu thập bọc hành lý, hoảng hốt chạy bừa ra kinh, gặp được người hỏi cơ bản đều là câu trả lời này.

Đông du lịch.

Nghe thấy lời ấy, ba vị chưởng sự cùng nhìn nhau, nhưng ai cũng không nói gì.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa có đệ tử trở về, tại đường bên trong cúi người chào nói: "Chưởng sự, Quý Ưu đến đây phục mệnh."

Tần chưởng sự quay đầu nhìn về phía đậu gấu: "Quý Ưu đến, đậu Thượng thư nếu không. . . Về trước tránh một chút?"

Đậu gấu kỳ thật nghe tới Quý Ưu danh tự liền có chút bỡ ngỡ, không phải là bởi vì hắn chiến lực cỡ nào mạnh, mà là hắn cho tới bây giờ cũng đều không hiểu quy củ, cũng chưa từng cân nhắc cái gì mặt mũi không mặt mũi.

Thế là tại lộ ra một cái hung dữ biểu lộ về sau, vị này đậu Thượng thư đứng dậy liền đi bình phong Phong Hậu bên cạnh, một lát lại nói: "Ta cứ như vậy đứng ở chỗ này, hắn có thể hay không phát hiện ta?"

Lang chưởng sự suy tư một lát, vung tay áo đem một đạo Huyền Quang nháy mắt đánh rớt tại bình phong phía trên, che giấu hắn Khí Tức.

Đậu gấu thoáng nhẹ nhàng thở ra, sau đó từ bình phong Phong Hậu hướng về phía trước đường nhìn lại.

Cùng trong tưởng tượng khác biệt, Quý Ưu cũng không phải là cung cung kính kính vào cửa, ngược lại là ngẩng đầu ưỡn ngực, để đậu Thượng thư khẽ nhíu mày.

Mà nhất làm cho hắn cảm thấy buồn bực chính là, xã này dã Tư Tu sau khi đi vào cái đầu tiên nhìn không phải ba vị chưởng sự, mà là mình mang đến kia một rương vàng, sau đó mới là ba vị chưởng sự.

Quý Ưu bỗng nhiên giơ lên khóe miệng, tâm tình tốt hơn nhiều: "Gặp qua ba vị chưởng sự."

Tần Vinh kinh ngạc với hắn lễ phép, cùng cái khác hai vị liếc nhau sau nói: "Quý Ưu, ngồi."

"Đa tạ chưởng sự ban thưởng ghế ngồi."

"Chuyến này đi sứ Tuyết Vực một chuyện quá trình, chúng ta đã tại Tư Tiên Giám đưa tin bên trong biết được, lần này gọi ngươi đến đây chính là đi qua quy trình, ở đây cũng không còn đối ngươi làm quá nhiều hỏi thăm, chỉ là có chút hồ sơ vụ án cần ngươi đồng ý."

Tần chưởng sự lấy ra mấy phần hồ sơ vụ án, phía trên chữ viết lít nha lít nhít.

Quý Ưu liếc mắt nhìn, cơ bản cũng là căn cứ Tư Tiên Giám đưa tin viết một phần cùng loại tổng kết văn kiện, giảng thuật là bọn hắn đi sứ Tuyết Vực toàn bộ hành trình.

Thạch Quân Hạo cùng Tiêu Hàm Nhạn đều đã ký qua, trước mắt liền chỉ còn lại có Quý Ưu.

"Trực tiếp đi theo quy trình rất tốt."

Quý Ưu cầm lấy bút ký, một bên nhắc tới một bên ký tên của mình, sau đó bên hông quang hoa vừa hiện, nháy mắt truyền đến soạt một tiếng, chuẩn bị bắt đầu đi theo quy trình.

Đậu Thượng thư lúc này ngay tại bình phong Phong Hậu bên cạnh, nghe tiếng nhíu mày, liền nhìn thấy toái kiếm tại Chưởng Sự viện bên trong cửa hàng đầy đất.

Những này kiếm quy cách chế thức đều không sai biệt nhiều,.