Chương 185: Xem chủ đại tác (2)

Chương 185: Xem chủ đại tác (2)

hẳn là mua một lần, chỉ là từ những cái kia đứt gãy thân kiếm mảnh vỡ là nhìn không ra bao nhiêu, nhưng chuôi kiếm có thể.

Trên mặt đất, chuôi kiếm chừng mấy chục cái.

Hắn tại Tuyết Vực sau khi tỉnh lại trừ muốn treo tại trên xà nhà kim u cục, còn hỏi Công Thâu Cừu muốn những cái kia bị hắn vớt trở về đoạn kiếm.

Công Thâu Cừu lúc ấy không quá lý giải, kiếm như là đã đoạn mất, còn muốn đến tác dụng gì.

Bây giờ, đây chính là tác dụng.

Tần Vinh, Lang Hòa Thông cùng Kế Kính Nghiêu lúc này biểu lộ cứng đờ, mí mắt phải cuồng loạn.

Quý Ưu không nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, mà là thì thào mở miệng nói: "Ta chuyến này đi sứ Tuyết Vực, dựng cung phụt bay một thanh linh kiếm, kiếm trảm Man tộc Binh vương thời điểm nát bốn mươi mốt thanh kiếm, giá trị đại khái muốn ba ngàn lượng."

Đậu gấu: "?"

Tần Vinh khóe miệng co giật một chút: "Nếu ta nhớ không lầm, những cái kia kiếm vốn là ta Chưởng Sự viện vì ủng hộ ngươi nhiệm vụ lần này dùng tiền mua cho ngươi?"

Quý Ưu sửng sốt một chút, suy tư hồi lâu sau mở miệng: "Phải không?"

"Đúng vậy a."

"Ồ? Còn có loại sự tình này, ta ngược lại là quên. . ."

Quý Ưu liếc mắt nhìn trên mặt đất mảnh vỡ: "Chẳng lẽ dạng này liền không bồi thường?"

Tần Vinh sững sờ nửa ngày: "Vốn chính là chúng ta xuất tiền, làm sao còn muốn bồi đâu?"

"Nhưng ta không có kiếm a."

"Ngươi lúc đầu cũng không có 50 thanh linh kiếm không phải?"

Quý Ưu trầm mặc hồi lâu: "Tốt a, vậy những này liền không cho các ngươi tính tiền, nhưng là ta tại ngọc viên cùng Yêu tướng chiến đấu thời điểm bị đoạt đi hai thanh ta từ nhỏ liền mười phần yêu quý bảo đao, kia là ta tại một lần rơi núi kỳ ngộ bên trong đoạt được, cộng lại muốn năm ngàn lượng mới được."

Tần Vinh lúc này nhăn lại lông mày, quay đầu nhìn về phía bên cạnh hai gã khác chưởng sự.

Lang Hòa Thông lúc này đứng dậy, về phía sau bên cạnh hồ sơ vụ án thất xuất ra hồ sơ vụ án, lật xem sau một hồi hơi nghi hoặc một chút địa mở miệng: "Kia Yêu tướng cuối cùng không phải bị ngươi giết chết rồi?"

Quý Ưu quay đầu nhìn lại: "Là giết chết, nhưng ta lật khắp toàn thân hắn, cũng không tìm được đao của ta."

"Nhưng ta nhớ được ngươi không bao giờ dùng đao?"

Quý Ưu nhìn xem hắn, trong lòng tự nhủ ngươi không có ra ngoài giết qua người đi: "Lang chưởng sự nói đùa, ai còn không có một chút không muốn người biết át chủ bài thủ đoạn bảo mệnh? Nếu không, ta một cái hương dã Tư Tu lại như thế nào tại chỗ này chỗ bị nhằm vào thế đạo bên trong sống đến bây giờ?"

Nghe tới "Khắp nơi nhằm vào" bốn chữ, Lang Hòa Thông nhất thời không nói gì, liền nhìn thấy Kế Kính Nghiêu cũng đứng lên, tiến đến trước người hắn một lần nữa nhìn một lần hồ sơ vụ án.

Khi nhìn đến kia Yêu tướng tay không tấc sắt đánh Quý Ưu đầy người vết đao, mà bây giờ lại nghe nói Quý Ưu ném hai thanh từ Tiểu Ái tiếc lại giá trị hơn năm ngàn hai bảo đao lúc, đầu óc của hắn không khỏi có chút không cách nào vận chuyển.

Lúc này, Quý Ưu nhìn về phía bày ở đường bên trong kia một rương vàng: "Kỳ thật những này liền đủ."

Thấy thế, Tần Vinh nín thở, bỗng nhiên minh bạch hắn là từ vừa vào cửa liền hiểu lầm.

Hắn nói quy trình đơn giản hoá, chỉ là không cần hắn lại tự mình viết một phần liên quan tới đi sứ Yêu tộc toàn bộ hành trình hồ sơ vụ án, chỉ cần lấy Tư Tiên Giám đưa tin làm nền bản thảo ký tên liền tốt.

Kết quả hắn lý giải chính là, trực tiếp đưa tiền.

"Vậy ta không khách khí rồi?"

Quý Ưu vung tay áo đem kia một rương vàng thu nhập mình trữ vật trong hồ lô, nhịn không được giơ lên khóe miệng: "Đã sớm chuẩn bị kỹ càng còn ở lại chỗ này diễn, kỳ thật ta trước đó vẫn luôn không thích các ngươi Chưởng Sự viện, cảm thấy các ngươi làm việc quá mức cố làm ra vẻ, nhưng bây giờ ta có chút đổi mới."

Tần Vinh vốn định xuất thủ ngăn cản, nhưng ngay lúc đó liền muốn vươn đi ra tay không khỏi chần chờ một chút.

Bởi vì hắn cảm thấy nếu là lúc này ngăn cản, kia Quý Ưu mất đi kia hai thanh đao tiền cần bọn hắn Chưởng Sự viện bỏ ra.

Được rồi, coi như là đậu Thượng thư ở đây ném một rương vàng, sau đó bị Quý Ưu nhặt đi. . .

Lúc này, Lang Hòa Thông cùng Kế Kính Nghiêu liếc nhau, sau đó bất động thanh sắc liếc mắt nhìn bình phong phương hướng.

Mà cất kỹ vàng Quý Ưu thì từ Chưởng Sự viện trong thính đường đứng người lên, nhìn xem Tần Vinh nói: "Lần sau có loại chuyện tốt này còn gọi ta, thân là Thiên Thư viện đệ tử, là phải vì Thiên Thư viện phân ưu."

Không, không gọi.

Nhữ kia nương chi, rất quý hồ.

Trước khi rời đi cho hắn hoàng kim vạn lượng cùng ba ngàn linh thạch, đây đã là cực lớn mức, về sau hắn lại tại Khung Hoa các lại một khoản, đại khái cũng kém không nhiều số này.

Bây giờ trở về, lại lấy đi không sai biệt lắm số lượng.

Tuy nói Thất Đại Tiên tông đều là bị dưới mặt đất vạn dân chỗ cung cấp nuôi dưỡng, cũng không quá quan tâm cái này vàng bạc chi vật, nhưng bọn hắn không làm sản xuất, bình thường lại cần dùng nhiều tiền mua đan dược, như thế tiêu hao cũng là mười phần nhìn thấy mà giật mình.

Ba vị chưởng sự lúc này đã không rõ lắm, đây rốt cuộc là hố hắn vẫn là giúp đỡ người nghèo.

Lúc này nhìn qua Quý Ưu đi ra Chưởng Sự viện, đậu Thượng thư có chút ngạc nhiên từ bình phong Phong Hậu mặt đi ra, nhìn chằm chằm nơi xa nhìn hồi lâu, không rõ Quý Ưu tại trước mặt Chưởng Sự viện vì sao cũng dám lớn lối như thế.

Cái này cùng hắn lúc đến nghĩ đến, Quý Ưu tại Thiên Thư viện dưới áp lực cúi đầu trước chính mình nhận lầm hình tượng, quả thực hoàn toàn tương phản.

Tần chưởng sự nhìn ra hắn không hiểu, lúc này từ chiếc ghế phía trên đứng dậy, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi cho rằng hắn không nhìn quy củ cách làm, là chỉ ở bên ngoài mới có?"

Không

"Lúc trước Quý Ưu thiên phú dần dần hiển lộ, kinh ngạc đến một chút người, có người sợ hắn trở ngại Sở gia thứ tử tấn thăng nội viện con đường, thế là ra mặt để chúng ta đem nó phái đi Kỳ Lĩnh, điều tra Tà Chủng đại quy mô chạy ra di tích sự tình."

"Một lần kia hắn trở về phục mệnh, là ngự kiếm đạp núi mà đến, sau đó đầy người kiếm khí từ trước mặt ta đi qua."

"Có người nói tu Tiên Giả cá nhân thực lực mạnh hơn cũng không sánh bằng bối cảnh thế lực khổng lồ, Quý Ưu bất quá là cái hương dã Tư Tu, không đủ gây sợ, nhưng những người sau này mới dần dần minh bạch một sự kiện, người không sợ chết kỳ thật cũng rất đáng sợ, mặc dù ta không biết hắn có phải là thật hay không không sợ chết."

Đậu Thượng thư nghe xong ngưng lại lông mày: "Chẳng lẽ Thiên Thư viện là cao quý Đại Hạ Thánh Tông, Thất Đại Tiên tông đứng đầu, thậm chí ngay cả một cái học sinh cũng vô pháp quản thúc?"

Lang Hòa Thông lúc này từ phía sau mở miệng: "Ta biết đậu Thượng thư lúc đến là thế nào nghĩ, cảm thấy ta Chưởng Sự viện cùng Quý Ưu không hợp nhau, cảm thấy chúng ta cũng muốn hắn qua an ổn, kỳ thật ngay từ đầu xác thực như thế, nhưng về sau liền không giống lắm."

"?"

"Tần chưởng sự mấy ngày trước đây sao chép hồ sơ vụ án thời điểm từng nói với ta, hắn trước kia mỗi lần viết loại vật này đều cảm thấy buồn tẻ, nhưng mỗi khi viết đến Quý Ưu bộ phận lại là thống khoái nhất."

Lang Hòa Thông lúc này nhặt lên trên bàn bị ký qua chữ hồ sơ vụ án: "Ngươi cho rằng đây chỉ là làm theo thông lệ? Không, đây là muốn bị ghi vào Thanh Vân Tiên sứ bên trong Thiên Thư viện quyển, Kỳ Lĩnh cứu ra Đan Tông thân truyền, Linh Kiếm sơn vấn đạo trảm phá Kiếm Lâm, trù tính ngọc viên phản kích đổi lấy Yêu Đế giảng hòa, đây đều là đại sự."

"Thiên Thư viện, luôn luôn muốn lưu chút cố sự cho hậu nhân nhìn, tiên tông cao tầng làm sao quyết định chúng ta mặc kệ, nhưng kỳ thật Linh Kiếm sơn vấn đạo về sau, chúng ta liền rất thưởng thức Quý Ưu."

"Có người nói lịch sử là hư vô, nhưng chúng ta tổng không nghĩ để hậu thế nhìn thấy những này sách sử người hỏi, cái kia gọi Quý Ưu về sau thế nào, bị hồi đáp cuối cùng là bị Chưởng Sự viện ba cái chưởng sự hãm hại chí tử."

Đậu Thượng thư ngay từ đầu còn muốn để Quý Ưu nhận hết Thiên Thư viện áp lực, sau đó đến phủ xin lỗi lúc hung hăng nhục nhã hắn.

Nhưng cho tới giờ khắc này, hắn mới giật mình minh bạch Quý Ưu tại Thiên Thư trong viện vai trò đến cùng là cái dạng gì nhân vật.

Trăm ngàn năm qua, Quý Ưu loại này hương dã Tư Tu cũng ít khi thấy.

Hắn khác loại bắt nguồn từ xuất thân, thiên nhiên liền cùng con em thế gia khác biệt, nhưng dứt bỏ những này mà nói, không ai sẽ chất vấn hắn là Thiên Thư viện những năm gần đây ưu tú nhất học sinh một trong chuyện này.

Nếu như không phải cùng Sở Hà đồng niên nhập viện, nếu như không phải phải từ ngoại lai Tiên Trang thủ hạ cắt giảm thuế phụng, hắn thậm chí đã tiến Tiênđiện, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Sau đó làm Trưởng Lão thân truyền, cùng các đại thế gia giao hảo, cưới cái danh môn nữ tử, chưởng khống Nhân tộc một phần chín thuế phụng.

Nói cách khác, Thiên Thư bên trong viện cũng tốt, Thiên Thư ngoài viện cũng tốt, mọi người không chào đón hắn nguyên nhân kỳ thật không phải là bởi vì chướng mắt hắn, muốn xa lánh hắn, mà là hắn chủ động tuyển đầu này khó khăn nhất đi đường.

Phong Châu Quý gia thành lập trước đó, nội viện kỳ thật có mấy cái trong điện Trưởng Lão muốn tuyển hắn kết thân truyền.

Là chính hắn lựa chọn kiếm chỉ Dạ Thành sơn, trảm Tiên Trang, gọt thuế phụng.

Nói một cách khác, kỳ thật ngay từ đầu, hắn chính là một người xa lánh lấy tất cả mọi người.

Nhưng Đậu Gia có cái gì?

Đậu Gia bất quá là tại Ngụy Lệ đương quyền thời điểm phụ thuộc mà lên tân quý, tại hoàng quyền thấp hơn tiên quyền Thanh Vân Thiên hạ, đậu gấu cái này Hộ bộ Thượng thư thậm chí ngay cả Quyền Thần cũng không bằng.

Thiên Thư viện ba cái chưởng sự lại bởi vì gia tộc nguyên nhân, bên trong Viện trưởng già nguyên nhân đi xuất thủ đối phó Quý Ưu, nhưng làm sao lại vì một cái thế gian thế gia đi đối phó Quý Ưu.

Tên kia, là cái dám ở man hoang kiếm trảm Binh vương người.

Đậu gấu lúc này mới rốt cục tiếp nhận hiện thực, biết là mình đem Quý Ưu nghĩ quá không có vị cách.

Nhi tử lúc trước linh cơ khẽ động, hoặc Hứa Chân muốn để mình đời này không cách nào hồi kinh.

Tần chưởng sự lúc này vỗ vỗ đậu Thượng thư bả vai: "Kỳ thật Đậu Đại Nhân cũng không cần vội vã như thế, Quý Ưu đã thu ngươi tiền, đã nói chuyện này kỳ thật còn có chỗ giảng hoà, từ từ sẽ đến chính là, trước hết để cho lệnh lang ở bên ngoài nhiều du lịch một phen, khí luôn luôn sẽ tiêu."

Đậu gấu ngẩng đầu nhìn hắn, khóe miệng co giật lấy mở miệng: "Phải không? Nhưng các ngươi thật giống như không nói kia rương vàng là ta cho."

"Ngạch, chuyện này ngược lại là quên đi. . ."

". . ."

Lúc này Quý Ưu đã rời đi Chưởng Sự viện, nhiều tiền đến lại có một loại muốn mời khách xúc động, thật là đáng sợ.

Sau đó hắn dọc theo đường núi đi vào Vạn Khoảnh trong rừng cây, trở lại tiểu viện của mình bên trong.

Nội viện đệ tử thường ngày cũng là từ Chưởng Sự viện chỗ phụ trách, bọn hắn đã biết được Quý Ưu trở về tin tức, đã đem trong viện lá rụng quét dọn sạch sẽ, cũng tại trong chum nước thêm mới nước.

Bất quá bởi vì bao lâu chưa ở nguyên nhân,  trong phòng vẫn là có một loại phong bế vẫn như cũ cổ xưa mùi.

Quý Ưu cất bước tiến vào bên trong, Tướng Môn cửa sổ bốn mở, sau đó đem chăn bông từ chương mộc đáy hòm lấy ra, tung ra sợi bông sau phơi nắng ở trong viện trúc trên kệ.

Sau đó lại quay người trở về phòng, đem lòng lò dọn dẹp sạch sẽ, lấy củi nhóm lửa, sau đó ném vào than củi, lấy linh khí thúc nhiên, nấu bên trên một bình trà xanh.

Đợi đến đem hết thảy làm xong về sau, hắn mới đưa trong ngực kia phong viết 【  Nam Hoa thành —— Đinh Uyển Thu ] giấy viết thư lấy ra ngoài.

Vừa rồi bởi vì vội vàng đi Chưởng Sự viện đòi tiền, Quý Ưu có chút sợ mở ra về sau đem tâm tình của mình cả rất tốt, nhìn thấy Chưởng Sự viện chưởng sự về sau miệng há không đủ lớn, thế là một mực đem phong thư này lưu đến bây giờ.

Lúc này, Quý Ưu đem nước trà pha tốt, đem phong thư chậm rãi mở ra.

Mà khi trong phong thư trang giấy tại xán lạn ngày đông hạ bị triển khai thời điểm, Quý Ưu ánh mắt nhưng không khỏi ngưng kết.

Hắn ngay từ đầu cảm thấy trong thư hẳn là mặc dù hơi có vẻ mạnh miệng nhưng lại nói chi không hết thao thao bất tuyệt, dù sao hắn rời đi lâu như vậy, dù sao cũng nên có không ít lời muốn nói.

Liên quan tới phá cảnh sự tình, hoặc là hỏi hắn một chút liên quan tới đi sứ Yêu tộc vấn đề, nhưng để Quý Ưu không nghĩ tới chính là, phong thư này bên trong căn bản không có chữ.

Trong này không phải tin, mà là một bức họa.

Nói họa cũng không quá nghiêm cẩn, bởi vì phía trên chỉ có hai cái diêm người một dạng nhân vật.

Bên phải kia một đầu nhìn xem hẳn là một cái nữ tử, đầu miêu tả là cái đen vòng vòng, ở giữa điểm cái điểm, họa cái câu, hẳn là con mắt cùng miệng, từ đầu đỉnh rủ xuống mấy đầu hắc tuyến đại biểu chính là tóc, tay cầm một thanh trường kiếm, làm khom bước đâm ra hình.

Về phần cái này trường kiếm, kỳ thật cũng chính là một đạo mực ngấn vẽ ra lằn ngang, nhưng lấy Quý Ưu thông minh tài trí, một chút liền đem nó nhận ra.

Mà hình tượng bên trái là một cái cũng là một cái thô ráp tiểu nhân, họa càng thêm đơn sơ, đại biểu đầu màu đen điểm đen bên trên họa cái điểm, giống như là phát quan, sau đó bị nữ tiểu nhân trường kiếm trong tay xuyên tim, nhấc lên giữa không trung, cùng gà quay như. . . Cúi đầu hóp ngực tư thái ngược lại là lộ ra mười phần sinh động.

"?"

Quý Ưu nhìn xem phong thư này, bỗng nhiên rơi vào trầm mặc.

Có ý tứ gì?

Đây là muốn một kiếm đâm chết ta?

Quý Ưu suy tư hồi lâu đều không nghĩ quá minh bạch, trong lòng tự nhủ ta lá thư này bên trong cũng không có chọc giận cái này ngạo kiều quỷ câu nói đi.

Nhìn chăm chú hồi lâu sau, hắn đem tin buông xuống, nâng chén trà lên chậm rãi uống một hớp, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ phá cảnh thời điểm tẩu hỏa nhập ma đi. . .

Bất quá tranh này nói như thế nào đây, mặc dù không có cái gì mỹ cảm, nhưng không hiểu để người cảm thấy mười phần đáng yêu.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ là thiên hạ nhanh nhất Ưng Thiên cảnh, lại là Linh Kiếm sơn chưởng khí người, dáng dấp còn tuyệt mỹ, không nghĩ tới vẽ ra đến họa vậy mà lại ngây thơ như vậy.

Trong suy tư, Quý Ưu tựa hồ não bổ ra một cái trần trụi tuyết trắng chân ngọc tiên tử, mang theo hung hăng biểu lộ, cầm bút lông huy hào bát mặc hình tượng, cuối cùng hoàn thành một bộ hài đồng tác phẩm kém cỏi hình tượng.

(cầu nguyệt phiếu).