Chương 186: Luyện thể sau gian khổ đột phá (1)

Chương 186: Luyện thể sau gian khổ đột phá (1)

"Giám chủ đại nhân tiên tư trác tuyệt, khí trùng Lăng Tiêu."

"Cho dù là họa công cũng đã đến trở lại nguyên trạng tình trạng, thon thon tay ngọc chỉ là tùy ý phác hoạ ra một chút đường nét, liền để ta nhìn thấy ảo diệu chân ý."

"Sắc bén kia trường kiếm là như thế ưu mỹ thẳng tắp, nãng khẳng định là Thương Hi Nghiêu, Đậu Viễn Không, Sở Hà, cùng Phong Châu ngoại lai Tiên Trang trang chủ chi lưu đi."

"Đẹp mắt, thích xem, còn nhìn."

"Này gây nên, dâng lên."

Xem không hiểu về xem không hiểu, dỗ dành luôn luôn không sai. . .

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, nhiệt độ không khí bắt đầu càng ngày càng lạnh.

Quý Ưu mỗi ngày sáng sớm đến giữa trưa thời gian cũng sẽ ở trong thiện phòng khô tọa, tiến hành lần thứ mười sáu hơi chiếu, để tiết ra linh nguyên bên ngoài linh khí vì nhiên liệu, dẫn nhiên Linh Hỏa tiếp tục rèn thân.

Mà lần này, nhục thể của hắn bình cảnh rất khó đột phá, tựa hồ đã đến kế tiếp giới hạn giá trị, mỗi lần bởi vì nung khô mà sinh ra đau đớn đều cũng biến thành mười phần kịch liệt.

Liên tiếp mấy ngày, ở trong cơ thể hắn dấy lên Linh Hỏa đều chỉ có thể ở trong kinh mạch toán loạn, mà không cách nào thấu thể.

Đây chính là tu hành hạn chế, khi nhục thân cường độ càng cao, tương ứng chính là lần tiếp theo nung khô càng phát ra khó khăn.

Mà giữa trưa đến xế chiều thời gian, hắn thì dùng để tìm kiếm phá cảnh thời cơ, sinh hoạt qua cực kì quy luật.

Mấy ngày về sau, nắng gắt cao chiếu giữa trưa, trải qua mấy lần Linh Hỏa rèn thể Quý Ưu lâm vào vô cùng suy yếu bên trong, lực lượng khô kiệt, thần niệm hao hết, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi.

Thế là hắn ở trong viện nấu trà, yên tĩnh đạo tâm về sau lại bắt đầu suy nghĩ giám chủ bộ kia đại tác.

Như thế nào là nãng ta một kiếm đâu, là nàng biết Nguyên Thải Vi vượt lên trước nhìn thấy đồ tốt?

Hồi âm đến bây giờ cũng không có, thật là khiến người ta suy nghĩ không thấu.

Mắt thấy ngày bắt đầu đi vào dưới xoáy, Quý Ưu viết mấy phong tạm biệt tin, cho Tào Kình Tùng, cho Khuông Thành, cho Ban Sư Huynh bọn hắn, giao cho canh giữ ở nội viện Chưởng Sự viện đệ tử trong tay, sau đó đi hướng Tử Trúc Thiền Lâm.

Hắn không có ý định vì Thiên Đạo Hội áp chế cảnh giới, quyết định phải nhanh một chút tiến vào Dung Đạo, lấy thu hoạch cao hơn chiến lực.

Mà tiến vào Dung Đạo cảnh cửa thứ nhất hạm, là muốn từ Thông Huyền trung cảnh tiến vào Thông Huyền thượng cảnh.

Thông qua mấy ngày trước đây tìm kiếm, hắn đại khái cảm nhận được phá cảnh thời cơ, cho nên dự định bắt đầu từ hôm nay xông cảnh.

Quý Ưu cất bước đi tới thuần trắng vô ngần Tử Trúc Thiền Lâm, sau đó xếp bằng ở Trúc Lâm phía dưới, thần niệm nhập định, không ngừng mà phun ra nuốt vào lấy chùa bốn phía mênh mông linh khí, hóa nhập thể nội.

Theo linh khí trải qua tràn đầy, dần dần, Quý Ưu thể nội róc rách dòng suối biến thành chảy xiết giang hà, bắt đầu mãnh liệt, bành trướng.

Sau đó, quanh người hắn bắt đầu Huyền Quang trận trận, không ngừng từ cái trán khuếch tán tới mặt đất, vù vù âm thanh rất nhỏ nhưng lại không ngừng.

Hư vô, hắc ám.

Đây là Quý Ưu xông cảnh lúc duy nhất cảm giác, tựa như là bị bao khỏa ở đồng dạng, toàn thân đều tại căng lên, nhưng cái này cũng không hề là cái gì dị trạng, mà là mỗi lần vượt qua tiểu cảnh giới đều sẽ có cảm thụ.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, loại trói buộc này cảm giác cùng dĩ vãng khác biệt.

Dĩ vãng phá cảnh trói buộc cảm giác, là chỉ có một tầng gấp gáp lôi cuốn, nhưng lúc này trói buộc lại giống như là sống đồng dạng, càng giãy dụa càng là mãnh liệt.

Mà loại này mãnh liệt trói buộc, tỉ lệ lớn là bắt nguồn từ nhục thân của mình cường độ.

Thượng ngũ cảnh tu hành nhưng thật ra là thần niệm cùng nhục thân tách rời quá trình, mà nhục thân cường đại đối thần niệm quả thực là có chút hạn chế.

Thật giống như sâu róm muốn tấn thăng đến cao hơn sinh mệnh chiều không gian lúc đồng dạng, nhất định phải làm kén, nhưng có thời điểm bọn chúng xác thực có thể phá kén thành bướm, nhưng có đôi khi cũng sẽ mua dây buộc mình.

Quý Ưu lần trước phá cảnh vẫn là tại Kỳ Lĩnh lần kia, khi đó hắn vẫn chưa sinh ra lấy vỡ vụn linh nguyên tràn ra linh khí rèn thể ý nghĩ.

Cho nên một lần kia, hắn phá cảnh thuận lợi trình độ giống như đái tháo, đừng nói không nín được, bóp đều bóp không ngừng.

Nhưng lúc này phá cảnh, hắn đã hơi chiếu qua rất nhiều lần, luyện thể đối thần niệm hạn chế tại lúc này lộ rõ.

Không quan hệ, nước nhiều thêm mặt, mặt nhiều thêm nước nha.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục hấp thu linh khí nhập thể, toàn lực địa đi tránh thoát trói buộc, toàn thân chiến ý cũng bắt đầu sôi trào lên.

Mà theo Quý Ưu hung hăng dùng sức, trên trán của hắn bắt đầu tràn ra mồ hôi, đồng thời quanh thân Huyền Quang cũng bắt đầu không ngừng bắn tung toé, tùy theo mà đến ong ong thanh âm dần dần mở rộng, biến thành rồi một trận tiếp lấy một trận gào thét, dẫn tới đỉnh đầu lá trúc không ngừng chùa, vang sào sạt.

Hắn trước kia hỏi qua Viện trưởng gia gia, trên TV những cao thủ võ lâm kia khinh công là thế nào luyện.

Viện trưởng gia gia kỳ thật cũng không biết, liền lắc lư hắn, nói tại trên đùi cột lên nặng nề khối sắt, mỗi ngày đi chạy bộ, chạy đến trước kia trình độ về sau liền lại thêm khối sắt, sau đó tiếp tục chạy.

Đợi đến có một ngày, ngươi cảm thấy không sai biệt lắm, đem khối sắt tất cả đều phá giải xuống tới, liền học được khinh công.

Hắn khi đó cảm thấy rất có đạo lý, mà bây giờ, hắn như cũ cảm thấy rất có đạo lý.

Nhục thân hạn chế cường độ như thế lớn, kỳ thật tựa như là ở trên người bảng cực lớn phụ trọng, như vậy hắn càng muốn thử một chút, hắn đến cùng có thể xông phá một cái dạng gì Thông Huyền thượng cảnh. . .

Hà Linh Tú vừa mới tu đạo kết thúc, lúc này thuận chùa đi vào Tử Trúc Thiền Lâm bên trong.

Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo cũng ở trong đó, ngay tại uống trà nghỉ ngơi.

Hai người bọn họ hiện tại ngay tại xung kích Ưng Thiên cảnh, tiến vào Ưng Thiên cảnh về sau liền sẽ bị chọn làm Điện Chủ thân truyền, đây là bọn hắn lúc trước theo sứ đoàn đi sứ Yêu tộc mà được đến chỗ tốt.

Hà Linh Tú lúc này ngồi tại đối diện bọn họ, mở miệng nói: "Tiến độ như thế nào?"

Thạch Quân Hạo khẽ nhíu mày: "Từ Tuyết Vực trở về đã mấy ngày, vẫn là tìm không được phá cảnh thời cơ, xem ra vẫn là phải làm tốt lâu dài dự định."

Hà Linh Tú nghe tiếng mở miệng: "Nghe trong viện Trưởng Lão nói, ứng trời cái này một cảnh coi trọng nhất chính là thuận theo tự nhiên, tương ứng Thiên Ý, các ngươi cũng không cần quá mức sốt ruột."

Thượng ngũ cảnh tu hành một bước một cái ngưỡng cửa, nhất là càng đi lên càng là gian nan.

Bởi vì Thiên Đạo huyền ảo, đến trình độ này nếu là ngộ tính không đủ, liền thật không phải là cái gọi là cố gắng có thể bổ khuyết.

Bất quá Thạch Quân Hạo cùng Tiêu Hàm Nhạn thiên phú cũng còn không sai, đều là trong viện người nổi bật.

Mặt khác Tiêu gia cùng Thạch gia mặc dù không phải ngàn năm thế gia, nhưng cũng là cường thịnh thế gia, cũng cung cấp cho bọn hắn có thể khô tọa thâm sơn, nấu luyện mấy lần xuân thu, an tâm tu đạo điều kiện.

Bất quá Thạch Quân Hạo tựa hồ không phải nghĩ như vậy: "Liền chờ Thiên Đạo Hội."

Hà Linh Tú giương mắt mắt: "Ngươi nghĩ đến tiên hiền Ngộ Đạo địa đi phá cảnh?"

"Không sai, tới đó phá cảnh, có lẽ có thể càng nhanh một chút."

"Cùng cảnh chi chiến trước mười đều có thể tiến vào tiên hiền Ngộ Đạo địa, cái này đối ngươi cũng không phải là việc khó."

Thạch Quân Hạo nghe tiếng mở miệng: "Đã quyết định tham gia, vậy sẽ phải tìm tốt nhất thứ tự, thực không dám giấu giếm, ta muốn tiến vào thánh địa trung tâm nhất."

Hà Linh Tú há to miệng: "Vậy cũng chỉ có thể cầm thứ nhất, Tiêu sư tỷ nghĩ như thế nào?"

Tiêu Hàm Nhạn nhìn xem Thạch Quân Hạo cười khẽ: "Vậy chúng ta có lẽ chính là đối thủ cạnh tranh."

Thạch Quân Hạo giật mình: "Nguyên lai ngươi cũng tồn giống như ta tâm tư."

"Coi như không có thân truyền hứa hẹn, ta cũng là muốn đi tiên hiền thánh địa, chúng ta tu sĩ, ai có thể đỡ nổi loại này dụ hoặc."

Nhưng vào lúc này, Tử Trúc Thiền Lâm chỗ sâu bỗng nhiên vang lên một trận tiếng rít, lập tức gây nên ba người chú ý.

Hà Linh Tú quay đầu nhìn lại, liền tại Trúc Lâm khe hở bên trong nhìn thấy Quý Ưu.

Nó quanh thân Huyền Quang càng phát ra địa rộng lớn, vờn quanh quanh thân Khí Tức chỗ sinh ra tiếng thét đã thấu đến quán chè vị trí.

Từ Khí Tức đến xem, Hà Linh Tú có thể phán đoán hắn là tại từ Thông Huyền trung cảnh phá vỡ mà vào thượng cảnh, bất quá Thạch Quân Hạo tiếp xuống thì thào một câu lại làm cho nàng không khỏi liền giật mình.

"Các ngươi nói, hắn có phải hay không là muốn nhập Dung Đạo?"

"?"

Hà Linh Tú quay đầu nhìn hắn, sau đó cười khẽ: "Thông Huyền đến Dung Đạo cũng là đại khảm, Quý Ưu mới Thông Huyền.