Chương 186: Luyện thể sau gian khổ đột phá (2)

Chương 186: Luyện thể sau gian khổ đột phá (2)

một năm, không có nhanh như vậy, mà lại hắn coi như tiến Dung Đạo cũng là Dung Đạo Sơ Cảnh, Thạch sư huynh chẳng lẽ sợ hắn đoạt danh ngạch của ngươi?"

Nàng nói dứt lời về sau nhìn về phía Tiêu Hàm Nhạn, cảm thấy sư tỷ khả năng cũng sẽ bật cười, chưa từng nghĩ Tiêu Hàm Nhạn sắc mặt cũng hơi có vẻ ngưng trọng lên.

Một màn này để hắn ngẩn người, có chút không hiểu khẽ nhếch phấn môi.

Không phải, các ngươi coi là thật lo lắng?

Hà Linh Tú chưa từng đi Tuyết Vực, cũng không có đối mặt qua Binh vương, càng không có gặp qua kia 【  49 trọng sơn ] vẻn vẹn chỉ là nhìn qua hồ sơ vụ án.

Dưới cái nhìn của nàng, Quý Ưu chỉ là cản có thể so với Ưng Thiên cảnh Binh vương một quyền, tuy nói đã đầy đủ khiến người chấn kinh, nhưng ngăn lại cùng chiến thắng ở giữa, vậy thì là khác nhau một trời một vực.

Dù sao hắn cản một quyền kia về sau, Man tộc Binh vương lông tóc không thương, hắn lại nhận khí kình thấu thể, nói rõ hắn còn kém rất nhiều.

Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo đã đang mò Ưng Thiên cảnh cánh cửa, không nên như thế lo lắng mới là.

Kỳ thật Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo cũng nghĩ như vậy, nhưng mỗi khi hồi tưởng lại man hoang phía trên kia 【  49 trọng sơn ] thời điểm, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ cảm thấy rung động.

Giấy bên trên được đến cuối cùng rồi sẽ cảm giác cạn, mà bọn hắn những này từng thân lâm kỳ cảnh, mới có thể hiểu kia Kiếm đạo cường hãn đến mức nào.

Thạch Quân Hạo lúc này nâng chén trà lên: "Dựa theo chiến lực chuyển đổi tới nói, hẳn là không đủ e ngại, nhưng. . . Luôn có loại lo lắng suy nghĩ vung đi không được."

Tiêu Hàm Nhạn nhẹ gật đầu: "Có lẽ là hắn không muốn sống kình để chúng ta mỗi lần cũng cao hơn đánh giá một chút chiến lực của hắn."

"Sư đệ thật muốn mau chóng tiến vào Dung Đạo?"

"Không sai, hắn đúng là nghĩ như vậy."

Nhiệt độ chợt hạ, đầu cành treo sương thời gian bên trong, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm chính ngồi vây quanh tại Tào Kình Tùng trong viện đối thoại.

Bị lửa than sấy khô nấu trong ấm trà tràn ra một mảnh hương trà bốn phía, tại cái này nghiêm nghị trong ngày mùa đông truyền lại ra một tia ấm áp, để cái này lạnh ngày bên trong bằng thêm mấy phần thanh thản.

Tào Kình Tùng gần nhất đang bận liên quan tới Hướng Phù, Lưu Kiến An cùng Tùng Nghệ ba người ngưng tụ linh nguyên, tiến vào hạ tam cảnh viên mãn sự tình.

Dù sao đều là chút yêu tặng lễ ái đồ nha, tuy nói những cái kia lễ cuối cùng đều bị nghiệt đồ nạy ra đi, nhưng lễ tóm lại là đưa, làm giáo tập tốn nhiều hao tâm tổn trí cũng là phải.

Bất quá ba người này con đường tu hành tiến triển cũng không thuận lợi, cũng làm cho Tào Kình Tùng thật sâu cảm nhận được giữa người và người chênh lệch.

Nhớ ngày đó Quý Ưu một đêm hai cảnh, tốc độ kia. . . Quả thực năm con trâu đều kéo không ngừng, mà Hướng Phù ba người tại ngưng tụ linh nguyên một chuyện bên trên đã thẻ mấy tháng có thừa, Quý Ưu lúc trước mua không nổi linh dược cũng dùng một chút, nhưng đến nay không thấy tạo thành.

Ôn Chính Tâm lúc này nâng chén trà lên, suy nghĩ sau một lúc lâu mở miệng nói: "Sư đệ làm Thông Huyền cảnh tham gia Thiên Đạo Hội, có lẽ càng ổn thỏa a?"

"Ta cũng là đối với hắn như vậy nói, nhưng Quý Ưu nói đây là con em thế gia quyền lợi, không phải hắn cái này hương dã Tư Tu có thể có."

"Cái gì quyền lợi?"

Tào Kình Tùng giương mắt mắt: "Khô tọa thâm sơn, an ổn tu đạo quyền lợi."

Ban Dương Thư nghe xong nói tiếp, nhìn về phía Ôn Chính Tâm: "Sư đệ là ý nói, trong viện con em thế gia có thể an ổn tu đạo là bởi vì có gia tộc bối cảnh làm dựa vào, nhưng sư đệ không có, muốn nhọc lòng liền có thêm, Phong Châu Tiên Trang, năm sau trồng trọt, thuế phụng phân phối, chỗ nào cũng có."

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: "Quý Ưu chuẩn bị thay đổi Phong Châu trồng trọt cây trồng, đồng thời dẫn càng nhiều tu Tiên Giả gia nhập trong đó khai khẩn số lớn đất hoang, những cái kia Tiên Trang thế tất sẽ mượn thời cơ này, đối năm sau thuế phụng đưa ra một lần nữa phân phối yêu cầu, với hắn mà nói, thực lực chính là mang lên mặt bàn thẻ đánh bạc."

Ôn Chính Tâm lông mày hơi vặn: "Sư đệ chọn con đường này, quá mức khó đi."

"Phong Châu từ ngàn năm nay đều bị ngoại lai Tiên Trang cát cứ, dù sao cũng phải có người đi đi đường này."

Sau đó mấy ngày bên trong, Tào Kình Tùng thu được Thịnh Kinh thành gửi thư, thự chính là Khuông Thành danh tự, hỏi chính là Quý Ưu phá cảnh tình huống.

Hắn còn thiếu Quý Ưu một bữa cơm, bạc đều chuẩn bị kỹ càng, lúc này liền một bên 9 giờ tới 5 giờ về địa tại Tư Tiên Giám làm công, một bên chờ đợi.

Hắn cùng Ngụy Nhị tình cảm coi như thuận lợi, thường xuyên tự mình hẹn hò, gần nhất ngay tại suy tư kéo tay nhỏ sự tình.

Bất quá Quý Ưu hiện tại tinh lực chủ yếu đều đặt ở phá cảnh phía trên, không cách nào cùng gặp mặt hắn, đến mức Khuông thư sinh không cách nào tìm kiếm đến đề nghị.

Hắn cũng nghĩ qua muốn viết phong thư đưa đến Thiên Thư viện, nhưng cảm giác đem "Ta nghĩ kéo nàng tay nhỏ" loại sự tình này rơi vào giấy bên trên, tổng lộ ra so dùng miệng nói còn muốn càn rỡ, liền ngóng trông hắn mau mau phá cảnh.

Trừ cái đó ra, Khuông Thành còn thường đến Cô Tàn trong viện chiếu khán cô nhi.

Hổ Oa đến lớn thân thể niên kỷ, mỗi lần thấy đều muốn so với lần trước cao hơn một điểm, nhưng vẫn là như trước kia đồng dạng, luôn luôn tại nhắc đi nhắc lại lấy muội muội.

Khuông Thành cảm thấy hắn tựa hồ đã biết muội muội đã ngộ hại, bởi vì hắn ngày bình thường chỉ là lẩm bẩm muội muội nhũ danh, nhưng rốt cuộc không có cầu Khuông Thành giúp hắn đi tìm.

Bất quá Khuông thư sinh kỳ thật chưa hề từ bỏ qua, luôn muốn dù là tìm tới thi thể, hoặc là phần mộ, thậm chí hạ lạc cũng tốt.

Nhưng  Trịnh gia lão tổ phi thăng thất bại về sau, mọi chuyện đều tốt giống tan thành mây khói, thứ gì đều tra không được, phảng phất đây chẳng qua là một cái không có đến tiếp sau, chỉ là thanh thế tương đối to lớn nhạc đệm, liền ngay cả xách chuyện này người cũng biến ít.

Đưa xong tin Khuông Thành lúc này ngồi tại Cô Tàn viện một thanh trên ghế trúc, nắm bắt một cây mứt quả suy tư hồi lâu, liền nhìn thấy Ngụy Nhị chậm rãi mà tới.

"Nhị nhi cô nương? Ngươi làm sao đến nơi đây rồi?"

"Ta tới cấp cho bọn nhỏ đưa chút mứt hoa quả."

Ngụy Nhị nhấc lên trong tay điểm tâm hạp, từ đó bóp ra một cái, suy nghĩ sau một lúc lâu đưa tới bên miệng hắn: "Phù Dung các vừa ra, cho ngươi một cái. . ."

Khuông Thành nín thở, cuối cùng nhẹ nhàng há miệng.

Ngụy Nhị gương mặt xinh đẹp hơi phấn, có chút bối rối địa tìm đề tài nói: "Đúng, tại sao lâu như thế, đều chưa từng thấy qua Quý công tử?"

Khuông Thành che lấy khô nóng gương mặt: "Quý Ưu, ngươi hỏi hắn a, hắn. . . Là ai?"

"?"

"A, ta nhớ tới, ngươi nói là ta cái kia sinh tử chi giao? Hắn đang bế quan phá cảnh, ta cũng có nửa tháng đều không thấy. . ."

Ngụy Nhị nháy mắt mấy cái: "Phá cảnh cần lâu như vậy sao?"

Khuông Thành lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Phá cảnh cần lâu như vậy sao? Vấn đề này nhưng thật ra là cùng thiên phú móc nối.

Mà Quý Ưu thiên phú từ trước đến nay cực giai, đây là nội viện ngoại viện đều công nhận sự tình, xa không nên hao phí nhiều thời giờ như vậy.

Thế là Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo mấy ngày nay cũng thường thường quan sát hắn, nguyên bản ẩn có lo lắng tâm dần dần an ổn xuống dưới.

Bởi vì Quý Ưu tại phá cảnh lúc biểu hiện mười phần gian nan. . .

Dần dần, có người bắt đầu minh bạch.

Hắn nhận nhục thể hạn chế.

Nhân tộc tu tiên cần cảm ngộ Thiên Đạo, mà thần niệm thì là Thiên Nhân cảm ứng vật dẫn, quá phận cường đại nhục thể sẽ hạn chế thần niệm, đồng thời trở ngại Thiên Nhân cảm ứng, đây là Thanh Vân Thiên hạ chung nhận thức, cho nên hiện tại tu Tiên giới đã có rất ít người luyện thể.

Có một chút loạn thất bát tao luyện thể phương thức, cũng chỉ có Tư Tu, hoặc là kẹt tại bình cảnh nhiều năm tu Tiên Giả mới có thể tiếp xúc.

Mà Quý Ưu luyện thể chuyện này, kỳ thật người biết không ít.

"Mặc dù không biết Quý Ưu là áp dụng cỡ nào luyện thể chi pháp, nhưng vô luận như thế nào, luyện thể đều là một loại lãng phí thiên phú bàng môn tả đạo."

"Không sai, cứ việc luyện thể sẽ để cho cùng cảnh ở giữa chiến lực mạnh lên, nhưng tệ nạn cũng rất rõ rệt a, hoàn toàn liền triệt tiêu mất đối Thiên Đạo thân cận."

"Có một chút không có thiên phú học sinh, bọn hắn vô ích nhiều năm, ta ngược lại là sẽ đề nghị bọn hắn đi tiếp xúc một chút bàng môn tả đạo, nhưng Quý Ưu. . . Quả thực là không nên."

"Hương dã Tư Tu nha, hắn có biện pháp nào? Nếu không phải luyện thể, hắn có thể chiến bại Sở Hà? Hắn có thể giơ cao lên Linh Kiếm sơn 49 trọng sơn?"

Quý Ưu phácảnh chuyện này kéo dài thời gian thật dài, tại vạn vật tàn lụi ngày đông liền gây nên nghị luận vô số, ngay cả Trưởng Lão ở giữa đều tại tương hỗ thảo luận, dẫn phát cùng một chỗ đối với luyện thể cùng Ngộ Đạo song trọng nghiên cứu thảo luận.

Đây là một cái cực kì kinh điển án lệ, có thể xưng hiếm có.

Bởi vì tại một sự kiện trở thành mặt trái chung nhận thức về sau, cũng rất ít sẽ lại xuất hiện không tin tà, giống Quý Ưu như vậy có thiên phú nhưng cố chấp luyện thể, quả thực phượng mao lân giác.

Như vậy đến cùng có nên hay không luyện thể?

Muốn nói nên đi, hắn hiện tại bị hạn chế mọi người cũng đều rõ như ban ngày.

Nếu nói không nên, lại có người cảm thấy như thế hắn tại thu đấu bên trong rất khả năng gánh không được Sở Hà 【  Hồn Thiên Thuật pháp ] cũng vô pháp tại man hoang phía trên giơ cao lên 【  49 trọng sơn ].

"Kỳ thật ta còn rất sợ Quý Ưu phá cảnh rất tuỳ tiện, bây giờ ngược lại là thoáng rộng lòng."

Ồ

"Phan sư đệ chẳng lẽ không cảm thấy được, cái này nhân tài mới nổi, để chúng ta tại nội viện bên trong có chút khó làm?"

Bất Trần điện trên sơn đạo, hai thân ảnh lúc này xuống núi mà tới.

Bọn hắn một cái gọi Phan Bân, một cái tên là Lưu Khải Thần, là tại Quý Ưu trước đó nhập viện hai người, chưa thể cảm ứng Thiên Thư, đã kẹt tại Dung Đạo cảnh cánh cửa trước nhiều năm.

Cùng Quý Ưu so sánh, bọn hắn cũng không nổi danh, mặc dù năm đó nhập viện chưa gặp cường địch mà vào bên trong viện, nhưng không có Thiên Thư phụ trợ, tu hành tốc độ cũng vẫn luôn không nhanh.

Ở trong viện trò chuyện lên Quý Ưu phá kính sự tình thời điểm, kỳ thật bọn hắn là nhất là xấu hổ, về sau nghe nói hắn bởi vì nhục thể qua mạnh mà phá cảnh khó khăn, không khỏi thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tháng chạp thời tiết, Cửu Châu toàn vực bắt đầu Phiêu Tuyết, Thịnh Kinh bên trong thiên địa bạch mang, đầy trời bay xuống lấy thật giống như bị vò nát ngọc phiến, bay lả tả.

Ni Sơn chi đỉnh một đêm đầu bạc, rì rào Lạc Tuyết bao trùm khắp kinh thành.

Thiên Thư viện là Thất Đại Tiên tông ở trong người thân nhất Thiên Đạo, quen thuộc tại tuân theo bốn mùa thời tiết, bình thường sẽ không lấy tiên pháp xua đuổi Lạc Tuyết, đến mức nội viện ngũ đại Tiên điện mái hiên phía trên đều treo đầy óng ánh sáng long lanh tảng băng, tựa như Lưu Ly rủ xuống treo.

Sáng sớm, có nội viện đệ tử hướng Tử Trúc Thiền Lâm mà tới.

Dù sao một ngày kế sách ở chỗ thần, Nhân tộc đầu não tại sáng sớm bắt đầu mấy khắc đồng hồ bên trong là rõ ràng nhất.

Có mấy khối Ngộ Đạo địa lúc này đã bị Chưởng Sự viện phái người dọn dẹp sạch sẽ, bồ đoàn cũng bị cất đặt bản bản chính chính.

"Tiêu sư tỷ, đến Bôi trà sớm?"

"Không được, sáng sớm không có uống trà thói quen, ta vẫn là trước đi Ngộ Đạo."

Tiêu Hàm Nhạn hướng về phía trong quán trà Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo, Sài Trạch, Lãnh Doanh Doanh bọn người khoát tay, sau đó liền đi vị trí của mình, không nói gì nhập định.

Tìm kiếm thời cơ cùng ngày thường Ngộ Đạo khác biệt, không cần nhảy vọt kiên trì, cũng không cần lấy đan dược cùng linh thạch đến bồi bổ.

Có đôi khi thời cơ xuất hiện, thường thường sẽ tồn tại ở một đoạn thời khắc đột nhiên thông suốt bên trong.

Ở vào giai đoạn này tu Tiên Giả bình thường sẽ không để cho mình nhập định quá chết, để tránh tâm cảnh quá yên lặng mà xem nhẹ một đoạn thời khắc linh quang.

Lúc này Tiêu Hàm Nhạn hai mắt nhắm nghiền, không ngừng mà tại Thiên Đạo ở giữa tìm kiếm.

Cũng không biết trải qua bao lâu, vị này thân truyền hậu tuyển bên tai bỗng nhiên vang lên một trận tiếng nước, để mi tâm của nàng không khỏi hơi nhíu.

Mấy ngày gần đây, giữa thiên địa phảng phất bị nghiêm hàn băng phong, nhiệt độ thấp đến cực hạn, nước chảy đều hóa thành băng cứng, như như vậy linh động tiếng nước, nàng đã hồi lâu chưa từng nghe nói.

Nàng chậm rãi mở ra hai con ngươi, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy mặt đất kia chưa từng quét dọn tuyết đọng, chính lặng yên hòa tan.

Sau đó tuyết nước tại Trúc Lâm ở giữa cống rãnh bên trong hội tụ, hình thành rồi từng đạo tia nước nhỏ, uốn lượn hướng về phía trước.

"Nhiệt độ lên cao. . ."

Tiêu Hàm Nhạn trong lòng thầm nghĩ, vô ý thức phía bên trái bên cạnh quay đầu, đã thấy cái khác nội viện đệ tử cũng chính hướng phía cùng một phương hướng ném đi kinh dị ánh mắt.

Tại chỗ kia, tuyết đọng đã tan ra một cái hợp quy tắc tròn, tuyết nước thuận địa thế, liên tục không ngừng hướng bên ngoài hơn người.

Sau đó, một đôi rực rỡ tròng mắt màu vàng óng chậm rãi mở ra, mà nóng hổi khí phách thì từ cặp con mắt kia trên người chủ nhân không ngừng tràn ra.

Tiêu Hàm Nhạn nao nao, cảm nhận được một cỗ chạm mặt tới sóng nhiệt. . .

Hà Linh Tú cùng Thạch Quân Hạo bọn người chính đem trà sớm uống xong, vốn định đi Ngộ Đạo.

Trong lúc đó trêu ghẹo âm thanh không ngừng, còn có người tựa hồ là đang đánh cược, đánh cược là Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo ai có thể trước phá cảnh ứng trời.

Bất quá liền tại bọn hắn mới vừa đi ra quán chè thời điểm, hướng phía trước tiến lên bước chân chợt dừng lại, nụ cười trên mặt cũng bắt đầu chậm rãi giảm nhạt.

Bởi vì giờ khắc này bọn hắn, vừa vặn gặp được từ trong rừng trúc đi tới Quý Ưu.

Môi của hắn sắc trắng bệch như tờ giấy, không có chút nào một tia huyết sắc, hướng phía trong quán trà đám người nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, sau đó kéo lấy hơi có vẻ bước chân nặng nề, hướng phía Trúc Lâm đi ra ngoài, nó mặt mày ở giữa tràn đầy vẻ mệt mỏi, phảng phất vừa mới bệnh nặng mới khỏi.

Nhưng mà loại này ví von cũng không phải không thỏa đáng, bởi vì hắn phá cảnh gian khổ thật không thua gì khiêng qua một trận bệnh nặng.

Mà lúc này tại quán chè phía trước, đám người há hốc mồm, biểu lộ toát ra một tia ngưng trọng.

"Thông Huyền bên trên kính. . ."

"Hắn khí phách, thật mạnh. . ."

Hà Linh Tú bọn người nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, có thể rất rõ ràng cảm nhận được hắn mỏi mệt.

Nhưng so mỏi mệt càng thêm rõ ràng, là từ trên người hắn cảm nhận được kia Hổ Khiếu long ngâm đồng dạng khí phách, như là dâng lên mà ra thần hi, tại ngày đông hàn ý bên trong gào thét không ngừng.

Khí Tức cùng cảnh giới tương quan, mà khí phách bình thường cùng chiến lực tương quan.

Cứ việc loại này phán định không quá chuẩn xác, nhưng trên thực tế là có nhất định tham khảo tính.

Hà Linh Tú lúc này vẫn là Dung Đạo trung cảnh, nhưng đối mặt loại này khí phách, lại có một loại khả năng không cách nào tuỳ tiện chiến bại hắn cảm giác.

(cầu nguyệt phiếu).