Chương 187: Thực lực không rõ (1)

Chương 187: Thực lực không rõ (1)

Ngày đông bạch mang Ni Sơn chi đỉnh, tuyết đọng bao trùm tại lá rụng phía trên, đặt chân lúc liền sẽ truyền đến một trận rì rào rung động, kia là thế gian nhỏ bé nhất sụp đổ âm thanh một trong.

Lui tới tại Ngũ phong ở giữa nội viện đệ tử lúc này không khỏi đi ra đại điện, hướng về đường núi phương hướng nhìn lại.

Liền thấy một chuỗi thật dài dấu chân từ Tử Trúc Thiền Lâm làm điểm xuất phát, một mực kéo dài đến nội viện tiên cư.

Mà nó dấu chân phía dưới thì là bị bỏng hóa tuyết đọng, tại xoẹt xẹt âm thanh bên trong hóa một vũng trong trẻo tuyền thủy, bao trùm tại khô héo trên lá cây, như là còn chưa ngưng kết hổ phách.

Thiên Thư viện có ngũ đại Tiên điện, trong đó Vô Trần điện đệ tử chỗ chủ tu chính là khí nguyên chi đạo.

Khí nguyên chi đạo bên trong có một cái lý luận, là từ tiêu Trưởng Lão chỗ đưa ra, đó chính là năng lượng xưa nay sẽ không tự chủ sinh ra, mà là thông qua điệu bộ chuyển hóa được đến.

Mà một ít năng lượng chuyển hóa quá trình bên trong chỗ nương theo, chính là không thể lắng lại nóng bỏng. . .

Tháng chạp đông tuyết về sau chính là ánh nắng hơi ấm trời trong xanh, xán lạn ánh nắng mặc dù không đủ để xua đuổi hàn ý, nhưng vẫn có thể quang mang nở rộ làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Lúc này, ngoại viện giáo tập Mã Trí Viễn cùng Đinh Ngang Đạp Tuyết mà đến, đi tới Ngộ Đạo Tràng, thở phào một thanh khói trắng.

Tuy nói còn chưa tới mới nguyên, khoảng cách năm sau ngoại viện thu đấu đến càng xa, nhưng bọn hắn như cũ muốn mỗi năm ngày một lần, đến đây xem xét đệ tử tu hành tình huống.

Lúc này, Ngộ Đạo Tràng đệ tử đã không có nhiều như vậy.

Chỉ có Phương Cẩm Trình, Lục Thanh Thu bào muội Lục Hàm Yên cùng Bộc Dương Hưng, còn có linh tinh năm người đệ tử, ngay tại ngồi xếp bằng Ngộ Đạo.

Loại hiện tượng này tựa như là lúc trước Tào Kình Tùng nói với Quý Ưu qua như thế, nhập viện thời điểm tất cả mọi người cảm thấy mình sắp thành một đời thiên kiêu.

Nhưng theo chênh lệch dần dần kéo ra, rất nhiều cư hậu người đạo tâm cũng sẽ dần dần dập tắt.

Cuối cùng chỉ còn lại có một kỵ tuyệt trần mấy vị kia, còn có một chút lòng mang không cam lòng gia hỏa.

Lục Thanh Thu bào muội Lục Hàm Yên lúc này đã dẫn đầu tụ lên đạo thứ ba Huyền Quang, so Bộc Dương Hưng nhanh hơn một bước, Mã Giáo Tập rất là vui mừng.

Bộc Dương Hưng thì là Đinh Giáo Tập học sinh, lúc này ngay tại cùng truy mãnh đuổi.

Về phần Phương Cẩm Trình, hắn là bên trong Viện trưởng người quen cũ chiêu, đến nay vẫn là năm đạo Huyền Quang.

"Phương Cẩm Trình tốc độ tựa hồ chậm lại rồi?" Đinh Ngang tại Ngộ Đạo Tràng biên giới nhẹ nhàng mở miệng.

Mã Trí Viễn nhẹ gật đầu: "Hắn trì hoãn một năm mới nhập viện, đến nay cũng chỉ có năm đạo Huyền Quang, mà lại tốc độ càng ngày càng chậm, so với trước năm hai người kém xa. . ."

"Hạ tam cảnh cùng thượng ngũ cảnh một cái tu bản thân, một cái ngộ Thiên Đạo, tương hỗ ở giữa có cách biệt một trời, có ít người căn cốt không sai, hạ tam cảnh tốc độ rất nhanh, nhưng ngộ tính cực kém, thượng ngũ cảnh cất bước khó khăn, cũng không phải cái gì mới mẻ sự tình."

Đinh Ngang khẽ vuốt râu dài: "Xem ra A Hưng cùng Lục gia Nhị tiểu thư cơ hội vẫn là cực lớn."

Mã Trí Viễn nhẹ gật đầu, sau đó rơi vào trầm mặc về sau, tư duy mơ hồ có chút hoảng hốt.

Bởi vì bọn hắn mặc dù giống như những năm qua, đem tự thân tinh lực toàn bộ tập trung ở đệ tử tu hành tiến độ so đấu bên trong, nhưng tựa hồ cũng không có những năm qua loại kia đối chọi gay gắt nhiệt tình.

Cho dù là trò chuyện lên ai ai ai đệ tử như thế nào như thế nào, ai ai ai cao hơn một bậc, ai thiên phú rõ ràng rất cao, ngữ khí cũng là lạnh nhạt bất lực, có loại không đánh nổi tinh thần cảm giác.

Càng nghĩ, nguyên nhân có hai.

Một là ngoại viện đệ tử ở trong bản thân liền không có loại kia đối chọi gay gắt không khí.

Năm ngoái cái này thời tiết, ngoại viện đệ tử chú ý đều là mấy vị kia một kỵ tuyệt trần người, mấy vị kia tương hỗ ở giữa ngươi truy ta đuổi, ma sát không ngừng, liền ngay cả nội viện cũng ẩn có ánh mắt tụ tập mà tới.

Nhưng năm nay, ngoại viện đệ tử cùng nội viện đệ tử chỗ chú ý điểm lại tại nội viện.

Trùng hợp chính là, vô luận nội viện ngoại viện chú ý điểm như thế nào chuyển di, kỳ thật cuối cùng vẫn là rơi vào cùng một người trên thân.

Nguyên nhân thứ hai đến từ bọn hắn tự thân, nói trắng ra, bọn hắn giáo tập ở giữa tranh đấu cũng không có gì mùi thuốc súng.

Bởi vì những năm qua tại bọn hắn vị này ngoại viện giáo tập bên trong, có một tên mập bởi vì cân cước kém, hàng năm nó tọa hạ đệ tử đều sẽ trở thành đám người vui cười đối tượng.

Nhưng từ năm trước bắt đầu, cái này vui cười đối tượng liền biến mất, ngược lại hóa thành, là trống đến nổ tung to lớn lồng ngực.

"Ta nghe nội viện mấy người đệ tử nói, Quý Ưu lại phá cảnh."

Đinh Ngang nhẹ gật đầu: "Ừm, nghe nói, hắn lần này phá cảnh Thông Huyền bên trên, hao tổn nửa tháng thời gian, vượt quá rất nhiều người dự kiến."

Mã Trí Viễn nhấp hạ miệng: "Thật không biết là nhanh vẫn là chậm."

Nhanh cùng chậm, kỳ thật tại tu hành lĩnh vực cũng không phải là một cái tuyệt đối khái niệm, mà là tương đối nói chi.

Quý Ưu tốn thời gian một năm liền đến Thông Huyền thượng cảnh, kỳ thật đã coi như là thần tốc.

Phải biết, so hắn sớm một năm Phan Bân cùng so hắn hai năm trước Lưu Khải Thần, đến nay cũng chỉ là đồng dạng Thông Huyền thượng cảnh.

Mà chậm, chỉ thì là hắn phá cảnh quá trình.

Vì phá một cái tiểu cảnh giới, vậy mà hoa ròng rã nửa tháng, loại tốc độ này cơ hồ ngay cả ngoại viện đệ tử cũng không sánh nổi, bằng không cũng sẽ không dẫn phát đại quy mô liên quan tới "Không nên luyện thể" thảo luận.

Mấy ngày trước đây, trong ngoài viện còn bởi vậy tổ chức giảng đường, bọn hắn những này ngoại viện giáo tập cũng đều đi tham gia.

Giảng đường bên trong nói tới, chính là không cho phép để thiên phú cực cao học sinh tiến hành luyện thể công việc.

Nhưng ngay tại hôm nay, liên quan tới "Không nên luyện thể" thảo luận bỗng nhiên ít, truy cứu nguyên nhân, tựa như là mấy vị kia Điện Chủ hậu tuyển thân truyền đối Quý Ưu phá cảnh sau đánh giá.

Mã Trí Viễn lúc này nhìn về phía ngay tại vì muội muội hộ đạo Lục Thanh Thu, nàng cùng mấy người tỷ muội, Lâu Tư Di, Tôn Xảo Chi bọn người chính đàm luận cái gì, ánh mắt thỉnh thoảng hướng phía ngoại viện liếc đi.

"Bọn hắn nói toạc cảnh sau Quý Ưu khí phách rất mạnh."

"Vâng, còn nói đem tuyết đọng đều bỏng hóa, không biết thực hư."

"Nhưng là chiến lực cũng không thể vẻn vẹn lấy khí phách đến phán định đi, giống nội viện năm vị Điện Chủ, quanh thân cơ hồ đều không có cái gì khí."

"Khí phách xác thực không thể xem như chiến lực tiêu chuẩn, hắn nếu không xuất thủ, có lẽ không ai sẽ biết hắn đến loại tình trạng nào. . ."

Mã Trí Viễn cùng Đinh Ngang ngươi một lời ta một câu, sau đó ngửa mặt lên trời nhìn về phía bạch mang chân trời.

Mà lúc này, người khác liên quan tới trận này lề mề phá cảnh, cũng là thường xuyên sẽ nhấc lên vài câu.

Thậm chí có một chút trong viện sư tỷ sư muội, mười phần muốn thử một chút phần này nóng bỏng.

Tiểu cảnh giới đột phá không coi là chuyện lớn, đừng nói là tại Thất Đại Tiên tông, liền xem như tại những cái kia mạt lưu trong sơn trang cũng sẽ không gây nên nhiều như vậy chú ý.

Cuối cùng, là bởi vì mọi người không dễ phán đoán Quý Ưu vào lúc này chiến lực.

Tại dĩ vãng tu Tiên giới, mọi người phán đoán chiến lực vẫn như cũ trên cơ bản đều dựa vào cảnh giới cao thấp, nhưng Thông Huyền trung cảnh có thể trảm lui nhất danh Binh vương, cũng giết chết nhất danh huyền yêu Quý Ưu đến tột cùng là cái gì trình độ, ai cũng không nói chắc được.

Lúc này, phá cảnh sau Quý Ưu đang đứng ở một trận hôn thiên hắc địa trong mê ngủ.

Trận này tiểu cảnh giới đột phá xác thực không dễ dàng, nhất là vọt tới cuối cùng, loại kia mãnh liệt trói buộc cảm giác, tựa như là cả người đều bị một tầng vật sềnh sệch bao khỏa, mang đến một loại không thể thoát khỏi ngạt thở cảm giác.

Cái loại cảm giác này mặc dù bất quá là một loại hư niệm, cũng không phải là chân chính ngạt thở, nhưng mang đến khủng hoảng lại là giống nhau.

Mà tại đột phá sau một khắc này, mỏi mệt thì giống như là thuỷ triều vọt tới, làm hắn ngũ giác đều không quá nhạy bén.

Nơi đây, có một đạo mặc lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo thân ảnh bồng bềnh mà tới, tại hắn trong phòng đứng hồi lâu, mân mê mân mê nơi này, mân mê mân mê nơi đó, lại đem hết thảy hồi phục nguyên dạng, ngay cả tro bụi cũng không bị cải biến vị trí.

Cuối cùng hắn bấm ngón tay diễn toán, hướng sắp đốt hết lò bên trong ném ba cây định số chỗ cho phép than củi.

Sau đó nhẹ nhàng một chỉ, hỏa diễm bốc lên.

Quý.