Chương 187: Thực lực không rõ (2)

Chương 187: Thực lực không rõ (2)

Ưu ngủ được phảng phất chết đồng dạng, không có chút nào phát giác, chỉ là tại trong phòng nhiệt độ dần thăng thời điểm đá văng ra chăn mền.

Sau đó cái này lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo thân ảnh lại từ trong phòng lặng yên biến mất, chưa từng dẫn phát gió động, cũng chưa tại trên mặt tuyết lưu dấu vết.

Nhẹ nhàng vui vẻ ngủ say tiếp tục đến ngày thứ hai buổi trưa, lúc này, tháng chạp đông tuyết đã dừng lại, buổi trưa bị ánh nắng chiếu hóa tuyết nước thuận mái hiên nhỏ xuống, lại tại buổi chiều một chút xíu bị đông cứng thành rồi treo tảng băng.

"Là được rồi?"

"Ừm, xong rồi."

Thức tỉnh Quý Ưu đón vào lúc giữa trưa ngày đi tới Tào Kình Tùng giữa sân.

Bởi vì phá cảnh lúc chảy mồ hôi cự nhiều, đã sớm xâm nhiễm hắn món kia tiên bào, lúc này Quý Ưu đã thay đổi một kiện thư sinh bào, bên ngoài hất lên kiện văn sinh công tử áo  khoác, Khí Tức nội liễm, nhìn không ra sâu cạn.

Tào Kình Tùng một bên pha trà, một bên đánh giá Quý Ưu, cuối cùng ngồi xuống tại băng ghế đá trên nệm êm, thần sắc hơi có vẻ mờ mịt.

Quý Ưu mê man mấy ngày nay, ngoại viện bên trong chúng thuyết phân vân.

Có nói hắn phá cảnh về sau đem Tử Trúc Thiền Lâm tuyết đọng bỏng hóa, cũng có nói hắn nóng nội viện nữ đệ tử mắt ngậm xuân thủy đêm không an giấc, thậm chí có người nói hắn quần áo bị trực tiếp đốt thấu, là cởi truồng trở về.

Đương nhiên, liên quan tới cởi truồng là bởi vì đốt thấu vẫn là tao thấu, điểm này còn còn nghi vấn.

Dù sao Cửu Châu bên trong, khẩu âm không giống nhau.

Khoa trương nhất một loại thuyết pháp, hận không thể đem hắn hình dung giậm chân một cái liền muốn phi thăng Tiên giới.

Nhưng lúc này đến xem, Tào Kình Tùng cảm thấy Quý Ưu lúc này mang đến cho hắn một cảm giác cũng không có nghe đồn rằng khoa trương như vậy.

"Đem Khí Tức ngoại phóng ra thử một chút."

Quý Ưu nhìn xem hắn, mang theo mệt mỏi mở miệng: "Ngoại phóng cái gì a, cảm thấy mệt, thấy buồn."

Tào Kình Tùng nháy mắt bày ra một cái vẻ mặt nghiêm túc: "Để ngươi buông liền buông!"

"Khí Tức ngoại phóng có thể cho bao nhiêu tiền?"

"Ta mẹ nó thật sự là đưa tới một cái tổ tông!"

Tào Kình Tùng khí râu ria run rẩy, sau đó móc ra tiền của mình cái túi, xuất ra một cái không sai biệt lắm bạc vụn.

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm lúc này đẩy cửa vào, bọn hắn tối hôm qua kỳ thật đã đi Quý Ưu viện tử nhìn qua Quý Ưu một lần, nhưng khi đó Quý Ưu ngay tại mê man, bọn hắn cũng không có quấy rầy, lúc này nhận được tin tức mới nghe hỏi chạy đến.

Đẩy cửa, bọn hắn liền nhìn thấy Tào Kình Tùng móc bạc đưa cho Quý Ưu hình tượng, nhịn không được tê một tiếng.

Đây là vừa phá cảnh liền ỷ vào thực lực mạnh lên đến ăn cướp rồi? Hiếu a!

Quý Ưu lúc này nhận lấy bạc, giương mắt liền thấy Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư: "Sư huynh sư tỷ?"

Tào Kình Tùng nhìn xem bọn hắn: "Tới thật đúng lúc, ngồi."

Ban Dương Thư khoát khoát tay: "Không được, nhớ tới còn có chút sự tình. . ."

Ôn Chính Tâm cũng cười yếu ớt đáp lại: "Ta trong phòng tựa hồ còn đốt nước trà. . ."

"?"

Tào Kình Tùng sau đó mới biết được bọn hắn là hiểu lầm, bận bịu xưng không phải ăn cướp, là nhìn Quý Ưu Khí Tức ngoại phóng phải tốn bạc.

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm lúc này ngồi trên băng ghế đá, trong lòng tự nhủ cái này cùng ăn cướp khác nhau ở chỗ nào.

Sau đó Quý Ưu bắt đầu mở ra quanh thân khí khiếu, dẫn dắt đến ở khắp mọi nơi thiên địa linh khí nhập thể.

Thẳng đến linh khí tràn đầy về sau, Quý Ưu nhẹ nhàng nắm tay, bắt đầu Khí Tức ngoại phóng, Khí Tức dần dần kéo lên.

Không bao lâu, quanh người hắn đã tụ tập tiếng gió gào thét, lôi cuốn lấy nóng bỏng khí phách trong khoảnh khắc hướng về trong viện khuếch tán, chấn động đến kia trong phòng gốc kia cây quế soạt rung động.

Lúc này Quý Ưu đã có thể cảm nhận được càng bành trướng khí kình tại quanh thân chảy, nhất là tinh khí thần dưỡng đủ về sau, rất có loại hận trời không cán, hận đất không tròn phóng khoáng.

Bất quá, cánh tay hắn kinh mạch hiện tại còn chưa hoàn toàn khơi thông, khí kình lưu thoán nơi này chỗ liền sẽ dẫn phát một trận đau nhức.

Mặt khác hắn phát hiện cảnh giới tăng lên đối với mình còn có loại ảnh hưởng, là tới từ nhục thể.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, theo Quý Ưu thể nội linh khí không ngừng tràn đầy, thông qua vỡ vụn linh nguyên chỗ mang theo ra linh khí tại hắn thần niệm khẽ nhúc nhích phía dưới dẫn nhiên Linh Hỏa.

Lúc này, lần thứ mười sáu hơi chiếu mang đến cường đại bình tĩnh cảm giác tựa hồ biến mất. . .

Ngoài ra còn có một điểm, là hắn thần niệm nội thị lúc phát hiện mình linh nguyên nát ác hơn.

Tào Kình Tùng lúc này đem nó kêu dừng.

Tiểu cảnh giới vượt qua kỳ thật cũng sẽ không để tu Tiên Giả có được càng nhiều thần dị, chỗ tạo thành cải biến cũng chỉ là linh khí, thần niệm tăng lên, cuối cùng hóa thành chiến lực vượt qua.

Cho nên chỉ là quan sát hắn vận chuyển Khí Tức, vẫn như cũ là không cách nào phán định Quý Ưu bây giờ chiến lực.

"Nửa tháng a, Quý Ưu, ngươi cũng đã biết liền ngay cả tư chất không có ngươi tốt học sinh đều chưa từng dùng qua thời gian lâu như vậy."

Tào Kình Tùng nhịn không được cảm thán một tiếng.

Quý Ưu mặc dù là hắn nghịch đồ, nhưng tu hành một chuyện chưa hề để hắn nhọc lòng qua, trừ lúc trước cảm ngộ Thiên Thư lúc từng đối nghiệt đồ này làm qua chỉ đạo, cái khác liên quan tới Ngộ Đạo xông cảnh sự tình hắn vẫn luôn chưa hỏi đến.

Đây cũng không phải Tào Kình Tùng đối với hắn không chú ý, mà là lẫn nhau ở giữa thiên phú chênh lệch là còn tại đó, Tào Kình Tùng không nghĩ lấy mình đối Thiên Đạo dễ hiểu cảm ngộ mà mang lệch hắn.

Cũng chính bởi vì dạng này, hắn cũng chưa từng có hỏi Quý Ưu sa vào tại luyện thể bên trong sự tình.

Thẳng đến lần này phá cảnh Thông Huyền, Quý Ưu hao tổn so đám người nhiều thời gian hơn, mới gây nên sự lo lắng của hắn.

Luyện thể, quả nhiên là lãng phí tu hành thiên phú hành vi, cũng thật sẽ triệt tiêu mất tu Tiên Giả đối Thiên Đạo thân cận.

Quý Ưu nghe xong nâng chén trà lên: "Ta biết giáo tập ý tứ, nhục thân cường độ xác thực trở ngại ta phá cảnh tốc độ, nhưng chiến lực vẫn luôn là ta truy cầu, cho nên ta khả năng sẽ còn tiếp tục luyện thể."

Tào Kình Tùng nhấp hạ miệng: "Lần này chỉ là tiểu cảnh giới vượt qua, liền đã gian nan như vậy, ngươi thật không sợ ngươi cuối cùng không cách nào thành công Dung Đạo?"

"Sự do người làm, dù sao đều đã tu thành dạng này, đơn giản là nước nhiều thêm mặt, mặt nhiều thêm nước, mà lại ta vẫn cảm thấy, chỉ cần có thể nắm giữ nhục thể cùng thần niệm ở giữa cân bằng độ, ta loại này phương thức tu luyện chưa chắc là sai."

"Lão phu thiên phú không bằng ngươi tên nghịch đồ này, cũng không có cách nào cho ngươi quá nhiều đề nghị, nhưng tu Luyện Nhục thể chuyện này, ngươi vẫn là phải cẩn thận vì đó."

"Yên tâm đi, ý thức được không đối thời điểm sẽ dừng lại."

Quý Ưu đặt chén trà xuống sẽ khẽ nói một tiếng.

Ngọc Dương huyện một đêm ngay cả xông hai cảnh về sau, hắn linh nguyên liền nát, theo đạo lý đến nói hẳn là không cách nào tiếp tục tu hành.

Nhưng bây giờ có thể tu đến mức này, đối Quý Ưu mà nói tựa như là lấy không.

Tu hành một chuyện, coi trọng chính là thuận theo tự nhiên, như là đã dạng này, hắn cảm thấy tiếp tục lấy loại phương thức này tiếp tục tu hành cũng là thuận theo tự nhiên một loại.

Bất quá tựa như Tào Kình Tùng nói tới như vậy, Thông Huyền vẫn chỉ là bước đầu tiên, hắn sau đó phải đối mặt chính là như thế nào phá cảnh tiến vào Dung Đạo.

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm đều là Dung Đạo cảnh tu Tiên Giả, mắt thấy Quý Ưu chạy tới một bước này, liền cũng phân hưởng một chút tự thân Dung Đạo kinh nghiệm.

Thông Huyền cảnh giới, giảng cứu là xem Thiên Đạo, mà Dung Đạo cảnh giới thì là đem chỗ quan chi đạo hoà vào bản thân.

Như nội viện năm điện bên trong, có chuyên chú vào lực pháp chi đạo, xuất thủ tựa như sơn nhạc đánh tới, khí kình Vô Song, có chuyên chú vào tứ tượng chi đạo, Lôi Pháp ngập trời, lấy Phong làm thuẫn, cũng có sáng tối chi đạo, hoa nở chi đạo, nước chảy chi đạo, không giống nhau, đối ứng chính là đại đạo ngàn vạn.

Mà Dung Đạo nhất cảnh thời cơ, thì ở chỗ định nói.

Có tu Tiên Giả định đạo tại sơn hà, có định đạo tại Huyền Hải, có định đạo tại ngôi sao.

Nghe nói định đạo càng là rộng rãi, tu hành càng là Vô Lượng.

Bất quá sở định chi đạo vẫn chưa ra ngoài chủ quan lựa chọn, mà là tu Tiên Giả tại từ Thông Huyền phá cảnh nhập Dung Đạo lúc từ nội tâm chỗ sâu chỗ hiện lên quan tưởng chi niệm, bắt nguồn từ mệnh cách, hoặc là nhớ mãi không quên vang.

Mà khi tu Tiên Giả tìm được định đạo thời cơ, liền có thể tiến vào Dung Đạo.

Sau đó có thể chủ tu lực pháp, chủ tu sáng tối, chủ tu Thiên Cơ, lấy Thiên Thư viện gia pháp gia thân vì dựavào, đề cao chiến lực, đồng thời để cảnh giới chậm rãi tăng lên.

Tại cảnh giới này bên trong, theo người tu hành đối Thiên Đạo lĩnh ngộ làm sâu sắc, thu hoạch đến Thiên Đạo phản hồi cũng sẽ càng thêm mãnh liệt.

Cho nên Quý Ưu hiện tại muốn làm, chính là trước ổn định trước mắt cảnh giới, tiếp tục xem nói, sau đó lĩnh hội Thiên Cơ, vấn tâm hỏi mệnh.

Ôn Chính Tâm nói thẳng, mình sở định chi đạo là nội viện tự tại núi.

Lúc trước nàng Dung Đạo thời điểm, chính vào cùng Hà Linh Tú cạnh tranh cơ hội, nội viện toà kia tự tại núi chính là trong lòng nàng quan tưởng.

Quý Ưu lúc này ngẩng đầu, trong lòng tự nhủ xong, sẽ không định tại tuyết trắng chân lên đi, hắn suy tư một lúc lâu sau nhìn về phía Ban Dương Thư: "Ban Sư Huynh sở định chi đạo là vật gì?"

Ban Dương Thư đem chén trà nhẹ nhàng buông xuống: "Một mặt tường."

"Không phải nói càng lớn càng tốt?"

"Kỳ thật định Đạo Nhất sự tình trong mắt của ta, chưa chắc sẽ đối ngươi tương lai con đường tu hành có gì ảnh hưởng, chí ít ta không có loại cảm giác này, cho nên ta cảm thấy Dung Đạo nhất cảnh vẫn là phải nhìn đối Thiên Đạo cảm ngộ, định đạo bất quá là cái quy trình mà thôi, ngày thường căn bản không có người trò chuyện lên loại sự tình này."

Tào Kình Tùng lúc này không khỏi mở miệng: "Chưa hẳn."

Ban Dương Thư nghe tiếng ngẩng đầu: "?"

"Các ngươi những học sinh này nhìn thấy, cùng chúng ta những này giáo tập khác biệt, theo ta được biết, nội viện là có nguyên nhân vì định đạo mà tu vi tiến mạnh, cái kia Sài Trạch chính là một trong số đó."

Tào Kình Tùng đem hai tay đỡ tại trên đầu gối: "Trăm ngàn năm qua, Thất Đại Tiên tông cùng ngàn năm thế gia vẫn luôn đang cầu tiên con đường phía trên nghiên cứu sâu, liên quan tới định Đạo Nhất sự tình, theo chúng ta có lẽ râu ria, nhưng bọn hắn có lẽ đã phát hiện ảo diệu bên trong, chỉ là không cùng người dứt lời."

Quý Ưu nghe xong chậc chậc hai tiếng: "Lại là huyết thống độc quyền?"

"Nói như vậy cũng không tệ, bởi vì trừ Sài Trạch bên ngoài, Hà Linh Tú cùng Vưu Bất Du kỳ thật đều là như vậy."

"Sài gia. . . ?"

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: "Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ chỗ thế gia, Sài Trạch là Sài gia chủ mạch con trai trưởng."

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm nhíu mày lại: "Nguyên lai còn có loại sự tình này. . ."

"Tu Tiên giới tài nguyên tựa như là Thanh Vân Thiên hạ thuế phụng, cho tới bây giờ đều không phải ngang nhau, dù là nhập tiên tông, cân cước cùng bối cảnh mang đến khác nhau cũng rất lớn, có một chút cũng không phải là ngươi liều mạng đều tiếp xúc không đến, mà là ngươi liều mạng khả năng đều không thể biết được, đây chính là hiện thực."

Quý Ưu trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng nói: "Kia đến tột cùng định đạo tại hà tốt nhất? Giáo tập có cái gì tin tức tiết lộ một chút?"

Tào Kình Tùng lắc đầu: "Không biết, nhưng ngươi chỉ cần không chừng đạo tại bạc, ta cảm thấy cũng còn không sai."

Ôn Chính Tâm lúc này quay đầu: "Khoan hãy nói, ta cảm thấy sư đệ vô cùng có khả năng định đạo tại bạc."

Ban Dương Thư rất là tán thành: "Vấn tâm mà thành đạo, có đôi khi người quan tưởng đại biểu chính là trong lòng khát vọng. . ."

Quý Ưu nghe tiếng cười một tiếng: "Vậy xem ra như long Tiên Đế nếu là Dung Đạo, chỉ sợ là muốn đem nó định tại trên mông."

"Sư đệ lời nói rất đúng."

"Đúng, nói lên như long, hắn làm sao không đến? Bao lâu không gặp túi tiền của hắn bên trong, rất nhớ đến hoảng."

Quý Ưu khóe miệng giơ lên một vòng mỉm cười: "Sẽ không là không cách nào phá cảnh, vất vả bế quan đi?"

Ban Dương Thư ghé mắt nhìn xem hắn: "Hắn gần nhất giống như tìm cái đạo lữ."

Ôn Chính Tâm nhẹ gật đầu: "Hắn trở về về sau bế quan ba ngày, nói tu hành quá mệt mỏi, mông tròn có đuôi không nhìn cũng được, thế là cả ngày sóng bên ngoài viện."

"?"

Đang nói, Tào Kình Tùng cửa sân bỗng nhiên bị đẩy ra.

Như long Tiên Đế tiêu sái đi vào, hồng quang đầy mặt, như mộc Xuân Phong đồng dạng: "Quý huynh, ngươi rốt cục phá kính!"

Quý Ưu nhịn không được nheo mắt lại, đối với hắn loại này tại mình vất vả phá cảnh lúc phong hoa tuyết nguyệt hành vi bất mãn hết sức, quyết định đối với hắn túi tiền tiến hành trừng phạt, thế là thần sắc tương đương bất thiện.

Như long Tiên Đế cũng là có mấy phần nhạy bén, cảm nhận được tim hướng phía dưới hai thốn, cất túi tiền vị trí bỗng nhiên có chút sưu sưu phát lạnh, lập tức mở miệng chuyển di chủ đề, nói lên hôm nay nhận biết nữ tử.

Cái gì cùng một chỗ ngâm thơ làm vui, cùng một chỗ cầm tay cùng dạo, tú đám người một mặt.

Như long Tiên Đế nói xong nhìn về phía Quý Ưu: "Quý huynh, tiếp qua nửa chính là mới mồng một tết, đến lúc đó Thịnh Kinh trong thành khẳng định lại có hoa hội đèn lồng, ngươi có muốn hay không gọi mấy cái vị hôn thê đến, cùng chúng ta cùng một chỗ cầm tay cùng dạo?"

Quý Ưu: "Ha ha."

Như long Tiên Đế thu liễm mỉm cười, phát hiện tim hướng phía dưới hai thốn hàn ý một chút cũng không có giảm bớt, thậm chí còn mơ hồ nghiêm trọng mấy phần, lập tức cảnh giác, không biết là nơi nào kích thích đến trước mặt hãn phỉ.

Kỳ thật cùng Quý Ưu đồng niên tu Tiên Giả, nhất là một chút phá cảnh vô vọng người, gần nhất đều tìm đạo lữ.

Lúc trước từ nội viện xuống núi thời điểm, hắn liền thấy có người đi chui rừng cây nhỏ.

Đều nói hắn vị hôn thê nhiều, kết quả còn không phải một người cô đơn.

Quý Ưu vỗ vỗ vạt áo mới xuất hiện thân, nhìn về phía kia phản xạ ánh nắng đất tuyết: "Đi, xuống núi một chuyến."

Tào Kình Tùng lúc này đứng dậy, lồng ngực như thổi phồng đồng dạng cấp tốc nâng lên: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

"Ngươi đi làm cái gì?"

"Ta không hạ sơn, ta lấy chỉ là đi Ngộ Đạo Tràng đi dạo, mấy ngày không đi, không biết Mã Giáo Tập cùng Đinh Giáo Tập phải chăng muốn ta, ha ha ha."

Quý Ưu nhịn không được lộ ra một cái nhếch miệng biểu lộ, trong lòng tự nhủ cái này Mã Giáo Tập cùng Đinh Giáo Tập thật sự là đến huyết môi.

Định nói. . .

Hắn mặc niệm một tiếng, xuất viện cửa hướng phía dưới núi đi đến.

Nơi đây, Ngộ Đạo Tràng bên trên đệ tử, ngựa Đinh Nhị vị giáo tập, cùng ngoại viện bên trong vô số ánh mắt hướng đến, nhìn về phía bế quan hồi lâu lần đầu lộ diện Quý Ưu.

(cầu nguyệt phiếu, mặt khác, tiếp theo chương công bố trúng thưởng danh sách! ).