Chương 188: Tới thăm người thân (1)

Chương 188: Tới thăm người thân (1)

Hai ngày này ở giữa, liên quan tới Quý Ưu phá cảnh sau khí phách cường hãn nghe đồn cơ hồ mỗi người đều nghe qua, mà lại đều nghe qua mấy loại khác biệt phiên bản.

Nhất là ngoại viện loại này cùng nội viện ở giữa có ngăn trở, chưa từng gặp qua hắn người, càng là như vậy.

Nhưng lúc này dọc theo Bích Thủy Hồ bờ xuống núi Quý Ưu Khí Tức nội liễm, thần dị không hiện, chỉ có cất bước lúc có chút linh khí tiết ra ngoài, ngược lại để bọn hắn giống như Tào Kình Tùng, cứ việc kiệt lực bắt giữ, nhưng vẫn cũ không cách nào thấy rõ thật sâu cạn.

Thông Huyền thượng cảnh là không sai, nhưng đến tột cùng chiến lực của hắn trình độ như thế nào, ai cũng đắn đo khó định. . .

Lúc này Quý Ưu phiêu nhiên xuống núi, trong lòng còn tại tính toán liên quan tới định đạo thời cơ sự tình, ánh mắt thâm thúy, đi ngang qua hai tòa bày biện không đầu sư cửa phủ, trằn trọc tiến vào Thịnh Kinh trong thành tâm.

Tuyết lớn về sau trong hoàng thành, đều là tuyết trắng trải đất.

Trong kinh quý tộc trước cửa phủ Đại Hồng đèn lồng treo thật cao, có thuần hậu đông nhưỡng chi khí không ngừng tại Phong bên trong phiêu nhiên, mùi rượu bốn phía.

Mà tới so sánh tươi sáng, thì là cách đó không xa hành khất người người ghé vào tuyết ổ bên trong, hai mắt vẩn đục, run lẩy bẩy, thật ứng câu kia Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết.

Trong đó, Sùng Vương trước cửa phủ náo nhiệt nhất.

Nghênh đón mang đến ở giữa không phải Khí Tức hùng hậu lão giả, chính là anh tư bừng bừng phấn chấn thiên kiêu, đều là đường xa mà tới.

Từ lúc Nhân tộc đi sứ qua Tuyết Vực về sau, Yêu tộc linh thạch cung ứng liền bắt đầu giảm bớt, nguyên nhân chính là chưởng khống linh thạch khai thác vảy tộc tại ngọc viên đêm hôm đó sau bị bắt vào lạnh lao.

Khai thác tiến độ tạm hoãn, linh thạch cung ứng tự nhiên liền sẽ hạ xuống.

Toàn bộ thương mậu con đường muốn khôi phục, kỳ thật không phải một kiện tuỳ tiện mà cấp tốc sự tình.

Nhưng đối với những cái kia khô tọa thâm sơn người tu hành mà nói, dùng qua phẩm chất cực tốt linh thạch, ai còn nguyện ý dùng những cái kia ở trong chứa tạp chất linh thạch.

Thế là các đại tiên tôn, thế gia đối này đều có chút bất mãn, phái người đến đây Thịnh Kinh tạo áp lực.

Có người nói Yêu tộc nhập Cửu Châu thông thương về sau duy nhất lấy ra được chính là những cái kia linh thạch cực phẩm, như những này đều không bỏ ra nổi đến, căn bản không có gì tất yếu lại đem thông thương tiếp tục.

Dạng này thuyết pháp không ít, tất cả đều là một bộ vênh váo tự đắc diễn xuất, cũng không biết là thật ngu xuẩn, vẫn là đạo tâm tươi sáng sau một hồi đã không còn cân nhắc thế tục.

Nhân tộc hiện tại còn có bàn điều kiện nội tình a? Bây giờ cái này ngắn ngủi hòa bình đều là cầu đến.

Mà những này nhập Hoàng Thành Tiên gia tử đệ tại tiến cung trở về về sau, liền bị Sùng Vương, Ngụy Lệ chờ thân tiên một phái mời vào tiệc rượu bên trong.

Thế giới rách rách rưới rưới, quý tộc ăn ăn uống uống, cái này vẫn luôn là Thanh Vân Thiên hạ trạng thái bình thường.

Lúc này, Sùng Vương phủ hậu viện, Trích Tinh các lầu hai.

Đến từ bờ Huyền Hải, Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong ba tên đệ tử, Dung Đạo cảnh Liễu Tuấn Trì, Diêu Thành Lâm cùng Thông Huyền cảnh Bành Bằng, đang cùng Trường Nhạc Quận Chúa một nhóm đối rượu khi ca.

Nam tử phóng khoáng tiêu sái, nữ tử mặt mày mang cười.

". . . Mới mồng một tết về sau, ta dự định nhập Dung Đạo thượng cảnh, năm sau Thiên Đạo Hội, ta tất nhiên là muốn tham gia, mười hạng đầu ngạch, ta nhất định phải được."

"Vì sao không phải khôi thủ?"

"Ta mặc dù tâm như trời cao, Kiếm đạo Vô Song, nhưng đối mặt kiếm phong thân truyền Trang Do sư huynh, vẫn là kém một chút, hắn sang năm nếu là dự thi, khôi thủ tại ta mà nói có một chút khó khăn."

"Trước mười cũng đã đầy đủ mạnh, vậy ta liền Chúc sư huynh năm sau kiếm như trường hồng, kỳ khai đắc thắng."

"Đa tạ sư muội cát ngôn."

Liễu Tuấn Trì giơ ly rượu lên, hướng Triệu Vân Duyệt.

Trường Nhạc Quận Chúa thân là hoàng thân quốc thích, thụ luật pháp ước thúc không được trở thành tiên tông đệ tử, nhưng kỳ thật trong nhà một mực nuôi một vị Linh Kiếm sơn Trưởng Lão, truy căn tố nguyên, nàng xác thực xem như sư thừa Linh Kiếm sơn.

Huống hồ nàng ấu Thời Dã từng bị gửi nuôi tại Thiên Kiếm phong một đoạn thời gian, gọi những này Linh Kiếm sơn đệ tử là sư huynh, cũng không quá đáng.

Triệu Vân Duyệt bưng chén rượu lên, mặt lộ vẻ cười yếu ớt, đem trong chén linh tửu hơi rót, ánh mắt lưu chuyển.

Lần này yến hội kỳ thật cũng không vẻn vẹn chỉ là một trận bình thường gặp nhau, Trường Nhạc Quận Chúa mơ hồ có thể cảm nhận được mặt khác một tầng ý tứ, đó chính là phụ vương hi vọng mình có thể tại trong bọn họ tìm một vị đạo lữ.

Lúc trước nàng muốn triệu Quý Ưu vào phủ làm tế, làm sao đối phương không bồi thường ứng, đã nguyện vọng thất bại, tự nhiên là muốn một lần nữa chọn đổi mục tiêu.

Theo Sùng Vương, xa thân gần đánh là không sai chính trị thủ đoạn.

Hắn những năm này một mực cùng phương nam ba tông liên hệ chặt chẽ, chính là nguyên nhân này, cho nên đem vốn là sư thừa Linh Kiếm sơn nữ nhi gả vào Linh Kiếm sơn, đúng là cái vô cùng tốt lựa chọn.

Mà Triệu Vân Duyệt lúc này suy nghĩ, cùng phụ thân rộng lớn khát vọng khác biệt, nàng cường liệt nhất ý nghĩ kia không liên quan tới gia tộc, ngược lại là hi vọng có thể tìm được một cái có thể cường đại qua Quý Ưu.

Hơn nữa, là nếu có thể đem Quý Ưu đánh thành chó, nằm rạp trên mặt đất kêu cứu.

Dù sao lúc trước gửi thư cầu song tu lại gặp không nhìn một chuyện huyên náo dư luận xôn xao, đến bây giờ còn thường xuyên bị người nhấc lên, cho nên nàng không thể gả cái không bằng Quý Ưu, nàng cần một cái càng kinh tài tuyệt diễm lang quân vì nàng chính danh. . .

Lúc này, có cái áo trắng thịnh tuyết nam tử đang từ Sùng Vương phủ ngoài tường đi qua.

Đi chỗ trải qua đưa tay, đem một viên lại một viên bạc đưa đến những cái kia ghé vào trong tuyết đã cùng tuyết đọng hỗn thành một màu ăn mày trước mặt, sau đó hướng phía một đầu tên là Xuân Hoa ngõ nhỏ đi đến.

Nơi đây, có không ít người đều đem ánh mắt chuyển quá khứ, nhìn xem hắn từ trên đường dài đi qua.

Triệu Vân Duyệt ánh mắt cũng theo đó chuyển đi, nhìn chăm chú hồi lâu.

Thiên Thư viện gần nhất mấy ngày giống như có truyền ngôn, nàng có nghe thấy, nói là Quý Ưu phá cảnh, đã đến Thông Huyền bên trên.

Nhưng hắn tựa hồ là bị thân thể mạnh mẽ có hạn chế, quá trình mười phần gian nan, nhưng về sau lại có tin tức truyền ra, nói hắn phá cảnh sau Khí Tức mười phần cường đại.

Nhưng lúc này nhìn thấy, hắn Khí Tức nội liễm, cũng làm cho Triệu Vân Duyệt cảm thấy hắn cùng ngày hôm trước trên đường thời điểm cũng không có biến hoá quá lớn.

Lúc này, Linh Kiếm sơn người tại bên tai nàng khẽ gọi một tiếng sư muội, đưa nàng suy nghĩ kéo lại.

"Sư huynh?"

"Cưỡi tiên thuyền đã có hai cái ngày đêm, có chút mệt mỏi, chúng ta muốn dự định trước đi nghỉ ngơi một lát."

Triệu Vân Duyệt giương mắt mắt: "Nghe nói Nộ Giang tiên thuyền ba tầng thoải mái dễ chịu vô cùng, lấy sư huynh vị cách mà nói, xác nhận đủ mới là?"

Lưu Tuấn Trì lắc đầu: "Chúng ta chuyến này chưa thể nhập ba tầng, mà là một mực ở tại tầng hai, gian phòng chật chội, không được ngủ ngon."

"Tại sao lại ở tại tầng hai?"

Liễu Tuấn Trì khẽ thở dài một cái: "Đuổi kịp không khéo, chúng ta lúc đến ngày ấy vừa lúc là có đại nhân vật lên thuyền, lầu ba tất cả đều giới nghiêm, bực này lễ ngộ sợ là nhà nào tiên tông cao tầng xuất hành, chúng ta tự nhiên cũng không có cưỡng cầu."

"Nguyên lai là dạng này." Triệu Vân Duyệt mỉm cười gật đầu: "Kia chư vị sư huynh liền đi nghỉ ngơi đi, ngày mai trong phủ còn có nấu tuyết tiệc trà xã giao, đến lúc đó ta còn muốn thỉnh giáo sư huynh phải làm thế nào phá cảnh Thông Huyền."

"Không dám."

Triệu Vân Duyệt đưa mắt nhìn bọn hắn xuống dưới, nhưng trong lòng nhịn không được nổi lên nói thầm, không biết là dạng gì đại nhân vật đi thuyền có thể để cho toàn bộ ba tầng đều muốn giới nghiêm.

Mà vào lúc này Thịnh Kinh thành tây thành phố bên trong, một cái tiên tư điệt mạo, tư thái vô cùng tốt thân ảnh ngay tại trên chợ dạo bước, bước chân xiêu vẹo mà linh động.

Nàng mặc một bộ ráng chiều sắc như ý gấm hoa áo, đầu đội các thức lộng lẫy linh trâm, chỉ từ ăn mặc đến xem giống nhau cái tiểu gia bích ngọc, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân toát ra quý khí, cùng ánh mắt bên trong kia bôi ngạo nghễ, nhưng nói rõ thân phận của nàng xa không chỉ đơn giản như vậy.

Bất quá dung mạo của nàng lại không cách nào bị nhìn thấy, bởi vì nữ tử này lúc này chính mang theo không biết từ cái nào quầy hàng bên trên mua mặt nạ, Miêu Nhi mặt nạ. . .

Từ chợ Tây nam đi dạo đến trận, nàng tựa hồ cũng không có quá cường.