Chương 188: Tới thăm người thân (2)

Chương 188: Tới thăm người thân (2)

liệt mua muốn, càng giống là tại hiếu kì.

Thật giống như nàng vừa rồi một mực ngồi tại trên trà lâu, nghe mọi người nghị luận cái kia tên là Quý Ưu Thiên Thư viện học sinh phá cảnh sự tình như thế hiếu kì.

Không cách nào lấy cảnh giới xác định chiến lực đến cùng có thể mạnh bao nhiêu? Điểm này, hắn không xuất thủ không người có thể chuẩn xác biết được.

Nhưng coi như mạnh hơn, nghĩ đến cũng không thể lại mạnh hơn chính mình.

Mặt nạ cô nương lúc này ở bán mứt hoa quả quầy hàng bên trên nhìn hồi lâu, cuối cùng dừng bước tại một cái bán khoai nướng trong quán.

"Cô nương, nhà ta khoai lang dùng chính là Phong Châu mật khoai, mọi người đều biết chỗ kia mặc dù chim không thèm ị, nhưng khoai lang xác thực cực ngọt, ngài muốn cái nào?"

"Ai nói Phong Châu chim không thèm ị?"

Tiểu phiến ngạc nhiên một chút, không tự chủ được nhắm lại cổng.

Mặc dù đối phương mang theo mặt nạ thấy không rõ biểu lộ, nhưng ngữ khí bên trong lạnh lùng có thể làm cho tiểu phiến cảm nhận được nàng bỗng nhiên xông tới nhỏ tính tình.

Lúc này, nữ tử kia lăng la gấm trong ống tay áo duỗi ra một đoạn xanh nhạt ngọc nhuận ngón tay ngọc, chỉ chỉ trong đó cái kia bị nướng tiêu mùi thơm khắp nơi khoai lang nướng.

"Muốn cái này, giúp ta bọc lại."

Tiểu phiến động tác nhanh nhẹn mà đem gói kỹ: "Nghe cô nương khẩu âm, không giống người địa phương?"

Ừm

Mang mặt nạ cô nương đem khoai lang nướng cầm trong tay, lông mi khẽ run mở miệng: "Đến thăm người thân."

Tiểu phiến cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nghe tới nàng nói thăm người thân sau thoáng gật đầu, nhưng kỳ thật trong lòng cũng có chút lẩm bẩm.

Khẩu âm xác thực không giống bản địa, nhưng cũng không giống là Phong Châu, ngược lại càng giống là phương nam một vùng.

Hắn tuổi trẻ thời điểm từng bị cưỡng ép chiêu mộ, đi phương nam vì Sơn Hải các tu sửa qua hành cung, đối với phương nam khẩu âm rất là hiểu rõ.

Nhưng đã không phải Phong Châu người, cũng không biết cái này kỳ quái tiểu thư tại sao lại bởi vì người khác nói Phong Châu hai câu liền phát cáu.

Lúc này, sát vách bán miên tấm đệm tiểu thương nhô đầu ra: "Phong Châu mặc dù cằn cỗi, nhưng từ năm trước bắt đầu, thế nhưng là chúng ta muốn đi đều đi không được."

"Đây là vì sao?"

"Ta cũng là nghe ta Cữu gia nói, Phong Châu bên kia thuế phụng giảm đến một thành, thôn chúng ta bên trong thật nhiều người đều trong đêm chạy đến Phong Châu, chỉ tiếc ta ở kinh thành làm ăn, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, về sau quan phương liền hạ ban pháp lệnh, không cho phép tùy ý di chuyển."

Bán miên tấm đệm tiểu phiến nói chuyện, bỗng nhiên trông thấy mang mặt nạ cô nương vươn tay, buông xuống một viên bạc vụn: "Mua cái miên tấm đệm."

Tiểu phiến há to miệng: "Cô nương không phải đến thăm người thân? Mua miên tấm đệm làm gì. . ."

"Yêu mua."

"Kia. . . Đa tạ cô nương, ta cho cô nương chọn cái bông đủ nhất!"

Sau đó, mang mặt nạ cô nương liền cầm lấy hắn khoai lang nướng, ôm nàng mua miên tấm đệm, hướng về nơi xa đi đến.

Bán miên tấm đệm tiểu phiến lúc này chỉnh lý một chút mới bị mình lật loạn kia một xấp chăn bông, nhìn xem kia rời đi thân ảnh mở miệng: "Hẳn là một cái phương nam cô nương, hiện nay đến Phong Châu đi đi, như bây giờ sự tình cũng không phải ít đâu, dù sao bên kia thuế phụng thiếu a."

Khoai lang nướng tiểu phiến bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được nói Phong Châu nói xấu sẽ tức giận đâu."

Miên tấm đệm tiểu phiến đem eo bóp lên: "Chờ ta tích lũy tích lũy tiền, ta cũng muốn đi Phong Châu."

"Ngươi mới vừa rồi không phải còn nói quan phủ hạ lệnh không cho phép di chuyển?"

"Quy củ là chết, người là sống, ta biết một cái tại Trung Châu biên cảnh người hầu lão ca, hắn là có phương pháp."

Lúc này, mang mặt nạ cô nương đã tại trên chợ càng chạy càng xa, sau đó tìm cái góc ngõ vị trí đứng vững, đem miên tấm đệm đưa cho quỳ gối đất tuyết bên trong hai cái ăn mày.

Sau đó đưa tay nắm khoai lang da, nhẹ nhàng xé mở, để vào trong miệng chép miệng hai lần.

Ở trước mắt nàng chỗ không xa, tuyết trắng mênh mang Ni Sơn có thể thấy rõ ràng.

Lần trước đến thời điểm, hai người chưa từng thấy qua mặt, trực tiếp tìm tiến Thiên Thư viện thuận đường gặp một lần ngược lại là nói còn nghe được.

Nhưng bây giờ nếu như trực tiếp đi, liền lộ ra là cố ý tìm hắn.

Lúc này, mặt nạ nữ tử trước mặt trên tường chạy tới một con Miêu Nhi, cái đuôi nhô lên lão cao, để con mắt của nàng không tự kìm hãm được có chút nheo lại.

Mà lúc này Quý Ưu đã sớm đi tới Xuân Hoa ngõ hẻm cuối cùng, hướng phía Khuông Thành tòa tiểu viện kia đi đến.

Hắn một đường này nhìn thấy rất nhiều người nhìn qua hắn, ánh mắt bên trong tựa hồ mang theo kích động chiến ý, chỉ tiếc một cái xuất thủ đều không có, làm cho hắn Chức Nghiệp tố dưỡng đều không thể thể hiện.

Đi ra ngoài không có cướp tiền, cái này không cùng ném một dạng?

Bất quá càng làm cho hắn ngoài ý muốn là, Khuông Thành viện tử là bị khóa lại, phía trên thiếp tờ giấy, viết dọn nhà, sau đó lưu lại một chuỗi địa chỉ.

"?"

Lại là một trận trằn trọc, Quý Ưu đi tới một tòa trạch viện, sau đó cất bước mà vào, liền thấy Khuông Thành chính cầm cây chổi tại nhà chính bên trong một trận quét dọn.

Cái này trạch viện không lớn, nhưng so với lúc trước cái kia phòng ốc sơ sài có thể nói là trên trời dưới đất.

Khuông Thành nói là Tư Tiên Giám an bài, vốn là Hộ bộ một vị quan viên dùng để Dưỡng ngoại thất tư trạch, về sau bởi vì thuế phụng tham ô án bị bắt, tòa nhà liền bị sung công.

Sau đó trải qua tu sửa, những này để trống trạch viện liền được an bài cho Tư Tiên Giám quan viên.

Cơ quan đơn vị chia phòng đúng không.

Quý Ưu nhắc đi nhắc lại, trong lòng tự nhủ còn phải là công vụ viên.

Khuông Thành thì nói được phân phối trong viện kỳ thật còn có càng lớn, chỉ là lấy Khuông Thành loại tính cách này, cũng bất thiện tranh đoạt, nho nhỏ phòng ốc sơ sài cũng đã cảm thấy vừa lòng thỏa ý.

"Càng phát ra cảm thấy ngươi qua tiêu sái tự tại, sớm biết ta cũng đi kiểm tra Trạng Nguyên."

Khuông Thành cầm cây chổi liếc hắn một cái: "Nhưng Quý huynh từ nhỏ đã không yêu đọc sách."

Quý Ưu toát ra một cái ngạo nghễ thần sắc: "A, bụng của ngươi bên trong điểm kia hoàng, ta có thể từ nhỏ đã sẽ."

Hai tay của hắn lúc này khôi phục còn không lưu loát, liền ngồi tại trên bậc thang nhìn xem Khuông Thành thu thập viện tử, liền thuận đường nói chuyện phiếm bắt đầu.

Tại hắn bế quan phá cảnh đoạn này thời gian bên trong, Man tộc lui binh, từ bắc cảnh rút quân về sau một lần nữa trở lại Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu.

Đối đây, Quý Ưu cũng không cảm thấy bất ngờ.

Man tộc lần này xông quan kỳ thật có nhất định trình độ là vì làm cho Yêu tộc nhìn, vì tăng cường Yêu tộc cùng bọn hắn liên minh chung phó Yêu tộc lòng tin.

Nhưng Nhân tộc sứ đoàn một nhóm để Yêu Đế tạm thời từ bỏ ý nghĩ này, bây giờ tin tức chắc hẳn đã truyền đến Man tộc, như vậy đối với Man tộc mà nói, trận này công thành chi chiến ý nghĩa liền không tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, lẫm đông đã tới, từ Thập Vạn Đại Sơn hành quân không phải cái gì chuyện dễ, ngưng chiến liền lộ ra chuyện đương nhiên.

"Nếu như loại cục diện này có thể một mực duy trì liền tốt, chiến tranh không xuất hiện, Quý huynh nói không chừng ngay cả Yêu tộc công chúa đều có thể cưới."

"Duy trì không đi xuống."

Quý Ưu ngồi tại trên bậc thang, trong lòng tự nhủ làm sao có thể duy trì xuống dưới.

Man tộc là một lòng muốn về Cửu Châu, Yêu Đế lúc này không nguyện ý lẫn vào vô cùng có khả năng cùng Nhân tộc khí vận có quan hệ, nhưng cuối cùng vẫn như cũ là miễn không được một trận chiến.

Bất quá, cái này cùng Yêu tộc công chúa có quan hệ gì?

Hai người bọn họ vốn chính là thuần túy y hoạn quan hệ, ngay cả bằng hữu cũng không tính tốt a.

Nếu không phải Quý Ưu tin tưởng Khuông Thành là bản địa thổ dân, đều muốn hoài nghi hắn là nhìn qua không ít cùng loại đề tài đảo quốc phim nghệ thuật người xuyên việt.

Bệnh viện, tại ngũ, lần đầu, giải cấm, các loại danh từ lúc này ở Quý Ưu đầu óc ở trong cực hạn bão táp.

Lúc này Khuông Thành quét dọn đến Đông viện, bỗng nhiên nhìn thấy cột trụ hành lang bên trên một vòng vết đao, cơ hồ xuyên vào nửa cái đầu gỗ, ánh mắt không khỏi khẽ giật mình.

Vừa rồi quét dọn vạc nước sau bên cạnh thời điểm, hắn cũng nhìn thấy vết đao, đem vạc bích đều cạo sờn

Những này công tượng, làm việc làm được thật không tỉ mỉ gây nên.

Bất quá còn tốt, căn này xà nhà gỗ cũng không phải là chủ yếu thừa trọng kết cấu, mấy ngày nữa đến trên đường tìm công tượng, nhét khối không sai biệt lắm tấm ván gỗ đánh lên khảm đinh cũng chính là.

Khuông Thành vuốt bụi đất trên người, sau đó cuốn lên tay áo, bắt đầu thổi lửa nấu cơm.

Chuyển nhà mới là muốn ấm nồi, Quý Ưu lúc này đến đây chưa thể móc tiến lên hướng Tuyết Vực trước lừa đến tiệc, ngược lại còn muốn cho chút tiền biếu.

"Mới mồngmột tết hội đèn lồng, Quý huynh muốn hay không cùng ta cùng Nhị nhi cô nương cùng một chỗ cầm tay cùng dạo?"

"Miễn, như ta loại này chính nhân quân tử, hay là không đi quấy rầy các ngươi phong hoa tuyết dạ."

Quý Ưu lạnh lùng nói một câu.

Đây là hắn hôm nay lần thứ hai nghe tới vấn đề này, lên một cái hỏi như vậy đề như long Tiên Đế đến bây giờ đều tim phát lạnh.

Khuông Thành lúc này nhìn xem Quý Ưu: "Đan Tông Nguyên cô nương cách quá xa, Yêu tộc công chúa liền càng xa, cho nên Quý huynh, ngươi có phải hay không tìm không thấy cầm tay cùng dạo nữ đồng hành?"

Quý Ưu nháy mắt ưỡn ngực lên: "Nói bậy, ta chỉ là không muốn lãng phí tu đạo thời gian, nếu không nhẹ nhàng giang hai cánh tay, vậy còn không đến xếp hàng xếp tới ngoài thành đi?"

"Vậy ngươi mở ra không phải liền là?"

"Ta không."

Khuông Thành nhìn xem Quý Ưu, trong lòng tự nhủ ta Quý huynh mặc dù nhìn như phóng đãng phong lưu, được vinh dự khắp núi vị hôn thê, nhưng trên thực tế lại vẫn luôn là một người cô đơn, cái này chưa chắc là hắn thật giữ mình trong sạch, càng lớn có thể là hắn trong hậu viện có cái hết sức lợi hại.

Vừa nghĩ đến đây, hắn chợt nhớ tới ngày ấy bị Quý Ưu mang vào viện tử, bị khen một tiếng đáng yêu sau suýt nữa muốn giết người nữ tử.

Khuông thư sinh nhấp hạ miệng: "Quý huynh có chút sợ vợ."

Quý Ưu ngẩng đầu: "Thông minh như vậy, ngươi muốn thi nghiên a?"

"Thi nghiên cứu?"

"A, ta quên ngươi đã là Trạng Nguyên."

"Quý huynh luôn luôn nói chút ta hiểu không được, bất quá mới nguyên ngày ấy, ngươi dự định làm sao sống?"

"Tu hành, nắm chặt thời gian nhập Dung Đạo."

"Không khỏi quá cực khổ, ngươi mới vừa vặn phá quan không lâu."

"Thông Huyền thượng cảnh cùng Dung Đạo Sơ Cảnh, mặc dù chỉ là nhất cảnh chi cách, nhưng trên thực tế lại giống như lạch trời, vất vả một chút cũng là bình thường."

Quý Ưu lúc này đã ăn uống no đủ, quệt quệt mồm liền muốn chuồn đi, nhưng còn không có đứng dậy liền nghe tới một trận tiếng bước chân vang lên.

Sau đó tiếng bước chân dừng lại, ở trước cửa ngừng chân hồi lâu, mở miệng khẽ gọi vài tiếng công tử.

Nhưng lấy quý hãn phỉ nhĩ lực, hắn rõ ràng nghe tới cái này vài tiếng công tử mở miệng trước đó còn có vài tiếng nhỏ bé bang lang bang lang. . .

Quý Ưu nheo mắt lại, trong lòng tự nhủ ta cũng quá khổ, đến tranh thủ thời gian phá cảnh, chờ đánh thắng được Nhan Thư Diệc về sau liền đem nàng hù dọa, sau đó ngựa giống thiên hạ, để những cái kia muốn cảm thụ nóng bỏng nữ tử hết thảy xếp hàng.

Khuông Thành lúc này còn chưa nghe tới Ngụy Nhị thanh âm, còn đang vì Quý Ưu chén rượu tục rượu.

Đây đại khái là bởi vì đổi tòa nhà, trước kia âm thanh lượng tựa hồ là không đủ để xuyên thấu càng lớn viện lạc.

Quý Ưu vốn định mở miệng nhắc nhở hắn, nhưng rất nhanh lại nghe được một trận không thuộc về Ngụy Nhị tiếng bước chân, trong lòng nháy mắt cảnh giác.

Bất quá theo Ngụy Nhị một trận xin hỏi, lại làm cho Quý Ưu tiếng lòng có chút buông lỏng chút.

"Cô nương, tìm ai?"

"Không tìm ai, ta tùy ý dạo chơi."

"Bên ta mới đến lúc liền thấy cô nương một mực tại nơi đây đứng, giống như là đang nghe trong viện động tĩnh, một hồi nhíu mày một hồi lại hừ hừ hai tiếng, không giống như là tùy ý dạo chơi, hẳn là. . . Ngươi cũng là đến tìm Khuông công tử?"

Ngụy Nhị ôn nhu thì thầm địa hỏi đến, trong thanh âm lại xen lẫn một loại cảnh giác cảm giác.

Ngụy gia tiểu thư không phải tu Tiên Giả, chỉ là cái bình thường nữ tử, cho nên để nàng sinh ra cảnh giác cảm giác khẳng định không phải đối phương tu vi.

Kết hợp buông xuống sở thuộc hoàn cảnh, ngữ cảnh, kia phần cảnh giác cảm giác rất khả năng đến từ nữ tử ở giữa liên quan tới dung mạo ganh đua so sánh, dù sao bọn hắn đều là tại cùng một người nam tử trước cửa xuất hiện.

Bất quá Ngụy Nhị kỳ thật cũng là trong kinh thành có chút danh tiếng mỹ nhân, có thể làm cho nàng Tâm Giác cảnh giác người, xác thực không nhiều.

"Ta mới không phải nghe ngóng tin tức về sau suy đoán có người sẽ đến, liền tận lực tại đây đợi ngẫu nhiên gặp, chính là tùy tiện dạo chơi mà thôi."

"?"

Thật

"Cô nương, ngươi nhìn ngươi tại trên mặt tuyết dấu chân, đều đã họa vô số cái tròn. . ."

Khuông Thành lúc này vừa vặn đem rượu đổ đầy, ngẩng đầu lại phát hiện Quý Ưu sững sờ tại trước bàn, không khỏi về sau mở miệng: "Quý huynh làm sao rồi?"

Quý Ưu khẽ nhíu mày, đem ngón tay đặt ở trước miệng: "Xuỵt."

"?"

Khuông Thành nghe không được hắn chỗ nghe tới, chỉ có thể nhìn lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, con mắt chậm rãi mở ra, cuối cùng bỗng nhiên nín thở.

Khuông thư sinh mi tâm hơi nhíu, trong lòng tự nhủ vì sao Quý huynh một mặt thoải mái cảm giác.

Lúc này Quý Ưu nhìn về phía hắn: "Nói xong, mới mồng một tết, cầm tay cùng dạo."

Khuông Thành: "?"

"A đúng, quên nói cho ngươi, Ngụy Nhị đến."

Hở

Ngụy Nhị lúc này đang đứng ở trước cửa trên mặt tuyết, ánh mắt cảnh giác nhìn trước mắt nữ tử.

Nữ tử này quá đẹp mắt, da thịt trắng nõn trắng hơn tuyết khuôn mặt tinh xảo mà lập thể, sung mãn tư thái cũng là linh lung ngạo nghễ ưỡn lên, mấu chốt nhất là nó khí chất, coi là thật liền ngay cả hoàng nữ cũng là theo không kịp.

Bất quá không chờ Ngụy Nhị tiếp tục mở miệng, trước cửa liền đi tới hai thân ảnh, phía trước nhất cái kia thì là Quý Ưu.

Ngụy Nhị có chút hành lễ: "Gặp qua Quý công tử."

Quý Ưu lúc này đã hướng về ngoài cửa ra ngoài, ngay cả Ngụy Nhị thanh âm đều không nghe thấy, chỉ thấy bên cạnh nữ tử ánh mắt lãnh ngạo nhìn về phía bên cạnh, nhưng sau đó liền cầm dư quang quét hắn một chút.

Đã lâu không gặp, tựa hồ có chút gầy gò, bất quá Khí Tức ngược lại là càng thêm huyền ảo.

Ngụy Nhị nhìn về phía Quý Ưu: "Công tử cùng vị cô nương này nhận biết?"

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Đây là ta. . ."

"?"

Đây là ta, kết hợp ngữ cảnh đến lý giải về sau, Ngụy Nhị nháy mắt phấn khuôn mặt nhỏ, lý giải hắn ý tứ.

Nàng hôm nay là đến tìm Khuông Thành, Quý công tử ý tứ là mình là Khuông công tử, mà trước mặt nữ tử này thì là thuộc về Quý công tử.

Thì ra là thế. . .

Trách không được mây duyệt tỷ tỷ muốn cùng hắn song tu đều bị không được về đến ứng.

Bất quá theo cái này âm thanh "Ta" vang lên, đất tuyết bên trong tiên tử nháy mắt nheo mắt lại, toàn thân kiếm ý bắt đầu bốc lên.

Ngụy Nhị giật nảy mình, lúc này mới ý thức được trước mặt nữ tử này là cái tu Tiên Giả, mà lại sát khí tràn trề.

Bất quá kiếm khí kia cũng chỉ là gào thét một trận, thổi bông tuyết đầy trời bay tán loạn, sau đó mình liền chủ động tán đi, đồng thời nữ tử kia biểu lộ dường như trở nên có chút nhu thuận.

"Thật là đúng dịp a."

"Xảo cái der "

Quý Ưu nhìn về phía Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ sau lưng đất tuyết, tất cả đều chính là linh lung tiểu xảo dấu chân, dường như tại đất tuyết bên trong chạy một vòng lại một vòng.

Gặp hắn không có trả lời, Nhan Thư Diệc ánh mắt hung hăng, ra hiệu hắn mau nói thật là đúng dịp.

(cầu nguyệt phiếu).