Chương 189: Mèo đông (1)

Chương 189: Mèo đông (1)

Bế quan phá cảnh không phải một chuyện dễ dàng, dù là thiên phú lại cao cũng sẽ gặp được bình cảnh, đây chính là Thiên Đạo đối với Nhân tộc hạn chế.

Mà trải qua dài đến nửa năm không ngừng xông cảnh về sau, khoảng cách vô cương cảnh vẻn vẹn có cách xa một bước Tiểu Giám Chủ cũng gặp phải không cách nào vượt qua bình cảnh.

Kia mấy ngày, dòng suy nghĩ của nàng một mực rất loạn, ngày thường dùng để tĩnh tâm phòng nhỏ cũng không chút nào có tác dụng.

Nhan Thư Diệc biết, nếu là chiếu như vậy gượng ép tu luyện xuống dưới, đạo tâm của nàng có lẽ sẽ bởi vậy chủng ma.

Nhưng vào lúc này, Lạc Tuyết nhao nhao.

Linh Châu là không nhìn thấy tuyết lớn, vẻn vẹn có linh tinh vài miếng.

Nhưng cái này lẻ tẻ vài miếng lại làm cho nàng nhớ tới năm ngoái lúc này, nhớ tới nàng dài nhất một lần giang hồ du lịch, nhớ tới thuận tiện đi gặp nam tử xa lạ, nhớ tới vây lô dạ đàm, khoai lang nướng khi điểm tâm ngày đông, thế là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lại ném. . .

"Trác sư tỷ, ngươi quả nhiên đang gạt ta!"

"Không thể nói lung tung được a Thúy nhi, ta làm sao lừa ngươi rồi?"

"Ngươi nói giám chủ chỉ là xuống núi đi bộ một chút, để ta không nên nóng lòng, nhưng cái này đều đã ba ngày, giám chủ còn chưa trở về, phong chủ hôm qua còn đến hỏi ta nữa nha!"

"Ta không có lừa ngươi a, giám chủ đúng là tâm tình phiền muộn, thế là xuống núi tản bộ, chỉ là. . . Chỉ là lần này tản bộ có lẽ xa một chút."

"Cái kia cũng dù sao cũng phải có cái mục đích địa đi, Trác sư tỷ, ngươi liền nói cho ta đi, giám chủ đến cùng đi chỗ nào rồi?"

Trác Uyển Thu đứng tại trên đỉnh núi mấp máy miệng, trong lòng tự nhủ còn có thể đi chỗ nào, giám chủ đi thăm người thân chứ sao.

Khi còn bé nương luôn nói nữ tử nhất là hướng ngoại, gả cho người liền sẽ thời thời khắc khắc nghĩ đến nhà chồng.

Nàng coi là Tiểu Giám Chủ loại địa vị này nữ tử tất nhiên là không giống, nhưng về sau mới phát hiện, nguyên lai Tiểu Giám Chủ cũng giống như vậy.

Từ lúc xông cảnh đến bình cảnh kỳ, nàng liền luôn nói trên núi phiền muộn.

Có thể Trác Uyển Thu ý kiến, cái này không phải trên núi phiền muộn a, chẳng qua là Thịnh Kinh có muốn gặp người.

Tới gần hoàng hôn thời điểm, cuối cùng tà dương đem ánh nắng nghiêng rơi vào công chức cơ quan nhà ở bên trong, chiếu nhàn nhã trong tiểu viện quang hoa một mảnh.

Khuông Thành lại cuốn lên tay áo bắt đầu xuống bếp, còn chưa ngừng diệt nhà bếp lúc này lại bị dẫn nhiên, mà nhà chính bên trong thì truyền đến một trận đối thoại âm thanh.

"Ngươi phá cảnh?"

"Phá cảnh sự tình không phải một ngày chi công, quá trình tất nhiên chập trùng thoải mái, ta lần này chính là gặp bình cảnh, mới quyết định xuống núi 'Chẳng có mục đích' địa du lịch một phen."

"Chẳng có mục đích có thể xuyên đường phố càng ngõ hẻm địa đi dạo đến nơi đây?"

"Trùng hợp. . ."

Quý Ưu cũng không giận, khóe miệng mang theo ý cười, trong lòng tự nhủ tùy ngươi nói thế nào đi.

Ngàn dặm xa xôi có cô nương đến Thịnh Kinh tìm hắn, còn một người an bài nhiều như vậy hí, trong lòng không hoan hỉ là giả, liền cảm giác nàng nói thế nào cũng không đáng kể.

Nàng coi như nói đến Thịnh Kinh là giết mình, Quý Ưu có lẽ đều có thể ưỡn ngực phối hợp nàng.

Nhan Thư Diệc gặp hắn tổng cười có chút xấu hổ: "Ngươi không tin?"

Quý Ưu lắc đầu: "Không có không tin, chỉ là đến bây giờ đều không có kịp phản ứng, nhìn thấy ngươi sống sờ sờ ngồi ở trước mặt ta, tựa như làm mộng đồng dạng."

Nhan Thư Diệc sửng sốt một chút: "Ngươi. . . Thường xuyên mơ tới ta xuất hiện tại trước mặt ngươi?"

"Nằm mơ, kia liền không chỉ là tại trước mặt."

"?"

Ngụy Nhị lúc này bưng thanh tẩy qua rau quả đi vào nhà bếp, liếc mắt nhìn ngay tại xào rau Khuông Thành nói: "Quý công tử cùng vợ hắn ở giữa thật đúng là kỳ quái."

Khuông Thành nhìn nàng một cái: "Làm sao kỳ quái rồi?"

"Vừa rồi trước cửa thời điểm, Quý gia nương tử phải bức Quý công tử nói xong xảo đâu, không nói liền tức giận, sau đó còn nói là tùy tiện đi dạo không cẩn thận gặp được, nhưng đối với ta lúc liền thấy, nàng đều ở ngoài cửa chuyển gần nửa canh giờ, trên mặt đất đều là vết chân của hắn."

Ngụy Nhị nhỏ giọng thì thầm mà nói: "Vào phòng cũng thế, Quý gia nương tử ánh mắt vẫn luôn dính tại Quý công tử trên thân, dời đều dời không ra, lại nhất định phải một mặt lãnh khốc đâu."

Khuông Thành nghĩ nghĩ: "Có lẽ đây chính là chính cung uy nghiêm đi."

Ngụy Nhị nghe xong ngẩn người, sau đó bày ra một cái lãnh khốc dáng vẻ: "Hảo hảo làm đồ ăn, thường thường không có gì lạ nam tử xa lạ. . ."

"? ? ?"

Ngụy Nhị lúc này xoay người lại đến trong viện, cách khung cửa nhìn về phía trong phòng, dọn xong tư thái về sau dự định nghiêm túc học tập.

Mà trong phòng Nhan Thư Diệc chính một mặt hờ hững, hỏi chính là ngẫu nhiên gặp, Quý Ưu nếu là không đồng ý, cái kia trùm vào giày linh lung chân ngọc liền sẽ đá vào hắn trên đầu gối.

Nhưng kia thâm thúy con ngươi xinh đẹp lại giống như là Ngụy Nhị nói như vậy, dù giả ý lãnh đạm, nhưng lại một mực dính tại trên người đối phương.

Theo ngày rơi xuống, ngoài cửa sổ ánh nắng xuyên thấu qua song cửa sổ, đem trước mắt tiên tử lông mi nhiễm đến sáng sủa phát sáng, cũng làm cho kia thổi qua liền phá mịn màng khuôn mặt nhiều một tầng vầng sáng, coi là thật quốc sắc thiên hương bốn chữ mới có thể xứng với.

Quý Ưu nhìn nàng hồi lâu: "Lần này dự định tại Thịnh Kinh đợi mấy ngày?"

Nhan Thư Diệc đung đưa chân chân, chưa suy tư liền mở miệng nói: "Thịnh Kinh không có ý gì, so ta Linh Châu kém xa, cũng chính là tuyết rơi trời đáng giá xem một chút, qua mấy ngày liền trở về."

"Tiếp tục bế quan?"

"Ừm, Huyền Kiếm phong muốn an ổn, thậm chí Linh Kiếm sơn muốn an ổn, đều cần ta tu đến cảnh giới càng cao hơn mới được."

"Đoạn trước thời gian ta gửi thư cho ngươi, ngươi làm sao không cho ta hồi âm?"

"Vốn giám chủ thân cư cao vị, mỗi ngày lui tới giấy viết thư đông đảo, chẳng lẽ mỗi một phong đều muốn về, vậy chẳng phải là muốn đem ta mệt chết rồi?"

Nhan Thư Diệc thanh âm nói nói liền bỗng nhiên kẹp lên, anh hồi lâu mới ý thức tới ngữ khí không đúng, thế là mi tâm nhíu một cái không có ý định lại mở miệng.

Nhiễm Phong Hàn, cuống họng không thoải mái.

Đúng vào lúc này, một trận tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên, Khuông thư sinh xào chút thức ăn đầu, lúc này chính đến trên bàn.

Thế là hai cái còn chưa ăn cơm nữ tử ngồi cùng bàn mà ngồi, Quý Ưu cùng Khuông Thành thì là liền lúc trước không ăn xong bã dầu củ lạc uống rượu, riêng phần mình nhìn xem riêng phần mình cô nương.

"Quý huynh."

Ừm

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Khuông Thành, hơi sững sờ, trong lòng tự nhủ cái này cùng ta ngồi cùng bàn ăn cơm thư sinh hảo hảo quen mặt a.

Khuông Thành ánh mắt nhìn hắn ngược lại không cảm thấy ngoài ý muốn, loại này đầu óc bị chiếm cứ, nhận không ra bằng hữu sự tình hắn cũng từng có.

Thư sinh uống rượu một thanh: "Quý huynh, nắm chắc cơ hội, ngươi tòa nhà rất lớn, cũng rất không."

Quý Ưu: ". . ."

Ngụy Nhị lúc này cùng Nhan Thư Diệc liếc nhau, tất cả đều có chút mờ mịt.

Đối với câu nói này, Ngụy Nhị không phải lần đầu tiên nghe, nhưng vẫn là không rõ có ý tứ gì, luôn cảm thấy là giữa bọn hắn ám hiệu đồng dạng, cổ cổ quái quái. . .

Ăn cơm uống rượu, lúc này ngày bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Ngụy Nhị cùng Nhan Thư Diệc vừa ăn vừa nói chuyện, hỏi nhà ở nơi nào, năm phương mấy phần, trong nhà mấy ngụm, mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng cũng không cảm thấy lạ lẫm.

Nhan Thư Diệc nhưng thật ra là có chút ngoài ý muốn, bởi vì nhiều năm như vậy nàng đều chưa từng cảm thụ qua bình đẳng tình tỷ muội, chẳng biết tại sao lại đối trước mặt cái này phàm tục ở giữa nữ tử sẽ nhiều hơn mấy phần thiên nhiên thân cận.

Tại cái này phương diện, thuở nhỏ học tập cầm kỳ thư họa, nhìn hết tài tử giai nhân kịch nam Ngụy Nhị liền so Tiểu Giám Chủ hiểu nhiều lắm.

Các nàng phần này thiên nhiên thân cận, là tới từ người trong lòng tương hỗ ở giữa là sinh tử chi giao.

Loại này không liên quan đến gia sản phân tranh, lại thân như huynh đệ quan hệ, liền sẽ ngay tiếp theo các nàng sinh ra một loại chị em dâu thâm tình.

Trừ cái đó ra, Ngụy Nhị còn có một loại về sau muốn cùng tỷ tỷ cùng nhau gả đến Phong Châu đi cộng đồng mục tiêu cảm giác, cảm thấy là cùng chung chí hướng bạn bè.

Thế là thời gian không bao lâu, Ngụy Nhị liền đã đối Nhan Thư Diệc lấy tỷ tỷ tương xứng, mà Nhan Thư Diệc cũng cảm thấy nàng nói chuyện êm tai, thế là đưa nàng một con xinh đẹp vòng ngọc.

Đợi đến dùng cơm kết thúc, sắc trời ngoài cửa sổ dần dần đen lại, hoàng hôn đã gần đến.

Ngụy Nhị đứng dậy, dự định trở về.

Nàng không phải tu Tiên Giả, lại là trong kinh tiểu thư, ban đêm đợi tại một cái độc thân nam tử trong nhà là dễ dàng lọt vào chỉ.