Chương 189: Mèo đông (2)

Chương 189: Mèo đông (2)

trích

"Chúng ta cũng trở về đi?"

Quý Ưu để đũa xuống, nhìn về phía Nhan Thư Diệc.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ giương mắt, trong lòng tự nhủ kia bản giám chủ liền về nhà tập thể đi, sau đó dư quang liền thoáng nhìn Khuông Thành cầm nắm đấm hướng phía nam tử xa lạ vung tay. . .

Khuông Thành bây giờ tòa nhà khoảng cách phố xá sầm uất không xa, về Ni Sơn trên đường sẽ đi ngang qua mấy khách sạn, trong đó có nhất gia là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ chuẩn bị xuống giường.

Nhan Thư Diệc đi đến nơi đây liếc mắt nhìn, trong lòng tự nhủ muốn từ biệt.

Nhưng rất nhanh, nàng liền thấy Quý Ưu ở phía trước dừng lại, hơi nghi hoặc một chút địa nhìn nàng một cái, liền hướng nàng vẫy vẫy tay.

Suy tư một lát sau, Tiểu Giám Chủ im lặng không lên tiếng đi theo, theo hắn bên trên Ni Sơn Thần đạo, tại Chưởng Sự viện đăng ký Trác Dao thân phận giả, hướng về bên trong viện đi đến.

Bất quá tại trải qua thành tiên Bạch Ngọc Đài lúc, Nhan Thư Diệc lại trực tiếp hướng lấy Quý Ưu bên ngoài viện lão viện tử đi đến, như là một con nhận biết nhà Miêu Nhi.

"Đi nhầm."

"?"

"Đi vào viện về sau liền ta liền đổi viện tử, hiện tại không ở kia bên trong, để ngươi đăng ký cũng là bởi vì nội viện không được tùy ý tiến vào."

Quý Ưu chỉ chỉ Vạn Khoảnh Lâm Hải về sau, sau đó thầm nói một tiếng, thầm nghĩ nha đầu này ngay từ đầu chính là định cùng ta trở về a.

Tiểu Giám Chủ nheo mắt lại: "Ngươi đi trước."

"Không biết đường còn đã tính trước địa giống như là về nhà đồng dạng. . ."

Quý Ưu khẽ nói một tiếng, liền nhìn thấy một con phấn nộn nắm đấm giơ lên, thế là lập tức từ tâm địa mang theo nàng hướng vào phía trong viện phương hướng đi đến, đi tới tiên cư biệt uyển.

Tiểu Giám Chủ dậm chân nhập môn, sau đó tả hữu quan sát một vòng, cuối cùng phối hợp tiến  trong phòng, vừa nhấc mắt liền thấy bày ở sơn đỏ tủ gỗ bên trên thuộc về mình chén trà.

Kia là lần trước tới đây mua, thời điểm ra đi dặn dò Quý Ưu phải thật tốt chừa cho hắn, lần sau đến còn dùng.

Nàng lúc lên núi còn tưởng rằng Quý Ưu đổi viện tử, cái chén không nhất định còn giữ, lại không nghĩ rằng thật đúng là tại, mà lại phía trên không có tích tro.

Nàng lúc đến vẫn chưa nói cho Quý Ưu, cho nên hắn không có khả năng sớm lau, khả năng duy nhất chính là hắn thường xuyên sẽ cho cái chén làm thanh lý, chờ đợi mình lại đến. . .

Sinh lô, châm lửa, pha trà, khoai lang nướng.

Nhan Thư Diệc từ nơi hẻo lánh bên trong cầm về mình băng ghế, phía trên còn phủ lên mình lần trước dùng nệm bông, sau đó ngồi tại lò phía trước.

Còn biết mình tìm địa phương đâu.

Quý Ưu lúc này đem lò dâng lên, đem ấm trà ngồi tại trên lò, có loại tỉnh mộng một năm trước cảm giác.

Nhan Thư Diệc kỳ thật cũng có loại cảm giác này, thật giống như lần kia đi tới Thịnh Kinh về sau chưa hề rời đi đồng dạng.

Dù sao nàng đã bế quan nửa năm, trong sinh hoạt không có cái gì khác ký ức điểm, nhìn lại quá khứ ký ức khắc sâu nhất, vẫn là cùng cái này nam tử xa lạ ngày đông lời nói trong đêm.

Lúc này Quý Ưu đem lò đụng mấy lần, thấy hỏa diễm bay lên, liền đứng dậy ngồi xuống Nhan Thư Diệc phải sau bên cạnh trên ghế đẩu.

"Khi ta tới, nghe bọn hắn nói ngươi phá cảnh?"

"Ừm, về Thiên Thư viện về sau ta liền ngắn ngủi bế quan, cảnh giới là mấy ngày trước đây vừa phá."

"Là muốn đi tham gia Thiên Đạo Hội a?"

"Cũng không chỉ là vì Thiên Đạo Hội, chỉ là muốn để mình càng mạnh một chút."

"Khoai lang lúc nào có thể tốt."

"Còn phải một hồi, ngươi lại không nóng nảy."

"Ngụy Nhị là Khuông Thành thân mật?"

"Ngươi cái này thân mật hai chữ dùng giống như có chút cẩu thả, nói người trong lòng thích hợp hơn một chút. . ."

"Phong Châu thế nào rồi?"

"Thuế phụng giảm miễn xuống dưới, năm sau chờ đợi khai hoang, thời gian hẳn là có thể khá hơn một chút."

Hỏa lô, hương trà, hai người dáng vẻ đều có chút ngơ ngác, câu được câu không địa trò chuyện, cảm giác có thật nhiều lại nói, nhưng lại không biết từ chỗ nào trò chuyện lên.

Sau đó một bên nói chút toái ngữ, một bên ánh mắt lưu chuyển lên, bay tới bay lui liền đụng vào nhau, đối mặt hồi lâu.

Lúc này Quý Ưu nhấp xuống khóe miệng, sau đó đưa tay ôm hướng kia tinh tế eo thon.

Ban đầu ở Linh Kiếm sơn đã ôm qua thật nhiều lần, nhưng là đã lâu không gặp, không biết cái này ngạo kiều tiên tử còn cho không cho ôm. . .

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn đưa tay qua đến, dần dần nhích lại gần mình vòng eo, đang trầm mặc bên trong có chút nheo mắt lại, sau đó đưa cánh tay có chút nhấc tới. . .

Sau đó nắm chặt, một trận mềm mại xúc cảm nháy mắt lấp đầy ôm ấp.

Khoảng cách của hai người giờ phút này rất gần, Tiểu Giám Chủ mũi ngọc tinh xảo kém chút cũng phải chạm được Quý Ưu cái mũi, gương mặt có chút ửng đỏ.

Quý Ưu ra vẻ trấn định mà nhìn xem nàng: "Làm sao rồi?"

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn, phát hiện hắn chính mang theo một bộ mình vốn là nên bị hắn ôm bộ dáng, nhịn không được khóe miệng khẽ mím môi, sau đó xoay người sang chỗ khác, để cho mình bị ôm dễ chịu một điểm.

Sớm tại lô hỏa sau khi đốt, Nhan Thư Diệc cũng đã đem giày vớ cởi xuống, hai con trắng nõn chân ngọc khoác lên trên băng ghế nhỏ, bị lô hỏa chiếu đáng yêu mà tiểu xảo.

Chân của nàng từ Tiểu Băng lạnh, thích tới gần nơi này bốc lên ấm áp.

Mà cặp kia chân ngọc tại sưởi ấm thời điểm vốn là thư giãn trạng thái, mười cái xanh nhạt ngón chân óng ánh ngọc nhuận địa mở ra, giờ phút này nhưng không khỏi có chút cuộn mình...mà bắt đầu.

"Chưởng quỹ, trời cũng đã khuya lắm rồi, khách nhân cũng đều nghỉ ngơi, bên trên tấm sao?"

"Bên trên tấm đi."

"Nhưng. . .  thế nhưng là còn có vị khách nhân không có trở về, muốn hay không phái người đi tìm một chút?"

"Ngươi nói ở tại phòng trên cái cô nương kia? Không có việc gì, nàng đặt phòng thời điểm liền nói, không nhất định sẽ trở về ở."

"Còn có loại này khách nhân. . ."

"Có a, năm ngoái cũng có như thế một vị, giao tiền nhưng không ngừng, cùng cô nương này dáng dấp còn có chút giống đâu."

Sau đó mấy ngày, Thịnh Kinh không tiếp tục tiếp tục tuyết rơi, nhiệt độ cũng hơi có chút tăng trở lại.

Quý Ưu trong viện khoai lang tiêu hao cực nhanh, còn có chút không có nghỉ ngơi tốt dáng vẻ, mỗi lần buổi trưa ra tu đạo, tổng ngáp.

Bất quá hắn quanh thân Khí Tức ngược lại là càng thêm nội liễm, thâm thúy.

Hà Linh Tú từng nhiều lần tại nội viện trên vách núi nhìn thấy hắn, mỗi lần nhìn thấy liền sẽ nhớ tới hắn phá cảnh ngày ấy lửa nóng, liền có một loại muốn thử một chút hắn dài ngắn ý nghĩ.

"Quý sư đệ cảnh giới ổn định lại rồi?"

"Ừm, ổn định."

Ánh nắng vách núi ở giữa, Quý Ưu chậm rãi mở mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

Hà Linh Tú tại vách núi sau bên cạnh nhẹ nhàng mở miệng: "Ngày ấy ngươi phá cảnh lúc, ta phát hiện ngươi khí phách rất mạnh, viện bên trong đối ngươi bây giờ chiến lực cũng có nhiều nghị luận, thế nào, có hứng thú hay không cùng ta đối kiếm một phen?"

"Được rồi, nam nữ thụ thụ bất thân."

"?"

Quý Ưu lúc này thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong mắt kim quang dần dần thu liễm.

Hắn cũng không chỉ là đơn thuần tại ổn định cảnh giới, cùng Thời Dã đang tìm kiếm định đạo thời cơ, thông qua quan tưởng chỗ hiện ra tâm niệm rất nhiều, như là một đoàn đay rối một dạng quấn quýt lấy nhau, tựa như là thế gian này người và sự việc đồng dạng.

Những này tâm niệm có rất nhiều tạp niệm, có chút thì là đạo tâm.

Ở vào giai đoạn này tu Tiên Giả cần đem tạp niệm đẩy ra, lắng nghe sâu trong nội tâm mình đạo tâm, một bước này gọi là kéo tơ bóc kén.

Đây là thượng ngũ cảnh bên trong mỗi cái cảnh giới đều muốn kinh lịch, bởi vì tu đạo bản thân liền là một loại cần bài trừ tạp niệm sự tình.

Ban Sư Huynh nói thời cơ chuyện này là cần thời cơ, có đôi khi không thể nóng vội, càng nhanh càng là không được gặp nhau.

Đúng vào lúc này, nhất danh Chưởng Sự viện đệ tử lên núi, trên vai khiêng một con bao tải, phía sau lưng còn có hai ngụm Đại Hắc nồi: "Quý sư đệ, ngươi đồ vật."

Quý Ưu gặp hắn sau hai mắt tỏa sáng: "Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đưa đến, đa tạ sư huynh."

Hà Linh Tú liếc mắt nhìn: "Sư đệ mua nồi làm cái gì?"

"Nấu cơm."

Quý Ưu đứng dậy, đem bao tải thu nhập trữ vật hồ lô, mang theo chiếc kia oan ức hướng về viện tử của mình đi đến.

Hà Linh Tú cảm thấy mình có chút nhìn không thấu hắn, nhìn chăm chú hồi lâu sau xoay người đi Tử Trúc Thiền Lâm, liền gặp được Sài Trạch cùng Thạch Quân Hạo ngay tại trong quán trà, biểu lộ ngưng trọng trò chuyện cái gì.

Nàng ở bên cạnh nghe một trận, phát hiện bọn hắn trò chuyện cũng không phải cái đại sự gì, chỉ là liên quan tới chính mình viện tử tường gạch.

Theo bọn hắn nói, mấy ngày nay bọn hắn trong viện phát sinh quái sự, quái sự chính là bọn hắn tường viện không biết sao, mấy ngày nay trở nên càng ngày càng thấp.

Tu TiênGiả giảng cứu ngoài thân không có gì, không quá quan tâm bên ngoài.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, kỳ thật coi như không phải tu Tiên Giả, cũng sẽ không quan tâm mình tường viện có mấy hàng gạch, trừ phi tường kia là mình lũy.

Mà bọn hắn sở dĩ hôm nay chú ý tới, nghe nói là bởi vì tại biệt viện của mình bên trong đứng thời điểm, càng nhìn đến sát vách cởi truồng sư đệ. . .

Cùng lúc đó, Quý Ưu đã dẫn theo bao tải cùng oan ức đi vào viện tử, hướng phía mới dựng bếp lò đi đến, đem hai ngụm nồi mang lên đi, khảm chính chính tốt tốt.

Hắn liền nói hắn là có tay nghề, ngay cả bản vẽ đều không có liền có thể lũy cái như thế phù hợp lò.

Tiếp lấy hắn đem củi lửa ném vào trong lò bếp, lấy Linh Hỏa thúc nhiên, sau đó đem bao tải mở ra, lấy ra bình dầu, hướng trong nồi đổ vào một chút, bắt đầu luyện nồi.

Đợi đến cái nồi luyện thôi, hắn đem túi gạo lấy ra, đổ vào sau chưng cơm, đợi đến hạt gạo dần dần xốp, lại đem chọn mua đến thịt khô cắt miếng sau bổ đầy.

Không bao lâu, theo khói bếp chậm rãi dâng lên, hương khí dần dần bắt đầu ở trong viện phiêu nhiên.

Quý Ưu tiếp tục cắt đồ ăn, đem thịt cùng ớt xanh vào nồi, liền thấy Nhan Thư Diệc từ trong nhà ra, mặc một bộ Tiểu Hoa áo, đón xán lạn ánh nắng duỗi lưng một cái, phát ra a một tiếng.

Thấy một màn này, Quý Ưu đứng lên, tay cầm xẻng sắt chống nạnh.

Mấy ngày, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đều không có đề cập qua muốn rời khỏi sự tình, mỗi ngày chuyên chú vào một ngày ba bữa, có khi yên tĩnh, có khi làm ầm ĩ, tựa hồ cũng quên mình là ai.

Hôm qua Ngụy Nhị từng mời nàng đi chơi, trở về thời điểm còn mua rất nhiều đồ vật.

Giống như là trong phòng bức họa, dùng để che chắn tro bụi lồng bàn, đẹp mắt ấm trà, cùng nàng hiện tại mặc món kia Tiểu Hoa áo, có một loại đã gả tiến đến, đang mà sống sống dự định cảm giác.

Quý Ưu đã xác định, Nhan Thư Diệc là muốn tới cùng mình cùng một chỗ mèo đông.

Nhưng nếu là mèo đông, cũng không thể mỗi ngày đều ăn khoai lang nướng, cho nên hắn mới tại người khác trên đầu tường nhặt chút gạch, lũy cái bếp lò, dự định tại mình trong viện nhóm lửa nấu cơm.

"Rời giường rồi?"

"Ừm, rời giường. . ."

Nhan Thư Diệc trả lời một tiếng, sau đó nhịn không được ngáp một cái, nàng mỗi đêm đều cùng Quý Ưu vây quanh lò ngồi vào rất khuya  liên đới lấy giấc thẳng cũng biến nhiều, lúc này nàng quay đầu, nghiêng đầu nhìn xem Quý Ưu xào rau, trong lòng tự nhủ cái này hắn thế mà lại còn nấu cơm.

Dạng này sự tình, nàng trước kia chưa từng gặp qua.

Tu Tiên Giả nói như thế nào đây, rời xa thế tục, lơ lửng tại thế, xuống bếp loại sự tình này tại bọn hắn mà nói là hạ cửu lưu.

Ai sẽ nghĩ đến một cái kiếm trảm Binh vương, phản sát Yêu tướng, bị Thịnh Kinh thành nội bên ngoài nghị luận ầm ĩ nam tử, lúc này chính vây quanh vải thô tạp dề, một thân khói lửa đâu.

Nhưng nàng giống như cũng không nghĩ tới, ai sẽ tin tưởng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ một ngày kia sẽ từ một cái độc thân nam tử trong viện rời giường, sau đó bị thèm có chút chảy nước miếng đâu.

Nhan Thư Diệc cất bước đi tới: "Thơm quá."

Quý Ưu lật xào một trận: "Chờ một lúc liền có thể ăn cơm."

"Ai dạy ngươi nấu cơm?"

"Ta trước kia chỗ ở, đầu bếp nấu cơm không thể ăn, ta cùng mấy cái các đệ đệ muội muội liền thường xuyên sẽ đi phòng bếp trộm chút đồ ăn, leo tường đi sát vách một cái phá viện tử mình nhóm lửa nấu cơm ăn, khi đó ý nghĩ rất đơn giản, luôn cảm giác mình biết làm cơm chính là đại nhân."

Quý Ưu nói dứt lời nhìn về phía nàng: "Ngươi biết làm cơm a?"

Nhan Thư Diệc ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Sẽ không, về sau đều là ngươi nấu cơm."

"Về sau?"

"Ta nói là, ta về sau còn sẽ tới thuận tiện dạo chơi."

Nhan Thư Diệc bất động thanh sắc xoay người sang chỗ khác, chắp tay sau lưng đi tới cửa trước, ở trong viện chi bên trên nhỏ bàn vuông, mang lên bát đũa sau bắt đầu chờ cơm.

Lòng yên tĩnh, xác thực tĩnh.

Nhưng tĩnh giống như không nghĩ lại tu đạo.

Cảm giác nếu không phải Linh Kiếm sơn giám chủ, nếu không phải gánh vác lấy đạo thống kéo dài, nàng kỳ thật càng thích loại này một phòng hai người ba bữa cơm bốn mùa thời gian.

Nhan Thư Diệc cảm thấy cái này giống như không phải tĩnh tâm, mà là tiên tử sa đọa..