Chương 190: Ba miệng cũng là lãnh ngạo (1)

Chương 190: Ba miệng cũng là lãnh ngạo (1)

Tới gần đại hàn, Thịnh Kinh thành Lạc Tuyết nhao nhao.

Lúc này tiết, trong thành tiệc rượu lại nhiều hơn, mà mời Quý Ưu cũng không ít, chỉ là từ trước đến nay thích dự tiệc Quý Ưu lại một lần cũng không có xuất hiện qua, tựa hồ miễn phí thịt rượu đối với hắn mất đi lực hấp dẫn, gọi người khó hiểu.

Mà Tào Kình Tùng mấy ngày nay cũng có chút nơm nớp lo sợ, bởi vì cuối tháng mấy ngày nay, vừa lúc là hắn cầm lương tháng thời gian.

Nhưng trong dự liệu giặc cướp cũng chưa từng xuất hiện, gọi hắn tại nhẹ nhàng thở ra đồng thời không khỏi cảm thấy nghi hoặc, trong lòng tự nhủ nghiệt đồ này không phải là đổi nghề không thành?

Bất quá Ban Dương Thư sau đó mang đến tin tức, ngược lại để Tào Kình Tùng có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn nói có người từng nhìn thấy Quý Ưu trong viện nữ tử thân ảnh.

Nữ tử kia quanh thân không có cái gì sóng linh khí, hẳn là một cái phàm nhân, hiện tại liền ở tại Quý Ưu trong phòng.

Còn có một số người cũng biểu thị đã nghe qua Quý Ưu giữa sân có nữ tử thanh âm, như chuông bạc êm tai.

Nói một cách khác, hắn là bị sắc đẹp ngăn trở.

Mà sự thật cũng xác thực như nghe đồn như vậy, an ổn cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ mèo ngày đông tử bên trong Quý Ưu có chút lười nhác ra ngoài, dùng tay họa nhảy ô đã chơi chán, lại cho nàng họa động vật bài, cũng chính là bổng đánh lão hổ gà ăn trùng.

"Lão hổ bài không cho phép họa cái đuôi."

"?"

Quý Ưu cảm thụ được mơ hồ kiếm khí, trong lòng tự nhủ ta không hiểu, nhưng là ta tôn trọng.

Nhan Thư Diệc lúc này để trần một đôi trắng nuột chân, giẫm tại cửa hàng nệm bông trên chiếu, nhìn thấy hắn không vẽ cái đuôi mới lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Muốn hay không đến điểm tiền đặt cược?"

Quý Ưu câu nói này vừa mở miệng, liền thấy Nhan Thư Diệc hướng sau lưng cuộn tròn một chút trắng nõn chân.

Giờ phút này, chính nhân quân tử cảm thấy nhận mạo phạm: "Lần này không cá cược chân."

Nhan Thư Diệc ngẩng đầu nghi ngờ nhìn xem hắn, chợt phát hiện hắn đang theo dõi mình môi đỏ: "A, là muốn đánh cược mệnh sao?"

"Không, ta cảm thấy đánh bạc là không tốt. . ."

Giờ phút này, tất cả hào hoa phong nhã đều là nguồn gốc từ thực lực không đủ.

Quý Ưu trước mắt đã ổn định tốt mình trước mắt cảnh giới, nếu không phải chủ động vì đó, thì Khí Tức nội liễm thâm thúy.

Mà liên quan tới Dung Đạo thời cơ, giờ phút này vẫn như cũ là một đoàn mê vụ, duy nhất có thể tiếp tục tu, chính là thể phách.

Thế là tại ván bài kết thúc về sau, Quý Ưu đem áo khoác lấy ra treo đến lô một bên, sau đó cầm lấy bồ đoàn chuẩn bị trở về gian phòng của mình hung hăng cố gắng, đánh không lại cũng phải có thể gánh mới được.

Bất quá suy tư sau một lát, hắn chưa lưu tại gian phòng, mà là trở về nhà chính.

Sau một lát, nó quanh thân khí lãng bắt đầu gào thét mãnh liệt, toán loạn tại kinh mạch ở giữa Linh Hỏa đang từ từ hướng ngoại cuồn cuộn, cũng nương theo một trận nóng rực khí lãng tứ tán ra.

Trước đó cảm giác không phải là sai.

Trải qua nếm thử phía dưới, Quý Ưu phát hiện phá cảnh trước đó chỗ cảm thụ đến ràng buộc cảm giác, xác thực đã theo cảnh giới tăng lên mà yếu bớt rất nhiều.

Giống như là giam cầm vòng trong vô hình lui về phía sau rất nhiều, chừa lại càng nhiều hướng về phía trước chỗ trống.

Như vậy nói cách khác, tu đạo quá trình bên trong luyện thể tu pháp xác thực không phải lối rẽ.

Cảnh giới cao là có thể phối hợp càng mạnh nhục thể đến thu hoạch được càng mạnh chiến lực, bởi vì cảnh giới đột phá tăng lên cũng không phải là chỉ là đối thần niệm, lượng linh khí tăng lên, đồng thời còn đề cao nhục thể cường độ hạn mức cao nhất. . .

Nhan Thư Diệc lúc này ngay tại bên ngoài thưởng tuyết, yểu điệu tư thái đứng ở tuyết bay ở giữa, tiên tư yểu điệu, lông mi run rẩy, duỗi ra tiêm tay không nhi tiếp được lẻ tẻ bông tuyết.

Tuyệt mỹ dung nhan, phối hợp nó từ nhỏ dưỡng thành khí chất, một bộ khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ.

Mà theo kia cỗ sóng nhiệt từ trong nhà đánh tới, Tiểu Giám Chủ thoáng ghé mắt, gương mặt xinh đẹp không lộ vẻ gì, nhưng trong óc hình tượng quả thực có chút nhiều.

Những hình ảnh này phần lớn đều là Thiên Thư viện thu đấu về sau, từ Trác Uyển Thu mang đến phê duyệt.

Bất quá họa chỉ là thị giác sản phẩm, nào có lúc này thân lâm kỳ cảnh lực hấp dẫn lớn.

Nhan Thư Diệc nhìn mười phần uyển chuyển, ghé mắt liếc xéo, toàn thân mang theo giám chủ uy nghiêm, có thể nói là ở trên cao nhìn xuống, chững chạc đàng hoàng.

Quý Ưu bình thường ôm nàng vây lô pha trà thời điểm cũng không ít đến chỗ nhìn loạn, nghĩ tới đây, ánh mắt của nàng trở nên lẽ thẳng khí hùng rất nhiều.

Mà ở trong quá trình này, Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên rõ ràng chính mình vì sao như vậy thích bị hắn ôm.

Bởi vì Quý Ưu tại luyện thể về sau, thân thể của hắn cố định nhiệt độ cơ thể cũng một mực tại tăng cao, bản thân tựa như là cái hỏa lô như.

Cái này nam tử xa lạ, cố ý a. . .

phòng có đồ vật hai phòng, hai người riêng phần mình một gian, nhưng hắn mỗi lần luyện thể đều càng muốn tại nhà chính.

Yêu tộc cùng Nhân tộc thông thương về sau, Nhan Thư Diệc nhìn qua rất nhiều tư liệu, biết Yêu tộc tại Chân Linh khai hóa trước đó, chưa từng rút đi tộc hình thời đại kia, từng tồn tại một cái mỹ lệ phi thường tộc đàn, gọi là nam khách.

Nam khách tộc nhân đang cầu ngẫu thời điểm sẽ đem cái đuôi hướng lên nhếch lên, triển khai, lộ ra hoa lệ lông vũ để cầu đến giống cái ưu ái. . .

Nhan Thư Diệc đang nghĩ ngợi, chợt thấy một con màu đen Miêu Nhi chui lên đầu tường, điểm lấy đệm thân hướng phía trước, dài nhỏ cái đuôi tại trong tuyết nhoáng một cái nhoáng một cái, biểu lộ nháy mắt lãnh ngạo.

Chiêu phong dẫn điệp nam tử xa lạ. . .

Nhìn qua Công Thâu Cừu đại tác về sau, nàng có chút sự tình muốn hỏi, nhưng còn chưa nghĩ ra làm như thế nào hỏi, cũng không rõ ràng có nên hay không hỏi.

Thế là nàng khẽ ngoắc một cái, một cỗ sức gió nháy mắt ngưng tụ, sau đó ngàn vạn bông tuyết hướng về lòng bàn tay của nàng bay tới, bị đoàn thành rồi một viên tuyết cầu, trong ánh mắt tràn ngập kích động.

Hồi lâu sau, Quý Ưu từ từ mở mắt, đem Khí Tức chậm rãi thu liễm.

Mặc dù là ràng buộc yếu bớt, nhưng lần thứ mười sáu hơi chiếu như cũ sẽ không như lần thứ nhất như vậy một lần là xong, lấy hắn tính ra, lần này đại khái muốn hai mươi lần tả hữu mới có thể có tạo thành.

Sau đó quanh người hắn nóng bỏng không lùi, một bộ chính nhân quân tử bộ dáng địa ra ngoài phòng, tại thưởng tuyết Tiểu Giám Chủ trước mặt đi tới đi lui.

Nhan Thư Diệc biết hắn là cố ý, đối với hắn trên thân kia cỗ nóng rực biểu hiện không thèm để ý chút nào, chưa từng nghĩ khuôn mặt bỗng nhiên liền bị bóp một chút, mặt lạnh lặng yên sinh đỏ.

Nhưng không chờ nàng giám chủ tính tình phát tác, nàng liền bỗng nhiên cảm giác trên thân có một trận ấm áp đánh tới.

Lại hoàn hồn, Quý Ưu đã đem mình món kia văn sinh công tử áo  khoác choàng tại trên người mình, cũng đem hai đầu dây buộc tại trước ngực nàng buộc lại, cũng phủi đi nàng trong tóc nát tuyết.

Tu Tiên Giả có thể dùng linh khí chống lạnh, nhưng Tiểu Giám Chủ thấy tuyết không nhiều, căn bản chưa từng vận chuyển linh khí, tựa hồ là nghĩ càng thân cận cái này ngày đông thịnh tuyết.

Lúc này Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn về phía phòng, nhìn về phía mới treo áo khoác địa phương.

Quý Ưu bỗng nhiên đem áo khoác lấy ra thời điểm nàng là nhìn thấy, nhưng lúc đó nàng vẫn không rõ vì sao Quý Ưu nhất định phải đem cái này áo khoác treo ở bên cạnh lò lửa, cho tới giờ khắc này, lông mi không khỏi run rẩy.

Lúc này Quý Ưu quay đầu nhìn về phía chân tường, đống kia lấy lẻ tẻ củi địa phương.

Tự tại, cát tường, Trường Sinh, Bất Trần, vô dục, Thiên Thư viện có ngũ đại điện, hắn suy nghĩ cái kia tòa điện sẽ có vừa vặn có không dùng xà ngang.

"Ta cảm thấy luyện thể cũng không phải là lối rẽ."

"Chẳng lẽ ngươi muốn dùng mình lý giải, khiêu chiến Thanh Vân Thiên hạ chung nhận thức?"

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy có một số việc hẳn là thay cái phương hướng suy nghĩ, luyện thể sẽ hạn chế Thiên Nhân cảm ứng có thể hay không không phải là bởi vì nhục thể đối thần niệm hạn chế quá lớn, mà là bởi vì Thiên Đạo quá yếu rồi?"

Thưởng tuyết hậu Bàng Vãn, Quý Ưu đem lò sinh vượng một chút, nâng chén trà lên uy mới từ ngoài cửa trở về Nhan Thư Diệc một thanh.

Kia là chính hắn cái chén, nhưng Nhan Thư Diệc giống như cũng không để ý.

Trên thực tế mấy ngày nay hai người đều là cùng ăn cùng ở, cái chén đều đã dùng sai nhiều lần.

Thậm chí đang dùng cơm thời điểm, Quý Ưu cắn qua nhưng không ăn xong đồ vật, có đôi khi cũng sẽ không hiểu bị tiêu diệt tại Tiểu Giám Chủ trong miệng.

Lúc này Nhan Thư Diệc ngồi vào trước mặt hắn, đem trên chân.