Chương 190: Ba miệng cũng là lãnh ngạo (2)

Chương 190: Ba miệng cũng là lãnh ngạo (2)

giày cởi xuống, sau đó nhẹ giơ lên cánh tay, liền cảm giác được một cái nóng bỏng lồng ngực thiếp đi qua.

"Thiên Đạo quá yếu là ý gì?"

Quý Ưu suy tư thật lâu: "Ngươi biết wifi a? Chính là một loại sóng, cùng loại đưa tin ngọc đài, phẩm chất cao đưa tin ngọc đài chất lượng cũng tốt, có thể từ Tuyết Vực đưa tin đến Cửu Châu, nhưng phẩm chất chênh lệch chỉ có thể tại châu quận ở giữa sử dụng."

Nhan Thư Diệc quay đầu liếc hắn một cái: "Ý của ngươi là nói, Thiên Đạo phát tán ra sóng yếu đến hơi bị che đậy liền không cách nào cảm ứng?"

"Đúng, nó vốn không nên yếu như vậy, nhưng xác thực rất yếu, thế là nó yếu liền dẫn đến Nhân tộc không thể không thay đổi phương thức tu luyện, vứt bỏ luyện thể, lấy cam đoan Thiên Nhân cảm ứng kéo dài, cái này cũng phù hợp Nhân tộc khí vận xói mòn vừa nói."

"Nhưng Thanh Vân Thiên hạ không có đoạn lịch sử này."

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ quy về tiên tông đời tiếp theo chưởng giáo, có khả năng tiếp xúc tân mật xa so với Quý Ưu loại này phổ thông nội viện đệ tử càng nhiều.

Mà ngay cả nàng loại này vị cách cũng không biết, kia tỉ lệ lớn chính là không có.

Quý Ưu nhìn xem nàng lâm vào suy tư sau mở miệng: "Thái cổ chi chiến về sau, Thiên Đạo khí vận bỏ qua nhục thân cường đại Yêu tộc ngược lại lựa chọn yếu đuối Nhân tộc, trong mắt của ta có lẽ không phải mệnh định lựa chọn, càng giống là một loại bất lực thỏa hiệp."

"Ngươi là cảm thấy Yêu tộc so Nhân tộc tốt?"

"Sự thật chính là như thế, Yêu tộc cùng Man tộc đều không phải ta Nhân tộc có thể so ra mà vượt, thiên phú cũng tốt, nhục thân cũng tốt, đây là ta đi sứ Tuyết Vực sau tự mình trải nghiệm."

"Kia cái đuôi cũng tốt lạc? Thật không hổ là tự mình trải nghiệm a."

Quý Ưu nao nao, trong lòng tự nhủ tại sao lại là cái đuôi.

Nhan Thư Diệc có chút không nín được địa mở miệng: "Ta cũng là thuận tiện nghe Công Thâu Cừu nói, lúc đầu đều đã quên, là ngươi vừa rồi bỗng nhiên nhấc lên Yêu tộc ta mới nhớ tới, Quý công tử tại bên trong Tuyết Vực liên quan tới cái đuôi hương diễm chuyện cũ."

Quý Ưu cúi đầu xuống, phát hiện Tiểu Giám Chủ chính một mặt lãnh ngạo mà nhìn xem hắn, trong tay còn nắm chặt một con hỏa câu tử.

Giờ phút này, có nhiều thứ tại trong đầu của hắn chỗ sâu dần dần sáng tỏ.

Tỉ như hắn từ Tuyết Vực trở về về sau thu được kia Phong Nhất tiễn xuyên tim đại tác, còn có mặt sau không hề hồi âm.

Còn có chính là mấy ngày trước đây đến trong thành mua than, hắn thuận tay uy qua một con mèo hoang về sau bị bạch nhãn lấy đối nửa ngày, lại có là hôm nay họa lão hổ bài không để họa cái đuôi, nguyên lai là bởi vì hắn biết Tuyết Vực sự tình.

Cái này không phải "Lúc đầu đều đã quên" đây là từ hắn từ Tuyết Vực trở về vẫn ghi hận lấy a.

Đây là Công Thâu Cừu nói? Bất quá may mắn là, hắn biết không nhiều, cũng liền chỉ biết hai người ra đường nhìn cái đuôi sự tình mà thôi.

Quý Ưu lúc này há hốc mồm: "Ta có một người bạn, hắn đối Yêu tộc sự tình hết sức tò mò, nhờ ta đi Yêu tộc thời điểm hỏi thăm một chút, Yêu tộc nữ tử phải chăng có cái đuôi."

"Cho nên ngươi liền đi nhìn Yêu tộc công chúa?"

"?"

"Ngay tại đám người nghi hoặc không hiểu thời điểm, một bóng người xinh đẹp từ trước cửa xuất hiện, linh lung tú mỹ, dáng vẻ thướt tha mềm mại. . . Xin hỏi công chúa, Yêu tộc nữ tử phải chăng mông tròn có đuôi? Quý Lang, muốn xem không? Yêu tộc công chúa nhấc lên váy, lộ ra một đầu tú mỹ đuôi nhi, vẩy hướng Quý Ưu."

Quý Ưu sửng sốt một chút: "Đây là cái gì mấy thứ bẩn thỉu?"

Tiểu Giám Chủ lẳng lặng địa bị hắn ôm, trong tay hỏa câu tử bị đốt đỏ rực, xinh đẹp đôi mắt bên trong tràn ngập thiên chân vô tà: "Công Thâu Cừu chỗ lấy Tuyết Vực xuất hành chí."

Nghe thấy lời ấy, Quý Ưu chợt nhớ tới đêm đó tại Quý Trại bên trong, Công Thâu Cừu múa bút thành văn.

Nguyên lai căn bản không phải cái gì thư tình, vậy hắn mẹ là cho hắn viết một bản sinh tử bộ.

Hắn cũng không biết ngày đó đường về xe ngựa phía trên ngồi hai vị thần thám, cho nên giờ phút này mười phần nghi hoặc, Công Thâu Cừu tại sao lại biết mình nhìn Phong Dương cái đuôi.

"Hắn lúc ấy ở đâu?"

"Cái gì ở đâu?"

"Công Thâu Cừu."

Nhan Thư Diệc nháy mắt mấy cái: "Ta làm sao biết hắn ở đâu nơi nào?"

Quý Ưu nghe tiếng giơ lên khóe miệng: "Hắn lúc ấy tại trị thương, ta cũng là tại trị thương, hắn lại viết như là thấy tận mắt đồng dạng, còn có thể miêu tả ra kia cái đuôi hình dạng, kia Yêu tộc công chúa chẳng phải là lộ cho chúng ta hai người nhìn? Giám chủ cảm thấy cái này có thể có mấy phần có độ tin cậy."

Tiểu Giám Chủ giơ lên đẹp mắt đôi mắt: "Ý của ngươi là nói đây là hắn mù viết?"

"Đương nhiên, viết sách không có một cái tốt."

"Nhưng Thanh Vân có câu ngạn ngữ gọi là không có lửa làm sao có khói, Công Thâu Cừu dù sao cũng là tu Tiên Giả, tai mắt thông suốt, coi như không phải tận mắt nhìn thấy, nghĩ đến cũng không hoàn toàn là lập, cũng tuyệt không dám gạt ta."

Quý Ưu nhìn xem Nhan Thư Diệc, bỗng nhiên ý thức được Tiểu Giám Chủ là thật một mực tại chép miệng giấm.

Nhưng giờ phút này nhìn xem nàng kia chăm chỉ dáng vẻ, lại đột nhiên cảm giác được để nàng chép miệng giấm giống như cũng không tệ.

Cái này ngạo kiều quỷ, mỗi ngày đều đang cùng mình trang không quen, bình thường công lược thủ đoạn không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể sinh sôi không ngừng.

Nhan Thư Diệc lúc này vừa vặn đối đầu đôi mắt của hắn, lúc đầu tràn ngập thẩm vấn biểu lộ bỗng nhiên cương một chút, cảm giác mình vừa rồi tựa như là bị thiếp thất tranh sủng chính phòng vợ cả, nháy mắt nheo lại mắt.

Đây chính là nàng không biết nên hỏi thế nào nguyên nhân, có sai lầm giám chủ uy nghiêm.

Đang lúc nàng nghĩ như vậy, bỗng nhiên đã cảm thấy mình mông rời đi băng ghế, lại kịp phản ứng liền phát hiện mình đã bị Quý Ưu ôm đến trên đùi.

Tuy nói tại trên Linh Kiếm sơn liền bắt đầu ôm tới ôm lui, nhưng hai người tư thế vẫn luôn là đằng sau ôm phía trước.

Như loại này một toàn bộ bị ôm vào trong ngực ngồi tại trên đùi tư thế, bọn hắn chưa bao giờ có.

Thế là kia hai con tuyết trắng chân chân không chỗ sắp đặt địa vểnh ở giữa không trung, linh lung tinh xảo phảng phất ngọc điêu, mu bàn chân tại chập chờn trong ngọn lửa lóe ra một tia màu quýt quang trạch.

Quý Ưu nhìn xem bên cạnh ngồi tại ngực mình Nhan Thư Diệc, sau đó đem nó trong tay lửa câu siết trong tay nhẹ nhàng kéo một cái.

Chưa từng nhận bao nhiêu cản trở, Tiểu Giám Chủ liền buông ra tay nhỏ, ánh mắt bên trong hiện lên một tia nhu thuận.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu chợt phát hiện một cái có ý tứ điểm.

Cái này ngạo kiều tiên tử kỳ thật một khi bị tiếp xúc thân mật, khí thế đều sẽ bỗng nhiên yếu hơn mấy phần, căn bản không lo được cái gì cái gọi là giám chủ uy nghiêm.

Cho nên có đôi khi cũng không thể quá mức thuận, thỉnh thoảng địa còn muốn bên trên chút cường độ mới được.

Bằng không mà nói, lấy nàng loại này hai loại nhân cách không ngừng xung đột tính cách, rất khó có cái gì quá lớn tiến triển, dù sao miệng nhỏ của nàng là rất cứng.

Quý Ưu cầm hỏa câu tử, liếc mắt nhìn lòng lò, thế là xoay người chuẩn bị đi đâm một chút.

Bất quá ngay tại hắn xoay người thời khắc, trong ngực Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên gương mặt hơi phấn, một con tiêm bạch ngọc tay đẩy tại trên vai của mình, dường như muốn ngăn cản hắn xoay người, nhưng sử xuất khí lực lại hết sức mềm mại bất lực.

"?"

"?"

Quý Ưu sửng sốt một chút, liền thấy Nhan Thư Diệc cấp tốc thu tay về, có chút ngoài ý muốn đồng thời biểu lộ dần dần trở nên như có điều suy nghĩ.

Lúc này, Nhan Thư Diệc phấn nhuận ngón chân nháy mắt co quắp tại cùng một chỗ, cả người đều rơi vào trong trầm mặc.

Yên tĩnh, im ắng.

Củi đang thiêu đốt thỉnh thoảng địa truyền đến một trận lốp bốp âm thanh, lại không cách nào quấy nhiễu trận này trầm mặc, dính vào cùng nhau nam nữ đều có các tâm tư.

Nàng coi là muốn ba miệng.

Hắn không phải muốn ba miệng.

Quý Ưu lúc này bỗng nhiên xoay người, lại một lần nữa thọc lò, cũng nhìn xem nét mặt của nàng.

Nhan Thư Diệc nghe tới tiếng vang về sau quay đầu liếc mắt nhìn, có chút tức giận, cảm thấy hắn phát giác được mình mới hiểu lầm, cố ý đùa nàng, thế là quay đầu liền cùng Quý Ưu đối mặt bên trên.

Tấm kia tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp lúc này lộ ra lãnh ngạo thần sắc, thản nhiên ở giữa không có chút nào né tránh.

Không có hiểu lầm muốn cùng ngươi ba miệng, không nên suy nghĩ nhiều.

Quý Ưu lúc này đem hỏa câu tử trên mặt đất đập hai lần, cố ý làm ra tiếng vang, nói cho nàng mình muốn đâm lò, nhưng ở phủ phục ở giữa, hắn chợt đem hỏa câu tử ném một cái, kề mặt mà xuống, tinh chuẩn địa ngậm lấy nàng kia thanh nhuyễn hương ngọt miệng nhỏ.

Theo hai tay nhẹ nhàng dùng sức,thân kiều thể mềm tiên tử bị ôm vào ôm ấp chỗ sâu.

Nhan Thư Diệc lúc này còn tại cùng hắn "Ngạo nghễ đối mặt" đâu, chưa từng nghĩ liền bị hôn, óng ánh sáng long lanh ngón chân nháy mắt cuộn mình càng chặt.

Nhưng hai người ai cũng không có nhắm mắt, đối mặt như cũ đang tiếp tục.

Hồi lâu sau, Nhan Thư Diệc mới lấy lại tinh thần, phát hiện miệng tại càng phát ra dùng sức hôn gián đoạn không ngừng thay đổi hình dạng, suy tư sau một hồi phối hợp đem ánh mắt khuynh hướng bên cạnh.

phòng phía bên phải treo trên tường một bức tranh, là Tùng Nghệ đưa cho Tào Kình Tùng, về sau bị Quý Ưu cho cướp đến.

Người nhàn hoa quế rơi, đêm tĩnh xuân sơn không.

Nguyệt ra kinh núi chim, lúc minh xuân khe bên trong.

Tiểu Giám Chủ trong lòng đọc thầm lấy phía trên đề thơ, không tự chủ được răng môi khẽ nhếch, bị cuốn ở đầu lưỡi, bên tai có chút nhỏ bé chậc chậc tiếng vang lên, trên thân có chút như nhũn ra.

Đọc xong thơ về sau, nàng lại đem ánh mắt dời trở về, lại phát hiện Quý Ưu còn tại mở to mắt nhìn nàng, thế là hàm răng một trận khẽ cắn, nhưng lại chưa thể cắn trúng hắn mảy may.

Bất đắc dĩ hàm răng chỉ có thể từ bỏ công kích, mặc hắn hôn, nhưng ánh mắt vẫn như cũ lãnh ngạo địa bay tới bay lui.

Kỳ thật cái hôn này tại Quý Ưu trong lòng chỉ là thăm dò, nguyên bản không có ý định hôn như thế đủ.

Dù sao, trước mặt cái này thế nhưng là Ưng Thiên cảnh nữ tử. . .

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng sẽ phát triển thành dạng này, thế là nghe tới Tiểu Giám Chủ tiếng hơi thở dần dần vang lên, liền càng hôn càng sâu.

Hồi lâu sau, theo ba một tiếng, Quý Ưu buông ra nàng trong veo miệng nhỏ, liền thấy Nhan Thư Diệc ngạo nghễ thở dốc, sung mãn lồng ngực có chút chập trùng.

"Khoai lang nhanh quen."

"?"

Quý Ưu có chút khó có thể tin mà nhìn xem nàng: "Ta nhớ được chúng ta vừa rồi giống như ba miệng, ngươi như thế nào là loại phản ứng này?"

Nhan Thư Diệc kéo giữa hai người một tia óng ánh: "Không có."

"Ngươi là cặn bã nữ a?"

"Dù sao không có."

Linh Kiếm sơn giám chủ thong dong mà bình tĩnh, thua miệng không thua trận.

Thế là tại nhảy vọt đối mặt bên trong, Quý Ưu một lần nữa phủ phục, liền nhìn thấy Nhan Thư Diệc sớm khẽ nhếch miệng nhỏ, đưa tay ôm cổ của hắn, cuộn mình giống như mèo nhỏ, nhưng trên mặt vẫn như cũ là lãnh ngạo không thôi.

Hôn sâu liên tục mấy hiệp, trong lúc đó Tiểu Giám Chủ còn cắn trúng qua Quý Ưu đầu lưỡi một lần, nhưng vẫn chưa tiếp tục dùng sức, cứ như vậy một mực tiếp tục đến ngày thứ hai rạng sáng, Lạc Tuyết đã dày tích một tầng, hai tấm miệng nhỏ nóng tuyết đều có thể tan đi.

Không bao lâu liền có Chưởng Sự viện đệ tử đến đây gõ cửa, đưa tới một phong thư tiên.

Khuông Thành hôm nay muốn tại giữa sân đánh bánh mật, cái này tới gần mới nguyên tập tục, hắn đặc địa mời hai người tới làm khách.

Nhưng kỳ thật mời bọn hắn không phải trọng điểm, trọng điểm là mời Ngụy Nhị.

Dù sao làm một độc thân nam tử, đơn độc mời một cái khuê nữ tiểu thư đến nhà mình bên trong, chuyện này truyền đi vẫn là không dễ nghe.

Khuông Thành từ nhỏ có tri thức hiểu lễ nghĩa, lại là Bồ Tát tâm địa, cho nên rất để ý nữ tử danh tiết.

Ngụy Nhị khoảng cách Khuông Thành viện tử muốn so Quý Ưu từ Thiên Thư viện tới gần, cho nên là tới trước, chính vòng quanh tay áo giúp nắm chùy Khuông Thành lật qua lật lại đã bị đánh phát dính gạo nếp.

Bọn hắn là chuẩn bị làm nhiều một chút, cho Quý Ưu lấy về một chút, thuận tiện cho Cô Tàn viện hài tử cũng đưa đi một chút.

Ngay tại bánh mật dần dần thành hình thời điểm, trước cửa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng gõ.

Thế là Ngụy Nhị đứng dậy, lau lau tay về sau tiến đến mở cửa, phát hiện người đến là Quý công tử cùng Nhan tỷ tỷ.

Nhưng khiến Ngụy gia tiểu thư cảm thấy kỳ quái chính là, Nhan tỷ tỷ hôm nay lại là lụa mỏng che mặt.

"Tỷ tỷ đây là. . . ?"

"Không có việc gì, tỷ tỷ khuôn mặt có chút sợ lạnh."

"Thì ra là thế."

Ngụy Nhị cũng không biết là thật tin giả tin.

Nhan Thư Diệc lúc này giẫm Quý Ưu một cước, cất bước đi vào trong sân, đi theo Ngụy Nhị vào phòng.

Chỉ là trai lơ.

Quý Ưu đứng tại giữa sân, biểu lộ có chút cổ quái.

Hôm nay tiếp vào giấy viết thư về sau, Nhan Thư Diệc miệng nhỏ liền đỏ không được, nhưng cứng rắn vẫn là thật cứng rắn, cũng làm cho hắn có chút dở khóc dở cười.

Có thể làm sao, dỗ dành chứ sao.

Nhan Thư Diệc tính cách này cũng không phải một ngày dưỡng thành, nghĩ một lần thân phục nào có đơn giản như vậy, huống chi mình lại đánh không lại nàng.

Lúc này Khuông Thành dừng tay lại bên trong mộc chùy, "Quý huynh, Nhan tiên tử hôm nay làm sao có chút lạnh lùng?"

Quý Ưu lúc này đi tới trước mặt hắn: "Ta xem qua Yêu tộc nữ tử cái đuôi sự tình, ngươi có phải hay không cùng Công Thâu Cừu nói qua."

"?"

"Không phải trên xe cùng một chỗ nói a?"

Quý Ưu nheo mắt lại: "Nhưng ta chưa nói qua người kia là Yêu tộc công chúa a."

Khuông Thành lúc này giơ lên khóe miệng: "Ngày ấy ngươi xuống xe đi tiểu, ta cùng Công Thâu huynh liền đối với việc này thảo luận một chút, kỳ thật ta hiếu kì là vì sao ngươi sẽ không bị đánh, bởi vì Yêu tộc nữ tử cái đuôi chỉ có phu quân có thể nhìn."

Quý Ưu: "?"

"Thật, đây là ta từ một chút cổ sớm văn hiến ở trong nhìn thấy, những này văn hiến là từ Thời Đại Thái Cổ lưu truyền mà đến, đều đã tàn tạ không chịu nổi, nhưng tính chân thực vẫn là cực cao, ngươi cũng biết đi, năm đó Yêu tộc cùng Nhân tộc là sinh hoạt cùng một chỗ."

Khuông Thành chống mộc chùy: "Ta nói xong về sau, Công Thâu huynh liền nghiêm ngặt suy luận, bình tĩnh phán đoán, cung cấp các ngươi mấy ngày nay đều cùng một chỗ, không có khả năng gặp qua khác nữ tử, thế là suy đoán ra là Yêu tộc công chúa đang vì ngươi chẩn trị thời điểm cho ngươi xem cái đuôi."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ hai người các ngươi thật đúng là thần thám, muốn hay không tính toán ta lúc nào có thể trở thành Thiên Thư viện Viện trưởng thế nào.

Nhưng một thanh lão rãnh chưa nôn, hắn cũng bởi vì Khuông thư sinh bắt đầu câu nói kia mà rơi vào trầm tư.

Yêu tộc nữ tử cái đuôi chỉ có phu quân mới có thể nhìn?

Hắn chợt nhớ tới ngày ấy hắn mở miệng hỏi thăm cái đuôi thời điểm, Yêu tộc công chúa kia quái dị thần sắc, giờ phút này bỗng nhiên giống như là hiểu cái gì.

Đây là coi ta là phu quân?

Vì sao?

Ngày đó đến giúp đỡ nếu là Phong Dương bản nhân cũng có thể lý giải, nhưng rõ ràng người kia là nàng tỳ nữ, làm sao còn có thể náo ra loại chuyện này.

Trách không được Nhan Thư Diệc nhìn qua Công Thâu Cừu đại tác về sau nhìn thấy cái đuôi liền tức giận.

Quả nhiên là hồng nhan họa thủy. . .

Bất quá còn tốt một điểm chính là, Quý Ưu cũng không phải là chủ quan có cái gì kỳ niệm, mà là không biết trong cái này có như thế lớn hiểu lầm.

Mặt khác Yêu tộc công chúa thái độ, kỳ thật cũng không thể đơn thuần lấy điểm này để phán đoán đi.

Ngày đó cái đuôi, trên thực tế là cách váy, không bị trực tiếp nhìn thấy, huống hồ ngày ấy rời đi Tuyết Vực về sau, người ta cũng chưa từng đến đưa.

Công Thâu Cừu Thuần Thuần tin đồn thất thiệt, ngày đó kia tim hai thốn vạn không nên chếch đi mới là.

Khuông Thành lúc này nhìn về phía Quý Ưu, suy nghĩ một chút nét mặt của hắn nói: "Có phải là Yêu tộc công chúa sự tình bị Nhan tiên tử biết?"

Ừm

"Nàng đánh ngươi rồi?"

"Không có, nàng Ôn Nhu thiện lương, có tri thức hiểu lễ nghĩa, như thế nào đánh ta?"

Quý Ưu hướng trong phòng liếc mắt nhìn, biểu hiện thong dong mà bình tĩnh.

Nhan Thư Diệc lúc này đang ngồi ở trong phòng, nghe được câu này sau nhịn không được nhấp hạ đỏ lên miệng nhỏ.

Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả giảng cứu thế gia cân cước, dòng dõi sinh sôi đại sự hàng đầu, điểm này tại tiên tông ở giữa cũng không ngoại lệ, thế là một chồng nhiều vợ thành gió, mẫu bằng tử quý cũng thường có.

Bất quá tuy nói như thế, thích chép miệng giấm nữ tử cũng vẫn là có, Nhan Thư Diệc chính là cái giấm tinh, cứ việc nàng không thừa nhận.

(cầu nguyệt phiếu).