Chương 191: Lời nói chi chiến thôi (1)

Chương 191: Lời nói chi chiến thôi (1)

Theo khói bếp lượn lờ dâng lên, vỉ hấp bên trong bánh mật đã bị chưng lỏng loẹt mềm mềm.

Vung một tầng xào quen hạt vừng, hương khí liền tùy theo bốn phía, Ngụy Nhị lúc này đi theo phòng bếp hỗ trợ.

Mà Quý Ưu thì vào phòng bên trong, cùng Nhan Thư Diệc ngồi đối diện nhau, tương hỗ nhìn nhau ánh mắt, phảng phất hôm qua hôn lúc chiến cuộc còn chưa kết thúc đồng dạng.

Loại này không khí nguyên nhân, một cái là bởi vì tính cách dẫn đến.

Tối hôm qua chịu thân thời điểm quá anh, ánh mắt đều có chút kéo, cả người đều hóa tại nam tử xa lạ trong ngực, hôm nay liền luôn muốn dựa vào Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ khí chất cho lạnh trở về.

Một bộ phận khác nguyên nhân, là liên quan tới cái đuôi sức ghen lúc này còn không có tiêu tán.

Có một số việc chính là như vậy, giả vờ như không biết thời điểm còn có thể tâm bình khí tĩnh, nhưng một khi hỏi ra, mặc kệ đối phương như thế nào giảo biện, máu ghen đều muốn thời gian rất lâu mới có thể tiêu tán.

Không bao lâu, Quý Ưu đầu gối liền bị đá một chút.

Con kia mặc xanh nhạt giày chân chân lúc này tràn ngập ngạo khí, đến từ giám chủ thân phận ngạo khí.

Quý hãn phỉ liếc nhìn nàng một cái, suy tư nửa ngày về sau há mồm làm ra "Ba" một tiếng, lập tức để Nhan Thư Diệc vô ý thức sờ phía dưới sa, sau đó xiết chặt đôi bàn tay trắng như phấn, ánh mắt bên trong sát khí bốn phía.

Không phải ba miệng, một trận môi lưỡi chi chiến thôi.

Đúng vào lúc này, Ngụy Nhị bưng đồ ăn lên bàn.

Khuông Thành cũng đi theo vào đem làm được niên kỉ bánh ngọt phân lồng sắp xếp gọn, bưng đến nhà chính bên trong, một phần là đưa cho Quý Ưu, một phần cho Ngụy Nhị, một phần khác thì phải đưa đi Cô Tàn viện.

"Cho nhiều như vậy? Không thích hợp đi."

Khuông Thành có chút khó tin nhìn về phía Quý Ưu: "Ta không nghĩ tới sẽ từ Quý huynh trong miệng nghe được câu này."

"Xem ra thẳng đến mới nguyên đều muốn một mực ăn bánh mật, cái đồ chơi này ăn nhiều cũng sẽ dính đi."

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc, gặp nàng suy tư sau một hồi lâu bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Quả nhiên là phải ở lại chỗ này qua mới nguyên, vậy mà tại nghiêm túc lo lắng lấy về sau muốn mỗi ngày ăn bánh mật có thể hay không ăn ngán sự tình, nhưng nàng rõ ràng sáng nay bên trên bắt đầu cảm thấy bị hôn qua không có ý tứ, mạnh miệng nói muốn đi.

Ngụy Nhị lúc này dọn xong đĩa, hướng phía Khuông Thành nhỏ giọng nói một câu: "Nhan tỷ tỷ hôm nay làm sao một câu cũng không nói với Quý công tử a."

Khuông Thành nhịn không được nhấp xuống khóe miệng: "Là nhị phòng thiếp thất máu ghen đi."

"?"

Nhan Thư Diệc lúc này nhìn Khuông Thành một chút, lập tức để Khuông Thành nín thở.

Nói nàng là Quý huynh nhị phòng, không để cho nàng cao hứng, nhưng cũng không thể không cùng người trong lòng nói chuyện điểm này cũng làm cho Ngụy Nhị học được.

Hắn không có Quý huynh như vậy càn rỡ, thực tế không cách nào giải quyết giống Nhan tiên tử loại tính cách này nữ tử.

Quý Ưu thì nhìn xem Khuông Thành, trong lòng tự nhủ ngươi thật đúng là không để ý mạng chó của ta a.

Cơm trưa kết thúc về sau, bốn người bưng sắp xếp gọn khay đan ra đường, hướng thành Tây Cô Tàn viện đi đến, tiến lên trên đường liền nhìn thấy một cỗ một chiếc xe ngựa từ đầu đường chạy qua.

Trong đó có đến trong kinh đi lại quan viên, có đến đây thăm thân tu Tiên Giả, còn có Thiên Thư dưới cửa viện vài toà Tiên Trang từ riêng phần mình sở thuộc châu quận mà đến, từng cấp chuẩn bị, thu hoạch năm sau tài nguyên.

Hàng năm lúc này, Thịnh Kinh mua bán nhà đều là nhất kiếm.

Dù sao đi thân thăm bạn loại sự tình này, cũng nên có rượu ngon món ngon làm bạn.

Bốn người hành kinh sát đường tửu lâu, liền bỗng nhiên có gã sai vặt từ trên lầu mà đến, đối Quý Ưu chắp tay.

"Quý công tử, Lục gia tiểu thư mời ngài lên lầu một lần."

"Ách, giúp ta đa tạ Lục tiểu thư ý đẹp, hôm nay vẫn là quên đi."

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai, Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên ngay tại lầu các bên trái, đối với mình tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng.

Gặp hắn khoát tay chối từ, Lục gia muội muội ánh mắt liền gật đầu gật đầu, ánh mắt không khỏi rơi vào nó bên hông trên người nữ tử.

Quý Ưu làm hương dã Tư Tu xuất thân Thiên Thư bên trong viện viện học sinh, tại Thiên Thư trong nội viện là có chút không nhận chào đón, nhưng làm nam tử, tại Thịnh Kinh thành chọn tế vòng tròn bên trong vẫn là tương đối nổi tiếng.

Bây giờ bên cạnh hắn xuất hiện nữ tử, tuy nói có Khuông Thành cùng Ngụy Nhị ở bên cạnh làm bạn, nhưng vẫn cũ là làm người khác chú ý.

"Tựa như là năm ngoái gặp qua nữ tử kia."

"?"

Lục Thanh Thu không nhìn thấy bộ kia gương mặt, nhưng nhìn tư thái cảm thấy rất giống, thế là quay đầu đối muội muội nói: "Năm ngoái có nữ tử đến Thiên Thư viện đi tìm Quý Ưu, đại khái cũng là mới nguyên thời tiết, chính là không biết là nhà nào nữ tử."

Mà chuyến này trên đường đi trừ Lục gia tỷ muội bên ngoài, cũng có khác Thiên Thư viện sư tỷ đối Quý Ưu vẫy gọi, hỏi thăm sư đệ có nguyện ý hay không lên lầu một lần.

Quý Ưu từng cái lễ phép trả lời, khoát tay từ biệt.

Ngắn ngủi một đầu từ trong thành đến thành Tây đường, lúc này một bước một nấc thang, tựa hồ cũng muốn mạng chó của hắn.

Ngụy Nhị che kín trên thân áo nhỏ: "Làm sao một đường này đi đến nơi nào, nơi đó liền sẽ gió bắt đầu thổi đâu?"

Khuông Thành hạ giọng: "Cái này tựa như là kiếm khí, ta tại trên người Quý huynh cũng nhìn thấy qua. . ."

"?"

Trường Nhạc Quận Chúa cùng lần này đến đây Thịnh Kinh tiên tông tử đệ cũng có một trận tiệc rượu, tại bốn người đi tới phụ cận Thời Dã chào hỏi.

Bất quá chiêu này hô không phải gọi cho Quý Ưu, mà là gọi cho Ngụy Nhị.

Triệu Vân Duyệt kỳ thật cũng không muốn để Ngụy Nhị cùng Tư Tiên Giám người tiếp xúc quá nhiều, lúc này liền muốn nàng đi lên, giới thiệu mấy cái tiên tông tài tuấn cho nàng, lại bị Ngụy tiểu thư khoát tay chối từ.

"Cám ơn Vân Duyệt tỷ tỷ hảo ý, bất quá Nhị nhi đợi chút nữa còn có việc muốn làm."

Trường Nhạc Quận Chúa cũng không có cưỡng cầu, ánh mắt dường như lơ đãng liếc tới Quý Ưu trên thân, lại chú ý tới bên cạnh hắn nữ tử, bao nhiêu đều mang một chút oán khí: "Cổ ngữ có nói, vật họp theo loài, người chia theo nhóm, muội muội muốn cảnh giác cao độ miễn cho tâm tư thất bại."

Ngụy Nhị còn chưa trả lời, liền lại cảm thấy một cỗ khí kình sưu sưu.

Mà lúc này trên lầu ngồi Linh Kiếm sơn đệ tử thì đem ánh mắt chuyển dời đến Nhan Thư Diệc trên thân, ánh mắt hơi lộ ra không thể phỏng đoán cảm giác.

Linh giám là có thể ẩn giấu Khí Tức, che đậy Thiên Cơ, chính là Lâm Tiên cảnh đều không thể nhìn ra, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy thân ảnh này có một chút nhìn quen mắt, nhưng không cách nào xác định.

Triệu Vân Duyệt lúc này thì ngồi trở lại đến trên ghế, mi tâm hơi nhíu lên, tâm sự có chút lo lắng.

Tuy nói Đại Hạ hoàng quyền tại tiên quyền phía dưới, nhưng nàng làm Đại Hạ Quận chúa, lại thụ Linh Kiếm sơn truyền thừa, vị cách kỳ thật cũng không kém.

Tiếp xúc qua đông đảo nữ tử bên trong, cũng chỉ có Lục Thanh Thu có thể cùng một so sánh.

Hết lần này tới lần khác hai người đều tại thỉnh cầu cùng Quý Ưu kết làm đạo lữ một chuyện bên trên thất bại.

Vốn cho là Quý Ưu dã tâm cực lớn, chỗ nhớ chính là Đan Tông trưởng nữ, muốn nhập Đan Sơn làm người ở rể.

Ai biết ngay tại mấy ngày nay trên tiệc rượu, lại nghe Thiên Thư viện đệ tử cáo tri, có quanh thân không có sóng linh khí nữ tử vào ở Quý Ưu viện tử, đã qua gần mười cái ngày đêm.

Đối loại này kỳ quái cử động, Triệu Vân Duyệt kỳ thật trên mặt là không nhịn được.

Bởi vì cái này liền giống như là có người đang nói nàng đa trọng thân phận gia thân, đều không kịp nổi một cái thế gian nữ tử.

Liễu Tuấn Trì lúc này mở miệng nói: "Vân Duyệt sư muội, mấy ngày trước đây nhờ ngươi nghe ngóng sự tình, có đầu mối chưa?"

"Nghe qua, Đan Tông đội xe đại khái mấy ngày nay liền sẽ đến."

"Sẽ có Càn Nguyên Đan?"

"Hẳn là có, nhưng ngươi cũng biết, bực này đan dược số lượng khan hiếm, chính là có tiền cũng rất khó mua được, cơ bản cũng sẽ không chảy vào bán thị trường liền bị người sớm lấy đi."

Liễu Tuấn Trì khẽ nhíu mày: "Sư muội, ngươi nhưng nhất định phải giúp ta."

Hắn nhập Dung Đạo thượng cảnh còn không có bao lâu, trên thực tế chiến lực cùng Thiên Đạo cảm ngộ đều muốn kém hơn một bậc, cần nhảy vọt thời gian đi nấu luyện.

Bất quá bởi vì sang năm liền muốn tổ chức Thiên Đạo Hội, hắn nghĩ tại Thiên Đạo Hội cầm tới thứ tự, tiến vào tiên hiền Ngộ Đạo địa tu đạo, dài như vậy kỳ bế quan là không thể nào, cho nên hắn mới hi vọng được đến một viên Càn Nguyên Đan.

Đan dược này cũng là chỉ có Đan Tông mới có thể luyện chế ra, vô luận là đối cảnh giới vững chắc, Thiên.