Chương 191: Lời nói chi chiến thôi (2)

Chương 191: Lời nói chi chiến thôi (2)

Nhân cảm ứng tăng cường, vẫn là đối với đạo pháp lĩnh ngộ, đều có kỳ hiệu.

Thất Đại Tiên tông ở giữa hàng năm có Càn Nguyên Đan số định mức, Linh Kiếm sơn cũng là có.

Nhưng những đan dược này vừa bị đưa đến, cơ bản liền bị một chút Trưởng Lão lấy đi.

Coi như may mắn còn lại mấy khỏa, cũng sẽ bị một chút cùng tiên tông ở giữa có quan hệ thông gia thế gia sớm định ra, cực ít có thể thông qua bình thường con đường chảy vào chân chính cần đệ tử trong tay.

Cho nên hắn lần này đến đây Thịnh Kinh, trừ hỏi thăm Tuyết Vực yêu thạch cùng gặp một lần Trường Nhạc Quận Chúa, mục đích chính yếu nhất vẫn là vì đan dược này, liền nhắc nhở Triệu Vân Duyệt giúp hắn lưu ý.

Thanh Vân Thiên hạ quan đạo đều là từ Đại Hạ phụ trách giữ gìn tu sửa, dọc theo đường dịch trạm cũng là từ Đại Hạ kinh doanh, nghe ngóng Đan Tông hành tung cũng không khó khăn.

Triệu Vân Duyệt nhìn xem Liễu Tuấn Trì khẩn thiết ánh mắt, sau đó nhẹ gật đầu.

Hai người bọn họ mấy ngày nay tại Sùng Vương ra hiệu tiếp theo thẳng tại tương hỗ tiếp xúc, lẫn nhau ở giữa cũng thật hài lòng.

Nhưng ở loại này sơ quen biết giai đoạn, bị đưa ra cần để cho mình giúp làm cái này làm cái kia, vẫn là sẽ để cho Triệu Vân Duyệt cảm thấy có chút bị lợi dụng cảm giác.

Bất quá Thanh Vân Thiên hạ đều là như vậy, tồn lấy chân tâm thật ý ngược lại là hiếm thấy.

"Như vậy đi sư huynh, mấy ngày nữa Đan Tông một nhóm đến, ta sai người mời kia Đan Tông tỷ đệ đến rượu của ta yến làm khách, ngươi có thể thông qua bọn hắn mua, nhưng cụ thể có thể hay không cầm tới, liền nhìn sư huynh."

Liễu Tuấn Trì nghe xong chắp tay: "Kia liền đa tạ sư muội."

Triệu Vân Duyệt cười yếu ớt một tiếng, sau đó liền nhớ tới liên quan tới Đan Tông trưởng nữ cùng Quý Ưu ở giữa chuyện xấu, đột nhiên cảm giác được tựa hồ có việc hay muốn phát sinh.

Như chuyện xấu là giả, cũng rất thú vị.

Như chuyện xấu là thật, thì chơi rất hay.

Dù sao Quý Ưu hiện tại trong viện, thế nhưng là Dưỡng cái thế gian nữ tử, không biết đến lúc đó lại sẽ có cái dạng gì nghe đồn chảy ra.

Lúc này, Quý Ưu một nhóm bốn người đã đem bánh mật đưa đến Cô Tàn viện, thuận đường mang theo mấy đứa bé đi chợ Tây đi dạo một vòng, vì bọn họ mua chút vớ giày loại hình.

Từ Tuyết Vực trở về Quý Ưu hiện tại đã là nhà giàu, đương nhiên chính là ngao ngao đợi làm thịt mục tiêu.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ mua rất nhiều đồ vật, tiền cũng là từ Quý Ưu trong túi cầm.

Chính nàng có tiền, rất nhiều rất nhiều, nhưng là nàng không tốn.

"Khuông công tử nói, Quý công tử kỳ thật rất keo kiệt, qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ có Nhan tỷ tỷ cùng tiểu hài tử có thể để cho hắn cam tâm bỏ tiền, lại không nhìn thấy mảy may đau lòng thần sắc."

Nhan Thư Diệc trầm mặc sau một lúc lâu gật gật đầu: "Ta biết."

Giường của nàng đầu đến nay còn mang theo một thanh tại người khác xem ra phẩm chất không xứng với hắn, nhưng lại bị nàng vô cùng bảo bối bội kiếm.

Ngụy Nhị lúc này bưng lên được trưng bày tại quầy hàng bên trên hộp nhỏ: "Có hay không mùi hoa quế."

Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn sang: "Thanh muối?"

"Ừm, tỷ tỷ muốn hay không?"

Thanh muối là một loại tinh tế muối phấn, hạt tròn cảm giác không nặng, thích hợp dùng để sạch sẽ khoang miệng cùng răng, có khi sẽ hỗn hợp cái khác như là bạc hà lá, làm hoa quế chi vật, hoặc là một chút thanh hỏa thuốc Đông y, trừ cấu sát trùng, làm trong miệng thơm ngát.

Nhan Thư Diệc có mình quen dùng thanh muối, vốn không có mua tất yếu, nhưng suy tư sau một lúc lâu lại nhịn không được mở miệng hỏi: "Có hay không quả ớt vị, nhưng là xoát qua sau không cay chính mình."

Ngụy Nhị sửng sốt một chút, đôi mắt bên trong hiện lên một tia mờ mịt: "Kia là cay ai?"

"Cay đăng đồ tử."

"?"

Ngụy Nhị cùng Khuông Thành hiện tại ngay cả tay nhỏ cũng còn không có kéo lên, cho nên lý giải không được Tiểu Giám Chủ trong đầu hình tượng.

Nhan Thư Diệc tự nhiên mua không được kỳ quái như thế thanh muối, sau đó liền rời đi quầy hàng đi đến Quý Ưu trước người: "Quý Ưu  ta muốn ăn mứt hoa quả."

Quý Ưu từ trong túi móc ra một viên bạc vụn đặt ở trong tay nàng: "Nhiều mua một chút đi, đặt ở trong nhà cho ngươi ăn tết ăn."

"Còn muốn mua chút khoai lang nướng cùng than củi, trong nhà không có, ta nghe Ngụy Nhị nói, mấy ngày nữa những này tiểu thương liền muốn nghỉ ngơi, đông tây hai thành phố sẽ sửa thành Hoa Đăng Nhai, đến lúc đó liền mua không được."

"Than củi. . . Không nóng nảy đi, ta hai ngày này ngay tại ngũ đại điện tìm kiếm đâu, khoai lang ta đi bên cạnh chợ bán thức ăn nhìn xem."

Quý Ưu nói chuyện, trong lòng tự nhủ vị này nha đầu trong lòng máu ghen giống như tiêu tán không ít, chỉ mong lúc này không muốn lại xông tới cái gì lên mặt mèo.

Chờ lấy Quý Ưu rời đi quầy hàng hướng về chợ bán thức ăn đi đến, Nhan Thư Diệc liền ôm mứt hoa quả hướng phía Ngụy Nhị phương hướng mà về.

Khuông Thành lúc này đã mang theo Cô Tàn viện hài tử lấy lòng vớ giày áo bông trở về, bên người trừ Ngụy Nhị bên ngoài, trước mặt còn đứng lấy hai nữ tử.

Trong đó một vị cúi đầu hóp ngực, từ quần áo đến xem rõ ràng là tỳ nữ nhân vật, một vị khác thì mặc màu xanh vân thủy váy, tiểu thư bộ dáng đứng, nhưng vẫn là cái hơi chiếu cảnh tu Tiên Giả.

Nhan Thư Diệc đi trở về trên đường, liền thấy tiểu thư kia bộ dáng nữ tử một mực tại nhìn xem nàng, tựa hồ đối với nàng mười phần để ý.

"Phương tiểu thư mới nguyên không có ý định trở về nhà, muốn lưu tại Thiên Thư viện?"

"Không trở về, ta dự định ở trong viện bế quan một thời gian, mà lại trong cửa đồng tu ở giữa cũng có mấy trận mở tiệc chiêu đãi, tuy nói tu Tiên Giả giảng cứu ngoài thân không có gì, nhưng có chút mặt mũi vẫn là phải cho."

Phương Nhược Dao cười yếu ớt, hướng Khuông Thành đáp một tiếng.

Ngọc Dương huyện khiến chi nữ, đến ca ca quân công danh ngạch nhập viện tu hành, nhưng cho tới bây giờ vẫn như cũ là hơi chiếu cảnh, khó tiến nửa bước.

Nàng bắt đầu trước là không nhận mệnh, tại Bùi Như Ý còn chưa trước khi rời đi liền đã từng hỏi qua nàng, sư tỷ ngày đó tại Ngọc Dương huyện không phải nói qua tư chất của ta thượng giai?

Bùi Như Ý nói cho nàng, đúng, còn tốt.

Cho đến ngày nay, nàng kỳ thật cũng đã có chút nhận mệnh một nửa.

Cái này bị nhận hạ một nửa là kỳ thật mình tư chất tu hành cũng không tốt, đừng nói là cùng ngoại viện bên trong học sinh so sánh, liền ngay cả Thịnh Kinh trong thành những cái kia cùng thế gia có chút quan hệ, cho nên mang một ít tu vi ở trên người mua bán nhà, nàng cũng không sánh nổi.

Nhưng ở đối mặt Khuông Thành, Ngụy Nhị, cùng cái này không biết tên nữ tử ba cái phàm nhân lúc, nàng còn may là có một loại ngạo nghễ tiên tư mơ hồ mơ hồ tồn tại ở tư thái cùng trong lời nói.

Lúc này, Phương Nhược Dao nhìn xem Khuông Thành, không khỏi nhớ tới mình không có nhận ra kia một nửa mệnh.

Mà kia một nửa, chính là Quý Ưu.

Mình đã từng vị hôn phu tại Phong Châu thành lập Sơn Trang, theo sứ đoàn xuất phát, kiếm trảm Binh vương thuyết phục Yêu Đế, cứ việc nội viện không thích Quý Ưu, nhưng cũng vô pháp phủ nhận nó thiên phú trác tuyệt sự thật.

Mà lúc trước kia một tờ hôn ước, chính là nàng kia không bỏ xuống được một nửa.

Nghĩ tới đây, Phương Nhược Dao không khỏi lần nữa nhìn về phía Nhan Thư Diệc, ánh mắt vô ý thức rơi vào trên bụng nàng, nhìn hồi lâu, sau đó sắc mặt dần dần trở nên hơi trắng.

Quý Ưu mua xong khoai lang khi trở về Phương Nhược Dao đã rời đi trước, lúc này Nhan Thư Diệc đem xinh đẹp đôi mắt nheo lại, giống như là chỉ tới chỗ chép miệng giấm Miêu Nhi.

Lúc trước cho mua mứt hoa quả lúc lơ đãng toát ra nhu thuận, giờ phút này tựa như chưa từng tồn tại qua.

"Lại gặp được vểnh lên cái đuôi mèo?"

Khuông Thành lúc này mới từ kinh ngạc về sau lấy lại tinh thần, nhìn xem Quý Ưu nói: "Chúng ta mới gặp được Phương tiểu thư."

Quý Ưu khóe miệng co giật một chút, nhớ tới hôm nay một bước một khảm nói: "Hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch thực tế là cái trọng đại sai lầm."

"Cái này không trọng yếu a Quý huynh, trọng yếu chính là dòng dõi!"

"?"

Khuông Thành có chút kích động: "Phương tiểu thư vừa rồi để ta chuyển cáo, nói chúc mừng ngươi có dòng dõi, ta mới bừng tỉnh đại ngộ, Quý huynh thật không hổ là Quý huynh a!"

Ngụy Nhị lúc này thì từ đằng xa mà đến, trong tay bưng lấy một đôi duy diệu duy xinh đẹp đầu hổ giày, vẻ mặt kích động không ít hơn Khuông Thành.

Quý Ưu sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc, phát hiện Tiểu Giám Chủ chính như không có việc gì trừng mắt nhìn.

Nàng kỳ thật biết rất nhiều chuyện.

Biết Trường Nhạc Quận Chúa, Lục Thanh Thu muốn gả hắn, cũng biết hắn nguyên bản có cái vị hôn thê gọi Phương Nhược Dao, có đôi khi coi như một chútkhông cách nào nhận ra, nghe bọn hắn nói chuyện cũng có thể đoán được.

Mới nam tử xa lạ tiền nhiệm vị hôn thê nhìn chằm chằm vào bụng của mình nhìn, tựa hồ là muốn xác nhận mình phải chăng đã vì hắn châu thai ám kết.

Hơi chiếu cảnh giới mà thôi, thần niệm đều không thể ngoại phóng quá xa, lại còn hướng trên người mình dò tới.

Chỉ là không biết ra ngoài cái gì tâm tính, Tiểu Giám Chủ vẫn chưa ngăn cản nàng kia yếu đuối thần niệm, cũng cho nàng một cái trong bụng mang Bảo Bảo giả tượng, đây đối với nàng cái này Ưng Thiên cảnh mà nói cũng không khó khăn.

Quý Ưu tu vi cao hơn Phương Nhược Dao rất nhiều, tự nhiên là có thể nhìn ra được, lúc này nhịn không được mặc niệm một tiếng, thầm nghĩ cái này Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ là thật có chút ỉu xìu nhi xấu.

Từ Thịnh Kinh thành trở về trở về Thiên Thư viện,  trong phòng lô lại bị thúc nhiên.

Sơn đỏ tủ gỗ bên trên bày biện mua được mấy loại mứt hoa quả, góc tường còn có mấy cái bao tải, bên trong là rau quả cùng khoai lang.

Mà lúc này Tiểu Giám Chủ chính một mặt lãnh ngạo ngồi tại nam tử xa lạ trong ngực, răng môi khẽ nhếch, đầu lưỡi bị trêu đùa, ánh mắt trấn định tự nhiên.

Từ góc độ này, nàng có thể nhìn thấy mình lúc trước tại mua được thú bông.

Ếch xanh, hồ điệp, tất cả đều là không có cái đuôi cái chủng loại kia.

Trừ cái này hai con thú bông bên ngoài, sơn đỏ tủ gỗ bên trên còn có một đôi đầu hổ giày, là Ngụy Nhị tin vào sàm ngôn về sau đặc địa mua được đưa cho bọn họ.

Cái này khiến nàng không khỏi nhớ tới Quý Ưu lúc trước to gan lớn mật, hỏi nàng nghĩ sinh mấy cái vấn đề.

Nghĩ tới đây, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên lại bắt đầu hàm răng nhẹ nhàng Trương Hợp đi cắn hắn, qua mấy lần liền gặp Quý Ưu nhẹ nhàng mở mắt.

Nhìn thấy ánh mắt của đối phương, Tiểu Giám Chủ lập tức đem ánh mắt trở nên sắc bén một chút, ở trên cao nhìn xuống, sắc bén như đao hướng trước nhìn thẳng, buộc Quý Ưu nhắm hai mắt lại.

Nhan Thư Diệc trên thân rất thơm, nhưng cũng không phải là nồng hậu dày đặc son phấn khí, càng giống là u nhiên hương hoa, thấm vào ruột gan.

Cỗ này hương nhân ngày thường cũng chỉ có nàng thiếp thân tỳ nữ có thể may mắn ngửi được, nhưng hôm nay hiểu rõ nhất mùi vị kia lại là Quý Ưu cái này nam tử xa lạ.

Nửa ngày về sau, trong veo mùi thơm miệng nhỏ bị buông ra, Quý Ưu nhìn qua thở dốc không ngừng Nhan Thư Diệc, phát hiện đối phương vẫn là một mặt bình tĩnh, nhưng mũi thở đã có một tầng mồ hôi rịn.

"Quý Ưu, ngươi tuyển vị hôn thê ánh mắt thật đúng là kém."

"Đều nói không phải vị hôn thê, lại nói, từ hôn trước đó cũng không phải ta làm chủ chọn."

Nhan Thư Diệc lau đi mình tiểu Hồng miệng: "Có phải là cùng vốn giám chủ có liên can gì, lại không phải vốn giám chủ kết hôn, cuối cùng không may còn không phải ngươi."

Quý Ưu thuận thế cúi đầu xuống, hướng phía trước góp đi, liền gặp Tiểu Giám Chủ mười phần khéo léo giơ lên thon dài cái cổ trắng ngọc, miệng nhỏ đỏ hồng tại trong lúc thở dốc khẽ nhếch, chiếc lưỡi thơm tho cũng không nhịn được có chút nhô ra.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu dừng lại hôn đi lên động tác, một lần nữa ưỡn thẳng lưng.

Tiểu Giám Chủ lập tức chân chân hơi cuộn tròn, nhịn không được nện hắn một quyền, lãnh ngạo mở miệng nói: "Ngươi nếu là lại tìm vị hôn thê, nhớ kỹ gọi ta đến vì ngươi kiểm định một chút, nữ tử dù sao hiểu rõ nhất nữ tử tâm tư, dù sao cũng so ngươi cái này ánh mắt cực kém chọn tốt."

Quý Ưu nói ta tin ngươi cái quỷ: "Ngươi đối Phương Nhược Dao rất có ý kiến?"

"Phẩm hạnh cực kém, chỉ là hơi chiếu cảnh lại còn muốn tại bằng hữu cũ trước mặt tự cao tự đại, ghen tâm cũng cực mạnh, thấy ta lúc còn mang theo một loại trông mong ta chết đi oán niệm, vừa lúc là ta ngày thường không thích nhất cái chủng loại kia nữ tử, nếu là ta vì ngươi tuyển, tất nhiên tốt hơn nghìn lần."

Quý Ưu nhìn chăm chú nàng kia mang theo phấn hà gương mặt xinh đẹp nhìn hồi lâu, trong lòng tự nhủ ngươi bàn tính hạt châu muốn nhảy trên mặt ta.

Nhưng lúc này trả lời đi hoặc là không được, đoán chừng đều miễn không được tim oa tử bị đâm cái động, đối loại này càng che càng lộ khẩu thị tâm phi, Quý Ưu nhưng quá hiểu.

Nhất là tại biết Nhan Thư Diệc làm bộ có thai, đem Phương Nhược Dao đố kị sắc mặt trắng bệch về sau, Quý Ưu đối nàng xấu tính trình độ lại có hoàn toàn mới nhận biết.

Tiểu Giám Chủ lúc này đang lẳng lặng địa nhìn chăm chú lên hắn  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn, kia xán như hổ phách hai con ngươi thâm thúy vô ngần, nhìn không ra trong đó giấu giếm cảm xúc.

Bất quá không được bất kỳ đáp lại nào, nàng liền phát hiện xa lạ kia nam tử lần nữa phủ phục mà đến, gần sát nàng gương mặt xinh đẹp, ngậm lấy miệng mình, trêu đến nàng kia thon dài lông mi có chút rung động.

Quý Ưu lần này không còn mở mắt nhìn nàng biểu lộ, hôn sâu cực kì đầu nhập.

Không bao lâu, Nhan Thư Diệc liền nhịn không được vươn tay băng đeo tay bên trên cổ của hắn, gấm tay áo trượt xuống tại khuỷu tay ở giữa, cánh tay ngọc trắng nõn mà nóng hổi, tiếng thở dốc dần lên.

Mèo đông chính là như vậy, dù sao cũng phải tìm một chút sự tình giết thời gian.

Nhảy ô, bổng đánh lão hổ gà ăn trùng.

Nhảy ô, bổng đánh lão hổ gà ăn trùng, ba miệng.

Nhảy ô, ba miệng, ba miệng.

Ba miệng, ba miệng, ba miệng.

Quý Ưu trước mắt còn không dám làm động tác khác, bởi vì hắn cảm thấy hiện tại nhục thân vẫn là nhịn không được.

Lấy Binh vương làm tiêu chuẩn tuyến liền biết, Ưng Thiên cảnh vẫn có thể đem hắn làm gắt gao, cứ thế mãi xuống tới cũng là một loại vô ích.

Thế là cái này bình tĩnh mèo đông sinh hoạt bắt đầu không chỉ giới hạn tại giữa sân, Nhan Thư Diệc có khi sẽ biến mất Khí Tức lấy lụa mỏng che mặt, bị nam tử xa lạ mang đi ra ngoài đi một chút.

Ngẫu nhiên gặp chút Thiên Thư viện nữ tử thời điểm, Nhan Thư Diệc sẽ từ trên cao nhìn xuống hỏi hắn đây là không thích, làm cho giống như là thật tại thay hắn tuyển vị hôn thê đồng dạng, tựa hồ hoàn toàn không nhớ rõ mới còn tại trong viện bị hôn hồi lâu.

Quý Ưu lần lượt phê bình nó không bằng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ điểm, nhan giá trị, tư thái, suôn sẻ địa vượt qua mỗi một cái hố.

Lúc chạng vạng tối, Hỏa Thiêu Vân nhiễm lượt bầu trời cái kia, Nhan Thư Diệc thu được Trác Uyển Thu đưa tin.

Nàng lần này xuống núi thời gian rất lâu, làm cho Nhan Cảnh Tường mỗi ngày đều muốn tới Vân Đỉnh cung khuyết hỏi thăm, Trác Uyển Thu liền y lời nói thuật lại, hỏi nàng khi nào trở về.

Lúc trước "Thăm người thân" đề nghị này là Trác Uyển Thu cho, nhưng dần dần, Trác Uyển Thu cũng có chút sợ hãi.

Nàng cũng không phải sợ hãi giám chủ an nguy, dù sao hiện tại giám chủ có linh giám hộ thân, thượng ngũ cảnh viên mãn nghĩ ra tay với nàng đều muốn phí chút công phu.

Mà nàng lo lắng, là sẽ hay không có hướng một ngày giám chủ là ôm cái mập mạp tiểu tử trở về.

Nhan Thư Diệc mới vừa cùng Quý Ưu tản bộ trở về, nhìn thấy cái này phong đưa tin về sau trầm mặc nghĩ thật lâu, khi thì nhíu mày khi thì hé miệng, ánh mắt ngưng trọng, dùng hồi lâu mới nhớ tới Trác Uyển Thu là ai.

"Lưu tại nơi này qua mới nguyên, tiếp qua rất lâu mới có thể trở về."

(cầu nguyệt phiếu, mặt khác đầu tháng trúng thưởng thư hữu nhớ kỹ đi đăng ký địa chỉ a. ).