Chương 192: Linh thạch mậu dịch (1)

Chương 192: Linh thạch mậu dịch (1)

"Lưu tại nơi này qua mới nguyên, tiếp qua rất lâu mới có thể trở về."

Trác Uyển Thu thu được nhà mình giám chủ đưa tin, tại Vân Đỉnh cung khuyết tiền điện phía trên rơi vào trầm tư.

Chẳng biết tại sao, chỉ là vài lời này rải rác một nhóm, nàng liền cảm giác xuất từ nhà giám chủ trở nên có chút anh bên trong anh khí.

Bởi vì đây cũng không phải là giám chủ ngày bình thường thường dùng phái từ quen thuộc, nếu là giống ngày thường như vậy, nàng hẳn là sẽ nói trong kinh sự tình còn chưa làm xong, vẫn cần thời gian, chớ gấp.

Trác Uyển Thu nhìn xem đưa tin, trong lòng tự nhủ không biết cô gia đối giám chủ làm cái gì, để nhà mình giám chủ cũng nhịn không được thậm chí anh đến giấy bên trên.

"Giám chủ khi nào trở về?"

"Lại muốn qua rất lâu. . ."

Đinh Dao từ dưới núi mà đến, cúi đầu liếc mắt nhìn giấy viết thư, trầm mặc sau một hồi mở miệng nói: "Giọng điệu này, càng xem càng giống là khi còn bé giám chủ. . ."

Trác Uyển Thu nghe tiếng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đinh Dao.

Nàng biết Đinh sư tỷ mặc dù bởi vì tư tâm khá nặng bị giám chủ vắng vẻ nhiều năm, nhưng quả thật là từ nhỏ đi theo giám chủ cùng nhau lớn lên thiếp thân tỳ nữ, cho nên nàng đối giám chủ hiểu rõ, nhưng thật ra là so giám chủ phụ mẫu còn nhiều hơn.

Cho nên nàng nói giọng điệu này giống như là giám chủ khi còn bé, như vậy Trác Uyển Thu một chút cũng sẽ không hoài nghi.

Nguyên lai không phải thay đổi.

Nhà mình cao cao tại thượng giám chủ nguyên bản là dạng này anh bên trong anh khí đáng yêu nữ tử, là tiếp nhận linh giám về sau mới chậm rãi để cho mình biến thành rồi giám chủ dáng vẻ.

Lúc này gió nhẹ ấm áp, cứ việc xen lẫn ngày đông lạnh, nhưng cũng là khó được trời trong xanh.

Bên trên Huyền Kiếm phong bỗng nhiên có một trận khí kình đánh tới, quấy mây tầng múa.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Linh Kiếm sơn chưởng giáo Nhan Trọng một bộ khoác hoàng bào, mang theo hơn mười vị Ưng Thiên cảnh trở lên Trưởng Lão, tiên uy cuồn cuộn địa Đạp Thiên mà đến, rơi xuống đất tại Vân Đỉnh Thiên Khuyết phía dưới Huyền Kiếm phong phong chủ chính các.

Huyền Kiếm phong phong chủ Nhan Cảnh Tường thân xuyên màu đen vân văn bào, cùng bào đệ Nhan Cảnh Thụy đứng tại trước cửa điện, nhìn thấy Nhan Trọng bọn người đến, có chút chắp tay.

"Đan Tông bắt đầu đưa?"

"Ừm, Thiên Kiếm phong tới đây chính là vì thương lượng đan dược số định mức."

Đan Tông hàng năm cho linh dược số định mức đều là định lượng, chia làm năm bên trong cuối năm hai lần đưa đạt.

Bởi vì số lượng không nhiều, cho nên mỗi cái phong nên cầm bao nhiêu, mỗi cái phẩm loại linh dược ai nhiều một chút, ai ít một chút, đều muốn trải qua thảo luận.

Dĩ vãng thời điểm, Thiên Kiếm phong ỷ vào nội tình thâm hậu, đệ tử đông đảo, lưu cho huyền mũi kiếm cùng hỏi Kiếm Phong cơ bản đều là chút cấp thấp đan dược, số lượng cũng không nhiều.

Nhưng theo Tiểu Giám Chủ những năm này thực lực tăng nhiều, tay cầm linh giám dần dần trở thành Linh Kiếm sơn mới tinh thần tín ngưỡng, lại thêm ân uy cũng nặng tính cách, đến mức Huyền Kiếm phong thực lực tổng hợp không ngừng đề cao, quyền nói chuyện cũng càng ngày càng mạnh.

Lúc này Thiên Kiếm phong đã mất đi lúc trước ngang ngược, liên quan tới đan dược số định mức thương thảo địa cũng từ Thiên Kiếm phong phong chủ các biến thành rồi Huyền Kiếm phong phong chủ các.

"Giám chủ rời đi thời điểm xuống ngự lệnh, năm nay đan dược muốn cầm tới sáu thành."

"Sáu thành?"

"Giám chủ nói hỏi Kiếm Phong hiện tại đã ngày càng tàn lụi, mấy năm gần đây ngay cả tham gia nghị hội tư cách đều không có, đến mức hàng năm đoạt được số lượng liền một thành cũng chưa tới, môn hạ cũng rất khó tuyển nhận đến đệ tử, cho nên giám chủ năm nay dự định giúp bọn hắn cầm về hai thành."

Trác Uyển Thu nhìn xem sáng sủa ngày hạ núi cao: "Quá nhiều nội đấu chỗ hao tổn chính là Linh Kiếm sơn thực lực tổng hợp, giám chủ đại khái là nghĩ như vậy a, hỏi Kiếm Phong là chủ mạch một trong như thật như thế tàn lụi xuống dưới, cuối cùng thật sẽ tuyệt hậu."

Đinh Dao nhìn hắn một cái: "Ta hiện tại không sợ hỏi Kiếm Phong tuyệt hậu, ta chỉ sợ giám chủ bỗng nhiên có hậu."

"Nguyên lai ngươi cũng sợ giám chủ trở về thời điểm mang cái mập mạp tiểu tử. . ."

"Sẽ không, giám chủ đạo tâm luôn luôn tươi sáng, tự nhiên sẽ hiểu việc này lợi hại, hẳn là sẽ không dễ dàng liền châu thai ám kết."

Đinh Dao nghĩ tới đây, bỗng nhiên nghĩ đến giám chủ đang bế quan trên đường mỗi cái sáng sớm đều muốn ra nhìn nam tử chân dung hình tượng, bỗng nhiên có chút không quá xác định.

Nữ tử sắc đẹp đối nam tử mà nói là trí mạng, mà nam tử sắc đẹp đối nữ tử đồng dạng trí mạng.

Đừng nói là giám chủ loại này vốn là cảm mến với hắn, liền ngay cả chính Đinh Dao cũng không dám thường nhìn nam tử kia thản ngực để lọt sữa, kiểu thủ ngang xem họa tác.

Cùng lúc đó, Thiên Thư viện cũng nghênh đón như Linh Kiếm sơn đồng dạng ấm áp Thự Quang, vẩy xuống tuyết đọng trải rộng đỉnh núi, chiếu hóa đầu cành sương lạnh.

Hôm nay vô sự,  phòng ba miệng.

Quen thuộc ngủ nướng Nhan Thư Diệc mới vừa từ gian phòng đi tới nhà chính liền bị ôm đầy cõi lòng, tuyết trắng chân một trận cuộn mình, trong mồm đã tất cả đều là Quý Ưu hương vị.

Sau đó chính là lên nồi nhóm lửa, làm điểm tâm.

Tiểu Giám Chủ thì trong sân nấu nước pha trà, tĩnh tọa, ngẩn người.

Hai người chén trà là một dạng, trước đó còn có vô ý thức phân chia, hiện tại đã là bắt được cái nào dùng cái nào.

Nước bọt cũng không biết trao đổi bao nhiêu lần, lại phân cái chén là ai hiển nhiên không có cái gì quá lớn tất yếu.

Quý Ưu lúc này nhìn xem nàng ngồi tại trên mặt tuyết, miệng nhỏ uống trà, trong đôi mắt mang theo cưng chiều.

Hắn biết Trác Uyển Thu hôm qua đưa tin tới sự tình, giờ phút này có loại xã hội lộn đem thiên kim tiểu thư ngoặt vào mình phòng thuê, chiếm hết lợi lộc cảm giác.

Hết lần này tới lần khác thiên kim tiểu thư mình không muốn đi, thậm chí có loại không nghĩ kế thừa gia tộc sản nghiệp suy nghĩ.

Quý Ưu trước kia là nhìn qua ti vi loại này kịch, mỗi lần đều sẽ lấy nhân gian thanh tỉnh giọng điệu phê bình một câu, cái này thiên kim tiểu thư quả thực quá ngu, kia lộn có cái gì tốt.

Chưa từng nghĩ một ngày kia, mình biến thành rồi lộn vốn lông, bỗng nhiên liền có thể lý giải loại tâm tính này.

Quý Ưu lúc này chống nạnh, tại chờ đợi mở nồi sôi quá trình bên trong nhìn xem nhu thuận như Miêu Nhi Nhan Thư Diệc, trong lòng tự nhủ chỉ cần không ra đường, không đụng tới lên mặt mèo, phần này nhu thuận vẫn là rất mê người.

"Ta hôm nay sắp xuống núi một chuyến, ngươi ở nhà chờ ta."

"Đi chỗ nào?"

Nhan Thư Diệc lãnh ngạo hỏi thăm, nhưng trong ánh mắt giống như đang nói ta cũng muốn đi theo.

"Buổi sáng rời giường thời điểm chợt nhớ tới Tào Kình Tùng hẳn là phát lương tháng, tiến đến quan tâm quan tâm, mặt khác Tư Tiên Giám giống như tìm ta có một số việc, dù sao cũng không có gì tốt chơi, ngươi ngay tại nhà gọt khoai tây đi, ban đêm cho ngươi xào sợi khoai tây ăn."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ ta liền không mang ngươi ra đường, miễn cho ngươi lại nhìn thấy lên mặt mèo.

Điểm tâm về sau, Quý Ưu xuống núi đi tới Tào Kình Tùng viện tử, sinh động vì nó thuyết minh cái gì gọi là nên đến dù sao cũng nên đến.

Bất quá Tào giáo tập cũng rất có phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện giác ngộ, sớm tại trước đây liền đem tiền tiêu hết, nhìn thấy Quý Ưu tiến viện, tiện tay liền đem trống rỗng túi tiền lắc tại trên bàn.

Quý Ưu không tin: "Ngươi bây giờ liền tiêu hết, còn lại mấy ngày sống thế nào?"

Tào Kình Tùng khẽ vuốt râu dài: "Tiếp xuống mấy ngày, ta dựa vào học trò cưng của ta tặng lễ sống qua."

"Chia cho ta phân nửa."

"Cái gì?"

"Ái đồ tặng lễ a, ta gần nhất chi tiêu tương đối lớn, không thể chỉ ra không tiến."

Tào Kình Tùng biết hắn trong sân Dưỡng nữ tử sự tình, lúc này không khỏi mở miệng: "Ngươi nuôi dưỡng ở trong viện cái kia, đến cùng là nhà nào nữ tử?"

Quý Ưu liếc nhìn nàng một cái: "Đương nhiên là nhà ta nữ tử."

"Bảo vệ cùng bảo bối, ngay cả bản giáo tập đều không nói, hẳn là thật là một cái không có chút nào tu vi thế gian nữ tử? Sợ nàng bởi vậy nhận uy hiếp?"

"Không, ta chỉ là sợ ta nói ra về sau dọa ngươi nhảy một cái."

Tào Kình Tùng trong lòng tự nhủ bản giáo tập sống nhiều năm như vậy cái gì chưa thấy qua? Đây chính là Ni Sơn sụp ở trước mắt đều có thể mặt không đổi sắc.

Dọa ta một hồi? Trừ phi ngươi trong viện vị kia là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ!

Bất quá. . .

Tào Kình Tùng ngẩng đầu nhìn Quý Ưu, trong lòng tự nhủ có thể để cho tiểu tử này cam tâm tình nguyện nuôi, tay của cô gái kia đoạn có vẻ như không thấp a.

Quý Ưu trong lòng tự nhủ ngươi liền đoán đi, sau đó đứng dậy tiến về dưới núi.

Thịnh Kinh trong thành so mấy ngày trước đây còn muốn náo nhiệt,.