Chương 192: Linh thạch mậu dịch (2)

Chương 192: Linh thạch mậu dịch (2)

đại lượng xe ngựa từ đường lớn phía trên đi ngang qua mà qua, tụ tập tại Sùng Vương trước cửa phủ, để hành kinh nơi đây Quý Ưu không khỏi ngừng chân.

Những xe này đỡ tất cả đều in hòn đá một dạng tiêu chí, tùy hành còn có một chút thượng ngũ cảnh cao thủ hộ tống, bị Sùng Vương đứng ở trước cửa chắp tay đón lấy.

Những này đánh dấu, Quý Ưu từng tại lúc trước đi sứ Tuyết Vực trên đường gặp qua.

Đêm đó có vô số giá liễn đằng không mà đến, đem lúc ấy theo xe xuất hành tiên tông thiên kiêu mời đi dự tiệc, mà những cái kia giá liễn phía trên đều in giống nhau tiêu chí.

Là Vân Châu linh thạch liên hợp thương hội. . .

Quý Ưu ở bên nhìn chăm chú lên, phát hiện bọn hắn cũng không có tiến vào Sùng Vương phủ, giản yếu hàn huyên về sau liền hướng phía Nam Thành mà đi, bánh xe lộc cộc thanh âm vang vọng.

Suy tư sau một hồi lâu, hắn hướng phía Khuông Thành viện tử đi đến.

Khuông Thành lúc này đã thay đổi quan phục, sớm địa chờ đợi ở trước cửa: "Quý huynh, Nhan tiên tử thân thể bây giờ tốt chứ?"

"?"

"Ta cái này thu chút nông hộ thả rông trứng gà, dưỡng thai ăn không còn gì tốt hơn."

Quý Ưu nhấp hạ miệng, trong lòng tự nhủ xấu tính Tiểu Giám Chủ đây là bằng bản sự làm bộ có thai lừa gạt đến trứng gà ăn.

Bất quá, được không đồ vật tóm lại là không sai: "Bên ta mới nhìn đến Vân Châu linh thạch thương hội người, bọn hắn tựa hồ là hướng Tư Tiên Giám đi."

"Chuyện này, cùng Tư Tiên Giám tìm Quý huynh cũng có quan hệ."

"Linh thạch?"

"Nói đúng ra là Tuyết Vực yêu thạch."

Khuông Thành quay người đem cửa sân khóa kỹ: "Quý huynh, chúng ta vừa đi vừa nói đi."

Nhân tộc sứ đoàn tiến về Tuyết Vực về sau dẫn phát một trận dạ tập, vảy tộc tộc trưởng chính thức bái sư hạ Yêu tướng đều bị giam nhập tuyết lao.

Chuyện này đưa đến gián tiếp ảnh hưởng, là Tuyết Vực yêu thạch đối Cửu Châu cung ứng đình trệ hơn phân nửa ngày đông.

Lúc trước còn có Thất Đại Tiên tông người bởi vì lấy không được Tuyết Vực yêu thạch, mà nhao nhao đến Đại Hạ hỏi thăm tình huống.

Mà đoạn thời gian gần nhất, Yêu tộc rốt cục khôi phục đối Cửu Châu linh thạch cung ứng, đây vốn là một chuyện tốt, nhưng lại tại vận chuyển trên đường lại nhận Vân Châu thế gia cản trở.

Tuyết Vực yêu thạch giá cả rẻ, hết lần này tới lần khác phẩm chất cực cao, đến mức Vân Châu linh thạch giá cả không ngừng ngã xuống, lượng tiêu thụ cũng là tùy theo một đường rút lại.

Vân Châu đều là lấy linh thạch đặt chân thế gia, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem một màn này tiếp tục.

Thế là bọn hắn lấy tu sửa toàn vực con đường làm lý do, phong tỏa Vân Châu bên trong mấy đầu thông thương đại lộ, cũng âm thầm hướng Đại Hạ mở ra điều kiện.

Trừ đưa vào tiên tông những cái kia, Vân Châu linh thạch thương hội muốn cho mỗi một khối Tuyết Vực yêu thạch tăng thu nhập vận thuế, mà lại bọn hắn đưa ra vận thuế cơ hồ đồng đẳng với linh thạch nguyên bản giá cả.

Yêu tộc thương nhân tự nhiên là không đồng ý, dù sao bọn hắn Tuyết Vực yêu thạch đều tại đất đông tầng trở xuống chứa đựng, khai thác độ khó cực lớn, vốn là lợi nhuận liền không có bao nhiêu, cao như thế trán tiền thuế tự nhiên khó có thể chịu đựng.

Thế nhưng là đối Đại Hạ đến nói, bọn hắn cũng không có cách nào.

Hoàng quyền suy vi những năm gần đây, bọn hắn bất lực đi gánh chịu quan đạo tu sửa cùng giữ gìn, thế là sớm tại Tiên Hoàng bệ hạ còn tại thế thời điểm liền đem Vân Châu mấy đầu chủ yếu con đường quyền kinh doanh bán ra.

Cho nên Vân Châu linh thạch thương hội ý đồ nâng lên vận chuyển cách làm này mặc dù nhìn như vô lý, nhưng là hợp quy củ.

Sự tình giằng co ở đây, nửa tháng đến không có chút nào tiến triển, sau đó Vân Châu linh thạch thương hội liền lại đưa ra một cái biện pháp khác, liền muốn Đại Hạ đem Tuyết Vực yêu thạch quyền kinh doanh giao cho bọn hắn, định giá từ bọn hắn đến định.

Kỳ thật nâng lên vận thuế cũng tốt, nâng lên định giá cũng tốt, những số tiền kia đối Vân Châu thương hội đến nói cũng không có bao nhiêu.

Bọn hắn sở dĩ làm như thế, kỳ thật vẫn là muốn thông qua nâng lên Tuyết Vực yêu thạch giá cả, để Vân Châu thạch giá cả tăng theo đi lên, lấy bảo vệ hắn nhóm thế gia căn cơ.

Đại Hạ tự nhiên không nghĩ đáp ứng, kia liền chỉ còn lại có một cái biện pháp, chính là thay đổi lộ tuyến.

Nhưng thay đổi lộ tuyến chuyện này cần phải có có người ra mặt phối hợp, mà lại người này còn phải có đầy đủ năng lực chịu được Vân Châu thế gia nhằm vào cùng cừu thị.

"Cho nên bọn hắn tìm tới ta?"

"Là càng nghĩ về sau mới phát hiện, loại sự tình này chỉ có Quý huynh có thể làm được."

Quý Ưu nhìn xem Khuông Thành: "Tư Tiên Giám là nhìn ta khắp nơi bị thế gia tiên tông nhằm vào, cảm thấy nhiều như vậy mười cái cũng không quan hệ đúng không?"

Khuông Thành chần chờ sau một lúc lâu nhẹ gật đầu: "Nhưng sự thật xác định như thế, trên đời này tu Tiên Giả ngàn vạn, chỉ có Quý huynh đúng đúng một ngoại lệ."

Quý Ưu suy tư nửa ngày: "Chuyện này đối với Phong Châu đến nói ngược lại là chuyện tốt, ta cũng có thể kiếm bồn đầy bát doanh."

"Không sai, linh thạch vận chuyển sẽ cho Phong Châu mang đến kinh tế bên trên phồn vinh, Đại Hạ nguyện ý tại Phong Châu trùng tu quan đạo đối với chúng ta Phong Châu mà nói cũng là chuyện tốt."

Khuông Thành lúc này dừng lại một chút bước chân: "Nhưng Quý huynh nếu là đáp ứng tương lai có thể muốn đối mặt áp lực thực lớn, những cái kia áp lực đem đến từ tại Vân Châu, thậm chí toàn bộ Cửu Châu khai thác mỏ, dù sao đây vốn chính là tại cùng Vân Châu tranh lợi."

Quý Ưu giương mắt mắt: "Để ta không duyên cớ gánh áp lực này thế nhưng là không có cửa."

"Không sai, tự nhiên là muốn đề cập với bọn họ điều kiện."

"Ta muốn Phong Châu tất cả quan đạo quyền sở hữu, ngựa đứng quyền kinh doanh, Đại Hạ còn muốn đáp ứng ta hủy bỏ bách tính vận thuế, tương quan sản nghiệp thu thuế cũng phải giảm phân nửa."

Khuông Thành nghe xong lập tức ngẩng đầu: "Còn muốn Đại Hạ hạ lệnh, hủy bỏ các nơi bách tính vượt châu di chuyển tư lệnh."

Quý Ưu nghe xong lắc đầu: "Chuyện này chỉ sợ rất khó, tuy nói quan viên nhậm miễn vẫn là từ Đại Hạ làm chủ, nhưng trên thực tế những cái kia các châu quận quan viên cơ bản đều là phụ thuộc vào nơi đó thế gia cùng Tiên Trang, chưa chắc sẽ để ý tới Tư Tiên Giám chính lệnh."

"Nhưng dạng này tối thiểu nhất có thể để những cái kia các nơi quan viên thu liễm một chút, lén qua bị bắt sau đánh gãy chân sự tình, cũng có thể ít một chút. . ."

"Bỗng nhiên nghĩ đến còn có một chỗ tốt."

"Chỗ tốt gì?"

"Nói xong lại nói."

Linh thạch làm tu Tiên Giả cần thiết chi vật, kinh doanh cùng vận chuyển đều là đại sự.

Vân Châu linh thạch thương hội lúc này bỗng nhiên vào kinh, cũng là gây nên rất nhiều người chú mục, thời gian không bao lâu, tin tức liền bắt đầu lan truyền nhanh chóng.

Lúc này Sùng Vương phủ hậu hoa viên, một đám trong kinh quý tộc chính tụ tập ở đây, trước mặt có ca cơ đàn hát, hương trà theo gió mà phiêu.

Những này trong kinh quý tộc, kỳ thật đều tham dự Vân Châu linh Thạch Sinh ý.

Nhất là Sùng Vương, bởi vì lúc trước huynh trưởng của hắn lúc tại vị, Vân Châu quan đạo quyền sở hữu chính là hắn dẫn đầu bán cho linh thạch thương hội, mà hắn tại Vân Châu cũng tham gia cổ phần rất nhiều, đây cũng là Trường Nhạc Quận Chúa vì sao thường cùng Lục Thanh Thu gặp nhau nguyên nhân.

"Tuyết Vực yêu thạch hiện tại liền kẹt tại bắc cảnh, kết quả cuối cùng đơn giản liền là ai trước tiên lui một bước."

"Ta Đại Hạ hoàng quyền suy vi đến tận đây, trăm ngàn năm qua luôn luôn đều là lui nhiều nhất, trong mắt của ta, lần này cũng không ngoại lệ."

Sùng Vương mỉm cười địa nói, bỗng nhiên liền gặp được trong phủ gã sai vặt vội vàng mà đến: "Vương gia, tiểu nhân có việc bẩm báo."

Sùng Vương thu hồi mỉm cười, vứt xuống một túm cá ăn: "Giảng."

"Chúng ta xếp vào đi vào thám tử mới đưa tin, nói Tư Tiên Giám có khả năng sẽ quyết định thay đổi vận chuyển lộ tuyến."

"Thay đổi? Ha ha, bọn hắn cũng thật sự là sẽ nghĩ, không nói đến đổi đến nơi nào, từ nơi nào tiến vào, liền nói cái này Thanh Vân Thiên hạ, người nào có thể không để ý tới mười cái thế gia căm thù? Yêu tộc cùng ta Nhân tộc hòa bình chẳng qua là tạm thời, đợi đến không có Tuyết Vực yêu thạch, ai có thể gánh vác được không thạch có thể dùng?"

Gã sai vặt nhìn xem Sùng Vương một trận trào phúng, nhịn không được nuốt xuống nước bọt.

Sùng Vương lúc này quay đầu nhìn hắn: "Đưa tin có hay không nói Tư Tiên Giám chuẩn bị đem đường đổi đến nơi nào?"

"Không biết, nhưng bọn hắn mới đem Thiên Thư viện Quý Ưu mời quá khứ."

Sùng Vương nghe tiếng về sau tiếu dung cứng đờ, sau đó con mắt chậm rãi trợn to, sắc mặt nháy mắt biến đổi lớn.

Lúc này, Chưởng Sự viện Tần Vinh cùng Lang Hòa Thông ngay tại ngồi đối diện đánhcờ.

Liên quan tới linh thạch thương hội huy động nhân lực đến đây Thịnh Kinh sự tình, bọn hắn kỳ thật cũng là trước kia liền biết được, nhưng lúc này nghe nói Quý Ưu được mời vào Tư Tiên Giám, chợt liền rơi vào trong trầm mặc.

"Thanh Vân Thiên hạ không có người không sợ bị thế gia căm thù cùng nhằm vào, một cái duy nhất ngoại lệ chính là Quý Ưu, Tư Tiên Giám, thật đúng là tìm đúng người. . ."

Tần Vinh rơi xuống một quân cờ: "Chân trần không sợ mang giày, Quý Ưu luôn có một loại sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm điên cảm giác."

Lang Hòa Thông liếc hắn một cái: "Trước đó vài ngày, ta một phương xa thân thích phương xa thân thích hàng xóm hai đại bá không biết sao phải đi thông ta phương pháp, muốn để ta hỗ trợ, để bọn hắn nhất gia dọn đi Phong Châu."

Tần Vinh giơ lên tay áo: "Nghe qua một cái thuyết pháp không?"

Ừm

"Thiên phú trác tuyệt người lớn nhất bi ai là sinh ở Phong Châu, mà bách tính thì cảm thấy sinh ở Phong Châu là may mắn nhất sự tình."

Lúc này Quý Ưu đã đi tới Tư Tiên Giám, đang đánh giá lấy toà này năm ngoái mới xây thành công sở nha môn.

Cùng hắn nhìn thấy qua tất cả kiến trúc cũng khác nhau chính là, Tư Tiên Giám toàn thân đều là thuần trắng màu sắc, bày biện ra một cái chỉnh tề về hình chữ, cả lầu vũ cùng chia tám tầng, sân vườn cực sâu.

Nó thuần trắng trên tường điêu đúc lấy rườm rà hoa văn, ở giữa chỗ treo thì là một mặt kim sắc hỏa luân, chung quanh hỏa diễm chập chờn bừng bừng.

Nếu như dựa theo quy cách cùng chế thức đến nói, nhà này công sở cao độ đã vượt qua hoàng cung đại điện, bị chung quanh tường đỏ ngói xám chỗ làm nổi bật, lộ ra có một phong cách riêng.

Quý Ưu thô sơ giản lược địa nhìn một chút, chợt phát hiện đình viện bên trong đứng người nam tử, so hắn không lớn hơn mấy tuổi, mặc lộng lẫy cẩm y, đang mục quang sắc bén nhìn qua hắn, ánh mắt bên trong mang theo một vòng oán độc.

"Người kia là ai?"

"Theo Linh Châu thương hội cùng đi."

Quý Ưu không có quá để ý, sau đó liền đi theo Khuông Thành xuyên qua tĩnh mịch sân vườn, đi qua dài dòng đi lang, đi tới Tư Tiên Giám yến hội sảnh.

Lúc này, Tư Tiên Giám giám chính Hạ Tĩnh Nguyên, cùng lúc trước cùng Yêu Đế quân khúc nhạc dạo đúng Uông Minh Xương Uông đại nhân đều tại trên ghế.

Theo Quý Ưu cùng Khuông Thành cất bước nhập môn, Uông Minh Xương run rẩy đứng dậy, hướng một cung tới đất.

Như loại này lễ nghi, cho dù là đối đương kim bệ hạ, Uông Minh Xương vị này năm hơn cổ hi lão thần cũng là chưa bao giờ có.

Hạ Tĩnh Nguyên cùng Bành Đông Dương thấy thế cũng nhao nhao đứng dậy, hành lễ ở giữa không khỏi đối Quý Ưu nhìn hơi nhiều một chút.

【  ta là vì Phong Châu đến. ]

【  các ngươi thật là có bản lĩnh có thể thuyết phục Yêu Đế không cùng Man tộc kết minh? ]

【  kỳ thật ta nếu là mình chạy, là có cơ hội chạy về đi. ]

【  ta không ngại chết ở chỗ này, nhưng các ngươi tốt nhất nói lời giữ lời. ]

Sứ đoàn từ Tuyết Vực trở về về sau, căn cứ lão sư những đại thần này khẩu thuật, bọn hắn lại đem một đường lịch trình kỹ càng ghi chép một lần.

Trong đó có mấy câu, bây giờ nhớ lại như cũ đinh tai nhức óc.

Khuông Thành lúc này tiến đến Quý Ưu bên tai: "Vân Châu linh thạch thương hội mấy cái đại biểu trước mắt ngay tại sát vách sảnh bên trong, từ phó giám Bành đại nhân tiếp khách."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, thần niệm đã cảm thấy được sự tồn tại của đối phương.

Vân Châu thế gia người đến đều là tu Tiên Giả, thượng ngũ cảnh cao thủ cũng có, nghĩ đến hẳn là cũng cảm nhận được hắn Khí Tức.

Hạ Tĩnh Nguyên lúc này có chút chắp tay: "Quý công tử, liên quan tới Yêu tộc linh thạch sự tình, Khuông Đề ty đang trên đường tới chắc hẳn đã cáo tri."

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Các ngươi muốn mượn đường Phong Châu, nhưng Phong Châu ngoại lai thế gia san sát, hoàn cảnh phức tạp, cho nên các ngươi hi vọng có thể có ta tham dự, nhưng giám chính đại nhân hẳn là biết được, chuyện này đối với ta mà nói, áp lực cực lớn."

"Chúng ta tự nhiên là biết được, Quý công tử nếu có làm khó, có thể nói thẳng."

"Cũng là không tính làm khó, dù sao nhập Thiên Thư viện về sau, ta cũng kém không nhiều đem tu Tiên giới thế lực khắp nơi đều đắc tội, nhưng các ngươi hẳn phải biết ta phong cách hành sự, ta luôn luôn không thích đi không."

Hạ Tĩnh Nguyên lúc này đem rượu ấm bưng lên: "Quý công tử có thể nói một chút điều kiện của ngươi."

Quý Ưu cùng Khuông Thành liếc nhau, tương lai lúc trên đường nói tới một lần nữa thuật lại một lần.

Phong Châu quan đạo quyền sở hữu, ngựa đứng quyền kinh doanh, hủy bỏ bách tính đi quan đạo vận chuyển muốn gánh chịu vận thuế, cũng đem tương quan sản nghiệp tiền thuế trưng thu giảm phân nửa. . .

Hạ Tĩnh Nguyên nghe xong, mi tâm nháy mắt nhíu một cái.

Bọn hắn hiện tại chỗ đứng trước khốn cục, cũng là bởi vì lúc trước đem Vân Châu quan đạo quyền sở hữu giao cho linh thạch thương hội, bây giờ Quý Ưu, chỗ đưa ra điều kiện so Vân Châu thương hội càng nhiều.

Thế là hắn nhìn mình ân sư Uông Minh Xương, lại phát hiện ân sư đang dùng "Ngươi nghĩ gì thế? Còn không mau một chút đáp ứng, sau đó hung hăng tạ ơn Quý công tử" ánh mắt nhìn xem hắn.

Mà lúc này, sát vách sảnh bên trong, Bành Đông Dương đã hàm súc đem Tư Tiên Giám dự định sửa đổi vận chuyển con đường sự tình nói ra.

Một giây sau, một cái thân mặc lộng lẫy tuổi trẻ công tử một mặt băng hàn địa xông vào Quý Ưu chỗ phòng.

Vân Châu thương hội Hội trưởng là Lục Thanh Thu phụ thân,  Lục gia gia chủ lục hùng, mà phó Hội trưởng thì là Đinh gia gia chủ Đinh Mão, cùng Thiên Thư ngoài viện viện giáo tập Đinh Ngang có họ hàng quan hệ.

Cái này xông vào nơi đây người trẻ tuổi chính là Đinh Mão con trai độc nhất, tên là Đinh Thiếu Kiệt.

Mà cái này Đinh Thiếu Kiệt, chính là lúc trước trong sân hung hăng chú ý Quý Ưu thanh niên trẻ tuổi kia.

Hắn cùng Lục Thanh Thu xem như Thanh mai trúc mã, hai nhà lại là thế hệ giao hảo, khi còn bé liền luôn có người bên cạnh ghé vào lỗ tai hắn nói cái gì vợ chồng trẻ, kết thân loại hình vui cười chi ngôn.

Đinh Thiếu Kiệt tin, đồng thời vẫn luôn tại tin tưởng.

Thẳng đến Lục Thanh Thu bị đưa vào Thiên Thư viện một năm sau trở về nhà, hắn phát hiện rất nhiều người đều đang nói Thanh Thu muội muội muốn gả cho một cái hương dã Tư Tu, còn nghe nói Thanh Thu muội muội gửi thiếp thân mặc qua cái yếm cho hắn.

Giờ phút này, Đinh Thiếu Kiệt đối nó lãnh ngạo mà xem: "Quý Ưu đúng không?"

"Huynh đài có gì chỉ giáo?"

"Ngươi như thế không sợ đắc tội ta linh thạch thương hội, sợ là còn không có nghĩ rõ ràng Yêu tộc cùng ta Nhân tộc ở giữa quan hệ, ta tới đây chính là vì cho ngươi giải hoặc."

Đinh Mão lúc này giữ chặt hắn: "Thiếu kiệt, không cần nhiều lời."

"Phụ thân để ta nói xong đi, miễn cho hắn còn tưởng rằng mình chiếm được tiện nghi."

Đinh Thiếu Kiệt nói xong lại đem đầu quay lại: "Thanh Vân Thiên hạ tất cả mọi người biết, Yêu tộc ngấp nghé Cửu Châu đã có ngàn năm, cùng ta Nhân tộc hòa bình cũng là tạm thời, ngươi có bao giờ nghĩ tới một ngày kia Yêu tộc không còn hướng Cửu Châu cung cấp linh thạch, ngươi lại đắc tội chúng ta, về sau sẽ là kết cục gì?"

Quý Ưu suy tư một lát sau chắp tay một cái: "Đa tạ huynh đài nhắc nhở."

"Ngươi không sợ? !"

"Vừa rồi cũng bắt đầu phải sợ, nhưng bỗng nhiên liền nhớ lại đến, ta giống như xưa nay không dùng linh thạch."

"?"

Đinh Thiếu Kiệt sững sờ, sau đó há miệng liền muốn bật cười, lại phát hiện trong sân không một người bật cười, đôi mắt nháy mắt hiện lên một tia khó có thể tin.

Lục hùng lúc này mắt lom lom nhìn sang: "Quý công tử quả nhiên là chân trần không sợ mang giày?"

Quý Ưu đứng người lên: "Ta đối linh thạch mậu dịch không có hứng thú, kỳ thật có một số việc có thể ngồi xuống đến nói."

"Ngươi có điều kiện gì có thể nói thẳng, Linh hạch cũng tốt, nữ nhi cũng tốt, tùy ngươi xách."

"Cái kia thanh các ngươi Vân Châu tất cả gửi nuôi các cho phá, còn những cái kia thợ mỏ hậu đại tự do thân như thế nào?"

Đinh Mão nghe tiếng mở miệng: "Ngươi coi là thật muốn đào ta Vân Châu chi căn?"

Quý Ưu đem rượu uống cạn: "Khi ta tới bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như các ngươi linh quáng đổ, Vân Châu cũng sẽ không còn có nhiều như vậy quáng nô đi."

(định thời gian tuyên bố mất đi hiệu lực rồi? ? ? ? ).