Chương 193: Không, ngươi tới đúng lúc (1)

Chương 193: Không, ngươi tới đúng lúc (1)

"Quả nhiên là thiếu niên không sợ, tuỳ tiện tùy tiện, để lão phu không khỏi nghĩ đến mình lúc còn trẻ."

"Cần biết thiếu ngày nã Vân Chí, từng khen người ở giữa hạng nhất?"

"Thế nhưng là Quý Ưu, chờ ngươi chân chính ở thế gia ở giữa cắm rễ, có hậu bối phận, có người thân, muốn cân nhắc gia tộc kéo dài thời điểm, ngươi liền sẽ biết không người nào tính là không thể thay đổi."

"Trăm ngàn năm qua, Thanh Vân Thiên hạ như ngươi như vậy người lão phu gặp qua không ít, nhưng cuối cùng cũng nên thấy ta cúi đầu."

"Sống đến khi đó, lão phu ta muốn gặp ngươi hối hận lúc trước."

Buổi trưa ba khắc, Nam Thành Tư Tiên Giám, đến từ Vân Châu linh thạch thương hội đại biểu giận dữ rời đi Tư Tiên Giám.

Chỗ trải qua Nam Thành trên đường bị trảm sập một tòa phòng đất, theo gạch ngói sụp đổ, bụi mù chi khí nháy mắt bên đường tràn ngập.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng mọi người không sai biệt lắm hiểu rõ.

Vân Châu linh thạch thương hội chỗ đưa ra hai cái phương thức Đại Hạ đều không có tuyển, bọn hắn tuyển thay đổi tuyến đường Phong Châu, mà Quý Ưu coi là thật không có cố kỵ sẽ bị Vân Châu thế gia nhằm vào cùng căm thù khả năng, không chút nào che lấp địa tham dự việc này.

Tựa như là Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự từng nói như thế, đám người không khỏi ở trên người Quý Ưu cảm nhận được một loại điên cảm giác.

"Lúc trước trong viện có không ít người đều coi là, Quý Ưu rất có thể sẽ trở thành Lục gia rể hiền, nhưng dạng này nháo trò, đoán chừng là không thể nào."

Tần Vinh ngẩng đầu: "Lúc đầu cũng không có khả năng, kia Quý Ưu trước đó liền vẫn chưa đáp lại qua Lục gia vị đại tiểu thư kia, nghe nói trong viện hiện tại lại Dưỡng nữ tử."

Lang Hòa Thông cũng nghe nói việc này, mi tâm hơi nhíu lại: "Cũng không biết là nhà nào nữ tử, lại để cự tuyệt Trường Nhạc Quận Chúa cùng Lục đại tiểu thư Quý Ưu lĩnh trở về."

Đúng vào lúc này, Kế Kính Nghiêu phong trần mệt mỏi địa từ bên ngoài đi tới: "Đan Tông người tiếp vào, tất cả đan dược đồng đều đã đến đủ."

"Vất vả kế huynh, từ Đan Tông khách quý không biết nhưng thu xếp tốt rồi?"

"Đã ở trong viện an bài ở lại, mặt khác Nguyên gia hai tỷ đệ nói là muốn đi nội viện bái phỏng bạn bè, ta gọi người mang bọn họ tới."

Lang Hòa Thông nghe xong cũng không có coi ra gì, lại nói một tiếng vất vả, sau đó cầm bốc lên một quân cờ chuẩn bị rơi xuống.

Nhưng rất nhanh hắn liền bỗng nhiên sững sờ, lập tức ngẩng đầu, phát hiện Tần Vinh cũng sững sờ tại mình đối diện.

"Nàng đi bái phỏng ai?"

"Tự nhiên là Quý Ưu, lúc trước trong viện không đều đang đồn nói bọn hắn tương hỗ kính trọng, còn nói Quý Ưu muốn đi Đan Sơn làm tế, bây giờ xem ra cái này Nguyên gia tiểu thư tựa hồ cũng có ý này."

"Nhưng Quý Ưu trong viện hiện tại có một nữ tử. . ."

"?"

Buổi chiều trời trong, tuyết đọng dần hóa Ni Sơn trên đường nhỏ, Nguyên gia tỷ đệ ngay tại Chưởng Sự viện đệ tử dẫn dắt phía dưới đạp núi mà lên.

Hôm nay Nguyên Thải Vi chưa xuyên đan bào, mà là đổi một kiện ngân nghê gấm hoa váy dài, trâm lấy mạ vàng điểm thúy trâm cài tóc, khóe mắt hơi dính kim phấn, tinh xảo mà ôn nhu, lúc này chính theo Chưởng Sự viện đệ tử đi tới một chỗ nội viện tiên cư trước đó.

Đợi đến vị kia đệ tử rời đi về sau, Nguyên Thải Vi đưa tay đi lên liền muốn gõ cửa, nhưng xanh nhạt ngón tay ngọc tại tiếp xúc đến khung cửa thời điểm lại không khỏi chần chờ một chút.

Tuy nói cùng Quý Ưu có nhiều giấy viết thư lui tới, nhưng thực tế gặp mặt vẫn là sẽ để cho nàng hơi cảm giác hồi hộp.

Nguyên Thần thì liền không có nhiều cố kỵ như vậy, mắt thấy A Tỷ chần chờ, không kịp chờ đợi liền đẩy ra cửa sân.

Bất quá một giây sau, tay đẩy cửa sân Nguyên Thần liền nhanh chóng lui ra, cũng ngay cả cửa cũng cùng một chỗ mang lên, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Nguyên Thải Vi mi tâm nhíu một cái: "Làm sao rồi?"

Nguyên Thần nuốt nước miếng: "A Tỷ, tựa như là ta mở ra phương thức không đúng lắm. . ."

"Có phải là Quý công tử không mặc quần áo?"

"A Tỷ ngươi có phải hay không liền ngóng trông cái này?"

Nguyên Thải Vi nói câu đi ngươi, sau đó liền không kịp chờ đợi đẩy ra cửa sân, ánh mắt hướng về trong viện một trận tìm kiếm, sau đó liền sững sờ ngay tại chỗ.

Giờ phút này, nàng rốt cuộc minh bạch a đệ vì sao Tướng Môn mở lại quan.

Bởi vì Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ chính mặc một bộ Tiểu Hoa áo, ngồi tại Quý Ưu trong viện, một tay tiểu đao, một tay khoai tây, đã gọt nửa cái, lúc này chính đưa mắt trông lại.

Kia thanh tịnh mà tươi đẹp ánh mắt bên trong đầu tiên là toát ra một tia đơn thuần đáng yêu, giống như là nhà bên cô dâu đồng dạng ôn nhu, nhưng không bao lâu liền biến thanh lãnh mà cảnh giác. . .

Lúc này, trong thành Hồng Đỉnh lâu lầu hai.

Trong kinh con em thế gia, cùng ngày đó tại Sùng Vương phủ làm khách tiên tông môn nhân chính tụ tại một đường.

Đan Tông thương đội vừa mới đến Thiên Thư viện, Triệu Vân Duyệt liền sớm nơi này chỗ thiết yến, cũng vận dụng những năm này không ngừng kết giao quan hệ, đi trong nội viện mời người.

Càn Nguyên Đan loại đan dược này, luôn luôn đều là đầu cơ kiếm lợi.

Trừ phân phối cho lục đại tiên tông số định mức là cố định, không cách nào mua bán bên ngoài, Đan Tông trên thân sẽ còn thường tồn một chút kho.

Bởi vì càng là linh đan phẩm chất cao kết cấu thì càng không ổn định, hư hao suất cũng liền càng cao, cho dù có bên trên Ngũ phẩm đan sư tự mình hộ tống, trên đường cũng chưa chắc sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Liễu Tuấn Trì chỗ để mắt tới, chính là những cái kia kho.

Bởi vì Đan Tông hai tỷ đệ bây giờ đã đem Thiên Thư viện số lượng toàn bộ giao đủ, như vậy cho Thiên Thư viện chuẩn bị kho liền có thể lấy ra giao dịch.

Chỉ là có hắn dạng này cách nghĩ người, không phải số ít, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, bọn hắn mới sớm thiết yến chờ đợi tại đây.

Từ Tư Tiên Giám theo trưởng bối trở về Đinh Thiếu Kiệt này Thời Dã được mời vào yến bên trong, chính một mặt lãnh triệt, ánh mắt sắc bén.

"Tuyết Vực yêu thạch sau này làm thật muốn từ Phong Châu vận chuyển?"

Đinh Thiếu Kiệt xiết chặt nắm đấm: "Không sai, đây là Tư Tiên Giám nguyên thoại."

Triệu Vân Duyệt lạnh giọng lạnh ngữ địa bưng chén rượu lên: "Cái này Quý Ưu thật đúng là ai mặt mũi cũng không cho."

Đinh Thiếu Kiệt giương mắt mắt: "Một cái hương dã Tư Tu mà thôi, nếu không phải phụ thân cản ta, ta đã sớm kêu người chặt đầu của hắn!"

Liễu Tuấn Trì nghe tiếng ngẩng đầu: "Nơi này là Thiên Thư cửa sân trước, thiếu kiệt huynh vẫn là điệu thấp chút cho thỏa đáng."

"Vì sao các ngươi đều nói như vậy?"

"Thiên Thư viện là Thất Đại Tiên tông bên trong hoà nhã nhất mặt, trả thù có thể, nhưng đánh bọn hắn mặt không được, nếu không lúc trước bọn hắn cũng sẽ không vì mấy cái không có danh tiếng gì đệ tử đi ta Linh Kiếm sơn hỏi."

Đinh Thiếu Kiệt trầm mặc hồi lâu, đem trong chén thanh rượu uống một hơi cạn sạch.

Kỳ thật linh Thạch Sinh ý hắn thật không có như vậy quan tâm, hắn quan tâm là Lục Thanh Thu, cũng chính là như thế mới có thể đối Quý Ưu ghen ghét đan xen.

Mới trở về thời điểm, phụ thân nói người làm ăn coi trọng nhất chính là lợi ích được mất, Vân Châu thương hội dù lớn, nhưng không đáng mạo phạm Thiên Thư viện bực này Thánh Tông, còn nói muốn Phong Châu vận trên đường đi qua doanh không đi xuống có rất nhiều biện pháp.

Nhưng tình cảm loại sự tình này không phải lại không phải sinh ý, không cách nào dựa theo lợi ích được mất đến tính toán, cho nên hắn mới hận đến hàm răng ngứa.

Liễu Tuấn Trì nhìn xem Đinh Thiếu Kiệt, nhịn không được khẽ cười một tiếng mở miệng: "Kỳ thật kia Quý Ưu, trong mắt của ta cũng chẳng có gì ghê gớm."

"Ồ? Liễu huynh cũng là dạng này cảm thấy?"

"Đương nhiên."

Liễu Tuấn Trì nâng người lên thân: "Hắn cái này Thông Huyền thượng cảnh tuy nói thiên phú phi phàm, nhưng chung quy cũng chỉ là Thông Huyền thượng cảnh mà thôi, nếu không phải may mắn sinh ở không có cái khác thế gia Phong Châu, loại chuyện này cái kia đến phiên hắn vênh váo tự đắc địa khoa tay múa chân."

Đinh Thiếu Kiệt nghe tiếng không khỏi ngẩng đầu: "Liễu huynh nói cực phải, hắn cũng bất quá là chiếm cái thân phận bên trên tiện nghi thôi, người hồ đồ mới có thể cảm thấy hắn có đức độ, người sáng suốt tất nhiên là khinh thường, bực này người như tại ta Vân Châu, chính là ngay cả cho ta xách giày cũng không xứng."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Quý Ưu tại một ít phương diện cũng xác thực có thể tính được là người thông minh."

"Nơi nào thông minh?"

"Hắn một đường này đi tới đầu tiên là cọ Sở Hà danh khí, còn tự biên tự diễn muốn ở rể Đan Tông nghe đồn, hôm nay lại mượn cơ hội dựng vào Tuyết Vực yêu thạch đường dây này, đủ loại cử động nhìn như quái đản vô vị, nhưng đúng là tại trong lúc vô hình nâng lên thanh danh.