Chương 193: Không, ngươi tới đúng lúc (2)

Chương 193: Không, ngươi tới đúng lúc (2)

của mình cùng thân phận."

Liễu Tuấn Trì ngẩng đầu lên: "Ta Linh Kiếm sơn có mấy vị Trưởng Lão, đến nay đều muốn đem nó thu làm môn hạ, nhìn như càng chạy càng hẹp đường lại mơ hồ biến rộng, thử nghĩ hắn nếu không phải là như thế lòe người, bây giờ cũng bất quá là số trời viện một phổ thông nội viện đệ tử, được chia hai thành thuế phụng, quả thực có chút lòng dạ."

Đinh Thiếu Kiệt há to miệng: "Ở rể Đan Tông ra sao nghe đồn?"

"Lúc trước Kỳ Lĩnh xảy ra chuyện, Quý Ưu từng đã cứu Đan Tông chưởng giáo chi nữ, về sau liền có người bắt đầu âm thầm nghe đồn, nói hắn cùng nguyên tiểu thư ngầm sinh tình cảm, muốn ở rể Đan Tông."

"Ta có mấy vị đồng hành bạn bè cũng là nghe nói cái này nghe đồn, cùng nhau đi thuyền mà khi đến từng nói với ta qua muốn mở tiệc chiêu đãi Quý Ưu, cùng hắn giao hảo, mượn cơ hội hướng Đan Tông trực tiếp mua linh đan, ta cũng chỉ là cười cười không nói."

Triệu Vân Duyệt ở bên có chút ghé mắt: "Sư huynh lời này qua, Quý Ưu tại Đan Tông hẳn là có mấy phần chút tình mọn."

Liễu Tuấn Trì đem chén trà buông xuống: "Sư muội lời này giải thích thế nào?"

"Lúc trước Đan Tông trưởng nữ mất tích, là bị hắn cứu trở về."

"Nhưng ta nghe nói Đan Tông trưởng nữ là cho tiền, trở về về sau liền cùng tiền hắn hàng hai bên thoả thuận xong, như thế xa lạ cử chỉ, sao là chút tình mọn vừa nói? Đơn giản là lấy nghe đồn thay xong chỗ thôi."

Triệu Vân Duyệt nghe xong như có điều suy nghĩ, trong lòng tự nhủ lúc ấy chỉ tồn lấy bị cự tuyệt oán niệm, ngược lại là cũng không hảo hảo ngẫm lại.

Bây giờ nghe Liễu sư huynh như thế phân tích một phen, cũng là có mấy phần đạo lý.

Lúc trước liền nghe người ta nói Quý Ưu là muốn ở rể Đan Tông, về sau xác thực cũng không có gì tin tức, bây giờ nghĩ lại, vậy thật là có thể là hắn mong muốn đơn phương.

Nhất là hôm nay, Đan Tông đã đến nơi đây có mấy cái canh giờ, rất nhiều con em thế gia đều đã biết được, nhưng cái này Quý Ưu lại còn tại Tư Tiên Giám bên trong đàm vận chuyển lộ tuyến một chuyện, nghĩ đến là căn bản không biết Nguyên Thải Vi đến đây tin tức.

Như hai người thật có cái gì không hề tầm thường quan hệ, làm sao đến mức ngay cả đến cũng không biết được.

Nghĩ tới đây, Triệu Vân Duyệt não bổ ra một đầu rõ ràng mạch lạc, bỗng nhiên có chút giải hận cảm giác.

Quận chúa thân phận, Linh Kiếm sơn ngoại tịch đệ tử, như thế thân phận tuy nói cao quý, tự nhiên là so ra kém Đan Tông chi nữ.

Cái này Quý Ưu lúc trước chẳng lẽ thật muốn ở rể mới cự tuyệt mình, kết quả cuối cùng lại thảm tao cự tuyệt, bây giờ ngay cả xách đều không nhắc việc này, còn tại trong viện Dưỡng cái không biết nơi nào mà đến nữ tử.

Trường Nhạc Quận Chúa nâng chén trà lên, uống một hớp trà xanh.

Được mời khách quý còn chưa tới trận, trong bữa tiệc đám người tự nhiên là không thể đi đầu uống rượu, cũng chỉ có thể như thế uống trà nói chuyện phiếm.

Trong lúc đó, Đinh Thiếu Kiệt cùng Liễu Tuấn Trì trò chuyện vui vẻ, càng phát ra cảm thấy đối phương nói chuyện êm tai.

Bất quá theo ngày dần dời, Liễu Tuấn Trì tâm thái dần dần bắt đầu có chút thấp thỏm, không biết cái này Nguyên gia tỷ đệ có phải là hay không bị người khác mời đi.

Phải biết hắn chuyến này mục đích quan trọng nhất chính là mua Càn Nguyên Đan, nếu là bị người khác sớm để mắt tới, hắn sẽ phải không công mà lui.

Đúng vào lúc này, Triệu Vân Duyệt mời một vị Chưởng Sự viện đệ tử đi tới Hồng Đỉnh lâu, đem một viên linh thạch tạo hình như ý đưa tới Triệu Vân Duyệt trước bàn.

Cái này Ngọc Như Ý có người thành niên lớn chừng bàn tay, dù không coi là quá lớn, nhưng Đinh Thiếu Kiệt xuất thân linh thạch thế gia, lại có thể nhìn ra cái này như ý toàn thân óng ánh, cũng không tạp chất, cũng coi là Thượng phẩm.

Linh Châu khoáng mạch rất nhiều, nhưng cho dù là cùng một cái khoáng mạch đưa ra hái ra linh thạch, chất lượng cũng là có chỗ khác biệt, bởi vì càng đến gần chủ mạch Linh hạch linh thạch, mới càng là tinh túy.

Yêu tộc linh thạch vì sao phẩm chất cao như thế, liên quan tới vấn đề này, kỳ thật Vân Châu linh thạch thương hội sớm có suy đoán.

Tuyết Vực phía dưới hẳn là có một viên vạn năm Linh hạch, bởi vì ít ai lui tới, chưa hề bị người khai thác qua, cho nên tẩm bổ xung quanh vô số linh mạch đều linh khí bốn phía.

Mà trước mắt cái này mai Ngọc Như Ý, tại bọn hắn thương hội tiêu chuẩn phân chia bên trong, hẳn là mới có thể được tính là tam phẩm, thuộc về linh mạch trung đoạn sản phẩm.

Bất quá Đinh Thiếu Kiệt lại phát hiện, Trường Nhạc Quận Chúa tại nhìn thấy cái này mai linh thạch như ý thời điểm lại mất đi nét mặt tươi cười.

"Quận chúa, thực tế không có ý tứ, lúc trước chỗ thu chi vật, hiện tại lui về."

"Vi công tử không có nhìn thấy Đan Tông tỷ đệ?"

Chưởng Sự viện đệ tử nhẹ giọng cười một tiếng: "Thấy ngược lại là thấy, lên núi thời điểm còn nói mấy câu, ta cũng bọn hắn xách mở tiệc chiêu đãi sự tình, nhưng bị kia Nguyên gia tỷ đệ chối từ."

Triệu Vân Duyệt nhịn không được ngẩng đầu lên: "Nhưng nói với nàng là ta Linh Kiếm sơn Liễu sư huynh làm chủ? Dung Đạo thượng cảnh, cực khả năng nhập Ưng Thiên cảnh Liễu sư huynh."

"Tự nhiên là nói, nhưng. . . Bọn hắn sốt ruột đi bái phỏng Quý Ưu, ta cũng không biết bọn hắn có nghe hay không thanh."

"Bọn hắn đi. . . Đi làm cái gì?"

Chưởng Sự viện đệ tử nhấp hạ miệng: "Bái phỏng Quý Ưu, vừa vào cửa liền đi, kết quả bọn hắn không nghĩ tới Quý Ưu đổi viện tử."

Bắt nguồn từ Đan Tông chi nữ cùng Thiên Thư viện Tư Tu đệ tử nghe đồn, giảng phần lớn đều là cái sau muốn ở rể cố sự.

Từ tình lý cùng thân phận tới nói, liền dẫn đến rất nhiều người cảm thấy là Quý Ưu ở trên vội vàng leo lên.

Triệu Vân Duyệt sững sờ sau một hồi giương mắt mắt, sau đó lộ ra một vòng cười yếu ớt: "Vi sư huynh nếu là không có nhìn thấy, đại khái có thể nói thẳng chính là, ta ngược lại là không có trách tội Vi sư huynh, lại tìm người đi mời là được."

Chưởng Sự viện đệ tử há to miệng: "Ta thật nhìn thấy, hai người bọn họ vẫn là ta đưa vào nội viện."

"Thế nhưng là Quý Ưu hiện tại ngay tại Tư Tiên Giám bên trong."

"Ta đây đương nhiên biết, Tuyết Vực yêu thạch sự tình nha, lên núi trước đó ta liền đã cùng bọn hắn nói qua, nhưng bọn hắn nói muốn đi trong viện chờ, còn để chúng ta Thiên Thư viện không muốn thông báo, miễn cho quấy rầy hắn làm việc."

Lúc này đã đã là giờ Mùi, ngày bắt đầu đi vào dưới xoáy.

Quý Ưu từ Tư Tiên Giám ở trong ra, cùng Khuông Thành một đạo từ nam hướng trận mà đi.

Tư Tiên Giám chuẩn bị tại mới nguyên về sau đi Phong Châu tu sửa quan đạo, chuyện này giai đoạn trước trù bị liền rơi vào Khuông Thành trên đầu, trên thực tế cũng chỉ có Khuông Thành tới làm chuyện này, song phương cũng mới có thể yên tâm.

Dù sao loại công trình này, muốn đi vớt chất béo người tất nhiên là không ít.

Mặt khác tại Man tộc lui binh về sau, chuẩn bị rời đi bắc cảnh trấn Bắc Quân sau đó sẽ tiến về Phong Châu đóng quân.

Một phương diện là có thể chăm sóc con đường tu sửa, một cái khác phương diện cũng là có thể thực hiện cho Quý Ưu hứa hẹn, bảo vệ cẩn thận nhà hắn trong trại người.

Lúc này hai người một đường trở lại Thịnh Kinh thành bắc, liền nhìn thấy có vô số người ngay tại mặt đường phía trên, hướng về phía trước đưa tới bái thiếp.

Quý Ưu không rõ lắm là chuyện gì xảy ra, có chút mờ mịt, nhưng nhìn xem trong đó có không ít nữ tử đôi mắt oánh oánh, không khỏi cảm thấy có chút vui mừng.

"Hôm nay may mắn không mang Nhan Thư Diệc tới."

Khuông Thành nhịn không được giương mắt mắt: "Đây là vì sao?"

Quý Ưu chép miệng một cái: "Bởi vì trên đường tất cả đều là lên mặt Miêu Nhi, muốn để nàng nhìn thấy, đêm nay đoán chừng không có quả ngon để ăn."

"Nhan tiên tử không để ngươi nạp thiếp?"

"Không có a, nàng còn tự thân giúp ta chọn đâu, ta chỉ là sợ ta không có mệnh cưới. . ."

Quý Ưu lúc này nhịn không được có chút bội phục mình nhìn xa trông rộng: "Trên đường một bước một nấc thang, lưu tại trong viện cũng không thể lại có cái gì sự đoan."

Khuông Thành lúc này nhìn về phía giao diện: "Không bằng ngay tại trên đường tìm một chỗ ăn lại về?"

"Được rồi, ta vẫn là trở về đi, cơm trưa đều không có làm đâu, chậm một chút nữa đoán chừng có người muốn xù lông."

"Xem ra miễn phí thịt rượu cũng tốt, hao tổn tâm cơ được đến ngân lượng cũng tốt, cũng khó chống đỡ Quý huynh trong lòng chỗ tốt."

Khuông Thành cảm khái một tiếng, trong lòng tự nhủ Quý huynh nhìn như phóng đãng, nhưng nhất định sẽ là cái tốt tướng công, hắn nhẹ giọng cười một tiếng, lại phát hiện tay cầm vô số thiệp mời Quý Ưu bỗng nhiên dừng bước, sau đó một cái tay đặt tại trên ánh mắt của mình.

Đầu tiên là mắt trái, sau đó là mắt phải, theomột hồi lâu.

Khuông Thành lúc này quay đầu nhìn lại: "Làm sao rồi?"

Quý Ưu nháy mắt mấy cái: "Không biết vì sao cái này mí mắt luôn luôn đang nhảy."

"Không thoải mái a?"

"Có lẽ là mấy ngày nay mỗi ngày nấu cơm, bị khói lửa hun đến, không ngại."

Quý Ưu nói dứt lời cùng Khuông Thành chắp tay từ biệt, sau đó liền hướng về Ni Sơn mà đi.

Trở lại Thiên Thư viện, vô số học sinh đang mục quang sáng rực mà nhìn xem hắn, làm xì xào bàn tán hình dạng, để hắn nhịn không được nhìn lại thật nhiều mắt.

Quý Ưu chỉ coi là hôm nay tiến về Tư Tiên Giám sự tình bị truyền về trong viện, không có quá mức để ý, xuyên qua Vạn Khoảnh Lâm Hải, tiến vào nội viện, sau đó dọc theo đường trở về biệt viện của mình.

Theo một tiếng cọt kẹt, cửa sân bị đẩy ra.

Hắn hướng vào phía trong đi ra một bước, ánh mắt nháy mắt sững sờ, chỉ thấy trên mặt bàn cắt tràn đầy đều là sợi khoai tây, chồng thành rồi một tòa núi nhỏ, còn bên cạnh còn có một con trống trơn bao tải.

Làm sao cắt kia nhiều sợi khoai tây? Cái này vốn là là mua có thể một mực ăn vào mới nguyên qua xong.

Quý Ưu đem bao tải nhặt lên hướng về phòng đi đến, liền nhìn thấy càng ngạc nhiên cảnh tượng.

Nhan Thư Diệc lúc này chính ngồi quỳ chân trong phòng trên thảm, tay cầm mấy trương tay họa bài, mà Nguyên Thải Vi thì ngồi đối diện với hắn, cũng tay cầm mấy trương bài.

Hai người ngay tại chơi bổng đánh lão hổ gà ăn trùng, mà Nguyên Thần thì ngồi ở một bên, run lẩy bẩy.

Một canh giờ trước đó, hắn cùng nhà mình A Tỷ lên núi đến tìm tỷ phu, vừa đẩy cửa ra liền thấy giám chủ A Tỷ tại gọt khoai tây, hắn lúc đó còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng theo A Tỷ vào cửa mới biết Đạo Nhất cắt đều là thật sự.

Linh Kiếm sơn chấp khí người, nghiêm túc thận trọng giám chủ A Tỷ, thật là trong sân gọt khoai tây.

Nguyên Thải Vi cũng là ngạc nhiên hồi lâu, mặc dù rất mau trở về phục bình tĩnh, lễ phép có thừa cùng Tiểu Giám Chủ chào hỏi, nhưng Nguyên Thần lại từ A Tỷ ánh mắt bên trong nhìn ra bối rối.

Đến thông đồng tỷ muội nam nhân, bị tỷ muội phát hiện. . .

Lúc ấy Tiểu Giám Chủ cũng mặt mỉm cười lấy cùng bọn hắn chào hỏi, còn cùng bọn hắn tương hỗ ở giữa giao lưu tình hình gần đây.

Một khắc này, Nguyên Thần phảng phất là nhìn thấy chính cung lạnh nhạt cùng uy nghiêm, giống như tại bất động thanh sắc tuyên thệ, viện này cùng nam tử đều là ta.

Lúc này Quý Ưu đứng tại giữa sân, nhìn xem đang đánh bài hai nữ tử, trong lòng bỗng nhiên liền xuất hiện cái tên tràng diện.

Xem ra ta đến không phải lúc.

Không, ngươi tới đúng lúc.

Nguyên Thải Vi muốn tới Thiên Thư viện đưa đan sự tình trước đó liền viết thư bảo hắn biết, nhưng hắn quả thực không nghĩ tới thời cơ này vậy mà chọn như thế chuẩn xác.

Hắn lúc này liếc mắt nhìn Nguyên Thần, phát hiện Nguyên Thần cũng nhìn xem hắn, kẹt tại trong cổ họng tỷ phu từ đầu đến cuối không dám gọi.

"Quý công tử trở về?"

"Nguyên cô nương, đã lâu không gặp, xuyên thật xinh đẹp a, vừa đến đã muốn lấy ta mạng chó. . ."

Quý Ưu nửa câu nói sau hạ thấp thanh âm, chỉ là ở trong lòng mặc niệm, sau đó lại nói: "Lần trước giúp ta chuẩn bị đan dược sự tình, đa tạ."

Nguyên Thải Vi nhẹ nhàng lắc đầu, vành tai bên trên khuyên tai ngọc tùy theo lắc lư: "Không khách khí, chỉ là làm chút đủ khả năng sự tình."

"Các ngươi tới đây là đưa đan?"

"Là đến đưa đan, Nguyên Thần. . . Không phải nhao nhao tới gặp ngươi, cho nên ta liền cùng hắn cùng đi, chưa từng nghĩ công tử không tại, giám chủ muội muội lại tại, liền hẹn cùng một chỗ đánh bài."

Nguyên Thần nghe tới A Tỷ đem sự tình đều đẩy lên trên người mình, nháy mắt nín thở.

Rõ ràng là A Tỷ sốt ruột muốn tới, còn sớm trang điểm trang điểm lộng lẫy, làm sao hiện tại toàn thành ta chủ ý.

Nhan Thư Diệc lúc này ngẩng đầu: "Nguyên Thần hiện tại chơi tâm vẫn là như thế lớn?"

Nguyên Thần nhẹ gật đầu: "Là ta muốn tới."

"Kia buổi tối liền cùng một chỗ lưu lại ăn cơm? Dù sao ta hôm nay. . . Cắt thật nhiều sợi khoai tây."

Quý Ưu nhìn nàng một cái, trong lòng tự nhủ ngươi cắt những cái kia sợi khoai tây, đều đủ xào ba nồi: "Các ngươi chơi đi, ta đi đánh củi đốt lửa."

Nguyên Thần cũng không dám ở chỗ này, vội vàng từ trên ghế đứng dậy: "Tỷ phu, ta đi chung với ngươi, ta chẻ củi nhưng trượt!"

Quý Ưu cất bước đi ra ngoài, liền bị Nguyên Thần kéo đến một bên: "Tỷ phu, ngươi làm sao cùng giám chủ A Tỷ ở cùng một chỗ rồi?"

"Nàng bế quan bế có chút tâm phiền khí nóng nảy, đến Thịnh Kinh tìm ta mèo đông, đã ở rất lâu, ngược lại là các ngươi, làm sao tới cũng không nói với ta một câu."

"Vốn là nghĩ đến cho ngươi niềm vui bất ngờ, A Tỷ xuyên trang điểm lộng lẫy đều dự định đến câu dẫn ngươi. . ."

Quý Ưu nhấc lên nắp nồi tử: "Lời của ngươi nói Tiểu Giám Chủ đại nhân đều có thể nghe thấy."

Nguyên Thần nháy mắt cúi đầu: "Ta vẫn là đi đánh củi đi."

Nguyên Thải Vi lúc này ngồi trong phòng, một bên ném bài một bên nhìn về phía Nhan Thư Diệc: "Không nghĩ tới Quý công tử sẽ còn nấu cơm."

Tiểu Giám Chủ đem cái cằm chống đỡ tại đầu gối mình ở giữa, bất động thanh sắc mở miệng: "Tay nghề cũng tạm được đi, ta ăn xong nhiều lần, sợi khoai tây xem như món ngon nhất."

"Hai tay của hắn trước đó không phải thụ thương rồi?"

"Ừm, thụ thương còn hôn mê mấy ngày, sau khi tỉnh lại căn bản không thể động đậy, hiện tại giống như đã khôi phục không ít, lấy linh khí phụ trợ, nấu cơm là đó không thành vấn đề, bất quá dùng kiếm giống như còn có chút khó khăn."

Nguyên Thải Vi lúc này từ trong bọc lấy ra một bộ cổ thư cùng một viên đan dược: "Ta trong nhà tìm được một chút cổ phương, sau đó luyện một viên tẩm bổ kinh mạch đan dược, dựa vào thủ pháp, đối Quý công tử cánh tay khôi phục hẳn là có tác dụng."

Nhan Thư Diệc ánh mắt bình tĩnh nhìn xem nàng: "Cái gì thủ pháp?"

"Ăn vào đan dược, lấy đan khí thôi phát tứ đại khí huyệt, đem dược lực trực tiếp tác dụng tại cánh tay, tẩm bổ ba ngày."

"Tứ đại khí huyệt?"

Nguyên Thải Vi nhẹ nhàng gật đầu: "Phần bụng, tim, phía sau lưng cùng eo chỗ."

Nhan Thư Diệc như là hộ ăn Miêu Nhi nheo mắt lại, trong lòng tự nhủ Nguyên Thải Vi nữ nhân này quả nhiên là có chuẩn bị mà đến..