Chương 194: Một phòng 3 người (1)

Chương 194: Một phòng 3 người (1)

Kỳ thật từ Nguyên Thải Vi hôm nay đẩy cửa tiến viện bắt đầu, Nhan Thư Diệc liền có loại xù lông mèo con cảm giác.

Nhưng nàng không thừa nhận mình là tại chép miệng giấm.

Dưới cái nhìn của nàng, chép miệng giấm là dân gian hẹp hòi lượng nữ tử mới có thể làm sự tình, loại kia nữ tử ngày thường chỉ biết tình tình yêu yêu, đến thì vui, mất thì buồn, buồn vui đều bị nam tử dính líu, trong lòng không có thiên hạ đại thế, cách cục cực thấp.

Các nàng sống này cả đời, liền cũng chỉ là vì gả một lương nhân, giúp chồng dạy con.

Nàng tự nhiên không phải loại kia nữ tử, sẽ không chép miệng giấm, nàng chẳng qua là cảm thấy mình rất lâu không có đâm người, có chút tay ngứa ngáy cảm giác.

Thường thường không có gì lạ nam tử xa lạ, thật sự là chiêu phong dẫn điệp.

Khắp núi vị hôn thê cũng coi như, còn có từ Đan Sơn một mực đuổi tới trong nhà. . .

Tứ đại khí huyệt, phần bụng, tim, phía sau lưng cùng eo chỗ, vậy chẳng phải là muốn cởi quần áo?

Nhan Thư Diệc cảm thấy nếu như mình không phải du lịch đến Thịnh Kinh, ngẫu nhiên gặp cái này nam tử xa lạ, thuận tiện được mời đến trong nhà hắn làm khách, đêm nay cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Tiểu Giám Chủ nghĩ đi nghĩ lại bỗng nhiên híp mắt lại, sau đó như không có việc gì vuốt vuốt bụng của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Thải Vi.

Nguyên Thải Vi lúc này chính cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì, vẫn chưa chú ý tới, để nàng mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu.

Đúng vào lúc này, một tiếng "Nhanh lên rửa tay, chuẩn bị ăn cơm" thanh âm vang lên, để Nhan Thư Diệc vô ý thức đứng lên, chạy đến sứ bồn trước tẩy tay. . .

Đây là mèo đông cái này nửa tháng đến nay đã thành thói quen, đều nhanh thành phản xạ có điều kiện.

Nhìn thấy một màn này, Nguyên Thải Vi nhịn không được lông mi run rẩy.

Nàng nhận biết Nhan Thư Diệc rất nhiều năm, ấn tượng bên trong Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ từ trước đến nay đều là nghiêm túc thận trọng.

Năm đó linh giám lựa chọn nàng, thế là nàng chỉ có một người chống đỡ lấy Huyền Kiếm phong, lấy các loại thủ đoạn quần nhau tại Thiên Kiếm phong nhìn chằm chằm ở giữa, tiên tư ngạo nghễ, lặng lẽ tại thế.

Nàng gặp qua Nhan Thư Diệc ở trên cao nhìn xuống, gặp qua Nhan Thư Diệc phiêu nhiên như tiên.

Gặp qua năm đó Du Tiên Hội bên trên, nàng lần thứ nhất đầu đội mũ miện, ngồi xuống tại Thất Đại Tiên tông chưởng giáo ở giữa cái chủng loại kia ngạo khí Lăng Vân.

Cho nên mặc dù biết Nhan Thư Diệc cùng Quý Ưu ở giữa có thứ gì, nàng vẫn là không tưởng tượng ra được Nhan Thư Diệc thích một người nam tử sẽ là cái gì bộ dáng.

Cho đến hôm nay, nhìn thấy nàng một hồi chép miệng giấm, một hồi vô ý thức nhu thuận, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Quý Ưu lúc này vào nhà lấy rượu, cũng liếc mắt nhìn Nguyên Thải Vi: "Ngươi cũng đi tẩy cái tay."

Biết

Nguyên Thải Vi nhu thuận ứng với, sau đó cũng đứng dậy tiến đến sứ bồn phía trước, đem hai tay mộc nhập trong nước ấm, sau đó thần sắc có chút hơi dương.

Vừa rồi câu kia ngươi cũng đi rửa tay nói xong, nàng giống như liền minh bạch.

Nguyên lai mặc kệ thân phận như thế nào nữ tử, đều thích vô ý thức đi nghe phu quân. . .

Tựa như uy nghiêm như Tiểu Giám Chủ như vậy, tóm lại là có đối mặt phu quân lúc mới có dịu dàng ngoan ngoãn đáng yêu, là trừ hắn ra bất luận kẻ nào đều không gặp được.

"Thật đáng sợ."

"?"

Lúc này Nguyên Thần tay nắm lấy rìu, đứng tại chất đống củi góc tường, nhìn xem từ trong nhà ra Quý Ưu có chút há mồm: "Đây chính là yêu đương sau A Tỷ nhóm a?"

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Ngươi lại hiểu cái gì?"

"Tiểu Giám Chủ A Tỷ liền không nói, ta đến nay đều có chút sợ hãi nàng, nhưng vừa rồi tỷ phu mới mở miệng nàng liền đi rửa tay, nhưng nếu là ngày thường, ai dám đi mệnh lệnh nàng a, đây chính là Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng giáo a."

Nguyên Thần sau đó vừa chỉ chỉ A Tỷ: "A Tỷ cho ta cảm giác cũng giống như vậy, nàng bình thường đối ta đều không cười, nhưng đối tỷ phu tựa như là biến thành người khác."

Tỷ tỷ đối đệ đệ từ xưa đến nay đều là mang theo huyết mạch áp chế, nhất là tại hắn làm Đan Tông thân truyền về sau, A Tỷ lại làm tỷ lại làm sư, ngày thường tự nhiên là nghiêm túc vô cùng, Nguyên Thần một trận coi là A Tỷ Thiên Sinh chính là như vậy.

Quý Ưu lúc này nhịn không được liệt hạ miệng: "Ta thật là hồng nhan họa thủy."

Nguyên Thần quay đầu nhìn hắn: "Tại sao lại là họa thủy?"

"Ngươi đừng nhìn ta hiện tại phi thường bình tĩnh, xào rau còn mang xóc chảo, nhưng kỳ thật ta rất lo lắng ta sống bất quá đêm nay."

Nguyên Thần chợt nhớ tới những cái kia chết thảm khoai tây, nhịn không được nín thở.

Sau đó Quý Ưu đem đồ ăn tất cả đều bưng lên bàn ăn, một mặt lạnh nhạt hô hai nữ đến đây ăn cơm.

Thông minh nam tử chính là như vậy, muốn gặp nguy không loạn, bởi vì càng loạn càng là sẽ để cho người cảm thấy trong lòng có quỷ, chẳng bằng thoải mái.

Muốn sinh sôi không ngừng, cái này điểm tâm lý tố chất vẫn là phải có.

Mình cái này thể chất quả thực là tại hướng về ngựa giống phương hướng tiến hóa, chiêu phong dẫn điệp quả thực không giả, như mỗi lần đều là dạng này, Nhan Thư Diệc cái này giấm tinh, quang chép miệng giấm đều có thể đem mình chua chết.

"Quý công tử, mới ta cùng giám chủ muội muội thương lượng qua, liên quan tới trị liệu tay ngươi cánh tay sự tình."

Quý Ưu giương mắt mắt: "Cánh tay?"

Nguyên Thải Vi buông xuống bát đũa, ôn nhu thì thầm nói: "Ta trong nhà tìm tới một tờ cổ phương, dựa vào thủ pháp, có thể để ngươi cánh tay khôi phục được rất nhiều."

"Vậy phải như thế nào làm mới tốt?"

"Muốn cởi áo ra. . ."

Quý Ưu chợt nhớ tới một đôi cô cháu tại trong bụi hoa luyện công tràng cảnh, trong lòng tự nhủ các ngươi Đan Tông là thật không nghĩ để ta sống qua tối nay, cái này tay kỳ thật không tốt cũng được.

Bất quá theo Nguyên Thải Vi đem nguyên lý giải thích rõ ràng, Quý Ưu mới hiểu được, nguyên lai bác sĩ là không dùng thoát.

Sau buổi cơm tối, màn đêm đã chậm rãi rơi xuống.

Củi tại lòng lò bên trong đốt ra một trận lốp bốp tiếng vang, trong đó còn có mấy cái khoai lang, ngay tại chậm rãi mềm hoá.

Nguyên Thần ngồi tại nhà chính lò bên cạnh, một bên hướng lòng lò bên trong ném lấy củi lửa, ánh mắt một bên hướng phía Tây sương phòng phương hướng loạn nghiêng mắt nhìn.

Mà lúc này Quý Ưu thì ngồi tại trong sương phòng, ăn vào Nguyên Thải Vi cho đan dược, sau đó đem quần áo trên người chậm rãi trút bỏ, lộ ra rộng lớn lồng ngực.

Nguyên Thải Vi cùng Nhan Thư Diệc ngay tại trước mặt hắn, nhìn nhìn không chuyển mắt.

Cái trước khẽ cắn môi mỏng, không khỏi nhớ lại Đan Sơn dược trì đêm ấy, trong óc đều là lửa nóng hình dạng.

Mà Tiểu Giám Chủ thì ánh mắt nhàn nhạt, mang theo không tiếc nhìn biểu tình nhìn chăm chú hồi lâu.

Có chút nữ tử đôi mắt sinh ra linh động, giống như là biết nói chuyện, Nhan Thư Diệc chính là loại này, có thể khiến người ta từ trong đôi mắt nhìn ra "Vốn giám chủ cái gì chưa thấy qua" ý tứ, nhưng mặt lạnh lại dần dần sinh đỏ.

Kỳ thật chữa bệnh là một kiện nghiêm túc sự tình  bình thường không thể để cho người khác đứng ngoài quan sát, chỉ có thể tồn tại ở bác sĩ cùng bệnh nhân hai cái này.

Nhưng từ lúc Quý Ưu đi theo Nguyên Thải Vi tiến tây phòng về sau, Nhan Thư Diệc liền thường xuyên mặt không thay đổi đẩy cửa tiến đến.

Lần thứ nhất tiến đến cầm cái chén, nhìn sau một hồi không quá để ý địa đi ra ngoài, sau một lúc lâu lại tiến đến cầm bồ đoàn, nhìn trong chốc lát sau không quá để ý địa đi ra ngoài.

Sau đó chính là gương đồng, chăn mền, miên tấm đệm. . .

Quý Ưu trong lòng tự nhủ ngươi nếu là không yên lòng liền lưu lại a, không cần thiết đem ta phòng cho phá a, thế là liền bắt đầu liên tục mời.

Thế là Tiểu Giám Chủ mới bất đắc dĩ lưu lại, cũng mười phần chuyên chú nhìn xem Nguyên Thải Vi nhất cử nhất động.

"Thủ pháp cái gì, Nguyên Thần là thật sẽ không a?"

"Nhân tộc thể phách yếu đuối, đan khí nhập xâm thời điểm hơi không cẩn thận liền sẽ tạo thành không thể nghịch tổn thương, hắn không có kinh nghiệm, ta sợ tổn thương Quý công tử."

Tiểu Giám Chủ nghe xong quay đầu: "Thải Vi tỷ tỷ có kinh nghiệm?"

Nguyên Thải Vi nhẹ nhàng gật đầu: "Ta khi tìm thấy cổ phương về sau, đã trong nhà diễn luyện qua vô số lần."

"Luyện thế nào?"

"Chiếu vào trong tưởng tượng luyện. . ."

Mới nguyên trước đó, Đan Tông muốn hướng cái khác lục đại tiên tông đem hứa hẹn đan dược giao đủ, để đổi lấy lục đại tiên tông đối nó một năm tròn che chở.

Cho nên cái này một tháng đến nay, Đan Tông trên dưới tất nhiên mười phần bận rộn.

Nguyên Thải Vi làm bên trên Ngũ phẩm đan sư, tự nhiên là Đan Tông bên trong luyện đan chủ lực, nàng muốn tại nặng nề luyện đan trong nhiệm vụ đưa ra thời gian để diễn luyện pháp này, cũng chỉ có tại đêm khuya mới có thể tìm.