Chương 194: Một phòng 3 người (2)

Chương 194: Một phòng 3 người (2)

được thời gian.

Nghĩ đến điểm này, Nhan Thư Diệc trong lòng khẽ nhúc nhích.

Quý Ưu cũng tương tự nghĩ đến điểm này, nhịn không được liếc mắt nhìn Nguyên Thải Vi.

Lúc trước mình đi sứ Tuyết Vực lúc chỗ thu được những cái kia một lần nữa định chế liều lượng đan dược, giống như cũng là nàng cùng Nguyên Thần thức đêm luyện chế.

Nếu như không có những đan dược kia, đón đỡ Binh vương một quyền, bị tức kình thấu thể mình khả năng căn bản kiên trì không đến Yêu Đế thành.

Còn có chính là mặt ngoài ngạo kiều, trong lòng đồng dạng để ý mình Tiểu Giám Chủ.

Nếu không phải nàng phái Nhan Xuyên một đường đi theo, mình khả năng trực tiếp liền bị Binh vương từ đằng xa một tiễn bắn chết.

Thiên Kiếm phong một mạch một mực đối Linh Kiếm sơn quyền lợi thuộc về nhìn chằm chằm, Nhan Thư Diệc trên thân gánh cực nặng, một mực tại không ngừng bế quan xông cảnh.

Lại bởi vì mình thành lập thế gia, còn có đi sứ Tuyết Vực sự tình không ngừng nửa đường xuất quan.

Trong viện rất nhiều người đều nói mình là cái gì đạo tâm tươi sáng thể, nhưng hiện tại xem ra, mình là tiên thiên cơm chùa Thánh thể mới là. . .

Lúc này, theo dược hiệu phát tác, Quý Ưu tứ chi đã không cách nào động đậy.

Đây là trị liệu cần, bởi vì tại đơn độc tẩm bổ kinh mạch đồng thời, mấu chốt nhất chính là không thể vận dụng một tơ một hào linh khí, nếu không đan khí cùng linh khí liền sẽ sinh ra đối xông, phong hiểm cực cao.

Biện pháp duy nhất chính là để lấy đan dược chặt đứt bệnh hoạn đối tứ chi khống chế, mới có thể cam đoan linh khí sẽ không ở kinh mạch bên trong vọt đi.

Sau đó Nguyên Thải Vi lấn người tiến lên, trong tay đan khí bắt đầu hướng phía Quý Ưu thể nội tiến vào, sau đó thôi phát lấy dược tính, hướng về Quý Ưu hai tay tụ tập mà đi, lòng bàn tay dán lên nó trước ngực.

Mịn màng, mềm mại.

Chỉ là cùng Tiểu Giám Chủ tướng tay so, tựa hồ là lạnh chút.

Quý Ưu mấy ngày nay mỗi ngày cùng Tiểu Giám Chủ hôn, không ít bị nàng làm bộ không phải cố ý địa vuốt ve ngực.

Hắn lúc này bắt đầu thần niệm nội thị, cảm thụ được kia đan khí tại thể nội không ngừng mà khuếch tán, sau đó thôi động dược lực tụ tập ở hai tay.

Rất dễ chịu, có loại tại làm xoa bóp cảm giác, nhưng Quý Ưu lúc này lại sâu cau mày, làm ra một bộ cảm giác đau.

Quả nhiên, có chút chép miệng giấm Tiểu Giám Chủ trở nên dịu dàng ngoan ngoãn rất nhiều.

Xem đi, loại thời điểm này liền không thể dễ chịu.

Bất quá Quý Ưu biểu lộ thì để Nguyên Thải Vi hơi nghi hoặc một chút: "Đau không?"

"Còn tốt, có thể tiếp tục."

"Vậy ta tiếp tục."

"Tới đi."

Quý Ưu sau khi nói xong nao nao, trong lòng tự nhủ phản đi, câu này mười phần lo lắng đau không hẳn là cặn bã nam hỏi dưới thân nữ tử mới đúng.

Lúc này Nguyên Thải Vi dùng ánh mắt còn lại liếc qua Nhan Thư Diệc, bỗng nhiên minh bạch Quý Ưu là đang để trong lòng Nhan Thư Diệc cảm giác, hai tay nhịn không được dùng sức một chút, ngược lại là thật làm cho Quý Ưu cảm giác được một trận đau đớn.

Quý Ưu sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn lại, phát hiện Nguyên Thải Vi bỗng nhiên lộ ra một cái vẻ mặt vô tội.

Nhan Thư Diệc lúc này mi tâm hơi nhíu, nhịn không được nhẹ giọng mở miệng: "Nhẹ một chút đi, mặc dù ta không biết kinh lạc nên như thế nào chẩn trị, nghĩ đến hẳn là hắn là có chút thống khổ."

"Hắn trang."

"?"

"Hắn sợ người nào đó để ý, cố ý giả vờ như rất đau bộ dáng, nghĩ người nào đó trong lòng có thể dễ chịu một chút, ngược lại là cực kì dụng tâm."

Nhan Thư Diệc nghe xong liền giật mình, sau đó nheo mắt lại nhìn Quý Ưu.

Nửa ngày về sau, Nguyên Thải Vi tay đè đến Quý Ưu phía sau lưng, sau đó khẽ vuốt mà xuống, rơi xuống Quý Ưu eo chỗ: "Vị trí này là thận, Quý công tử muốn bình tức tĩnh khí, miễn cho ngộ thương."

Thoại âm rơi xuống, Quý Ưu cùng Nhan Thư Diệc biểu lộ không tự chủ được liền nghiêm túc.

Đồng thời Nguyên Thải Vi biểu lộ cũng hết sức nghiêm túc, hàm răng khẽ cắn, so trước đó ở ngực đụng vào tâm mạch thời điểm còn muốn thận trọng một chút, có loại ngậm trong miệng sợ tan, nắm trong tay sợ quẳng cảm giác.

Hồi lâu sau, theo đan khí hướng trong đó độ nhập, Quý Ưu cánh tay dần dần cảm nhận được một cỗ nhiệt lực bốc lên, để cánh tay kia bên trong nguyên bản còn có đau nhức cảm giác trở nên càng thêm rõ ràng. . .

Nhưng đây là chuyện tốt.

Bởi vì Phong Dương từng từng nói với hắn, đây là kinh lạc tại bị thông mở cảm giác.

"Có hiệu quả a?"

"Ừm, cảm giác được kinh mạch đau nhức cảm giác biến mất, bất quá linh khí vẫn còn có chút tắc nghẽn cảm giác."

Theo Nguyên Thải Vi đan khí từ nó thể nội tiêu tán, lúc trước dược lực cũng bị phóng thích hầu như không còn.

Quý Ưu dần dần có thể khống chế tứ chi, lúc này từ trên giường ngồi dậy, cánh tay có chút dùng sức, cảm nhận được một cỗ linh khí nơi cánh tay trước đó va chạm.

Nguyên Thải Vi lúc này khoác lên nó trên cổ tay, sau đó lại đem một cái tay khác đặt ở lòng bàn tay của hắn: "Hiệu quả không tệ, bất quá đây vẫn chỉ là lần thứ nhất, chỉ là vì khôi phục đánh cái nội tình, lại đến hai lần hẳn là liền tốt, nhưng gần đây không muốn ăn cay, cũng không cần ăn dầu mỡ sinh lạnh, rửa tay muốn dùng nước ấm."

Quý Ưu nhìn xem nàng đặt ở mình lòng bàn tay bàn tay, nhịn không được nhớ tới vị kia mông tròn có đuôi Yêu tộc công chúa.

Bắt mạch là không dùng tay thiếp tay thân mật như vậy, hắn rất xác định chuyện này.

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn Nhan Thư Diệc, phát hiện nàng tại lắng nghe Nguyên Thải Vi nói tới chú ý hạng mục.

Các ngươi từng cái, chính là ức hiếp Nhan Thư Diệc không hiểu y thuật đi.

Ba người nói chuyện, từ trong sương phòng ra, liền thấy ngồi tại lô bên cạnh Nguyên Thần đang dùng hai tay che lỗ tai.

Vừa rồi hắn cách cửa, nghe tới cái gì đau a, nhẹ một chút cái gì, nghe vào liền có chút không thích hợp thiếu nhi ý tứ. . .

"Quý công tử, chúng ta muốn đi, ngày mai lại đến."

Nguyên Thải Vi lúc này nhìn về phía ngoài cửa sổ bóng đêm, quay đầu hướng Quý Ưu nói một câu.

Nàng đến tìm Quý Ưu sự tình Thiên Thư viện mọi người đều biết, nếu là lưu lại qua đêm, nhất định là sẽ đối danh tiết có hại.

Mặc dù nàng không sợ có hại, chờ mong có hại, nhưng nàng dù sao còn có Đan Tông thân phận.

Điểm này cũng không bằng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, người ta là vụng trộm chạy tới, coi như sinh cái mập mạp tiểu tử cũng có thể giấu được.

Sau đó Nguyên Thải Vi cõng cái hòm thuốc đứng dậy, bị Quý Ưu đưa ra ngoài cửa, cùng Nguyên Thần cùng một chỗ dọc theo đường núi mà hạ.

"A Tỷ hôm nay tiến viện thời điểm là cảm giác gì?"

"Cái gì cảm giác gì?"

Nguyên Thần nhấp hạ miệng: "Câu dẫn tỷ phu, bị Tiểu Giám Chủ A Tỷ bắt lấy. . ."

Nguyên Thải Vi nhịn không được ngừng chân, ánh mắt nghiêm túc nhìn xem hắn: "Nàng còn không có gả, ta vì sao không được?"

"Thế nhưng là xem ra giống như đã gả dáng vẻ. . ."

"Cái kia cũng chỉ là xem ra."

Nguyên Thải Vi tại phát hiện Nhan Thư Diệc trong sân thời điểm, đúng là hoảng một chút.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, coi như hai người hỗ sinh tình cảm cũng không có nghĩa là cái gì, nên thích vẫn là phải thích.

Có thể ở cùng một chỗ liền không giống lắm, nếu là thật sự xảy ra chuyện gì, nàng cũng không tiện trắng trợn địa cùng tỷ muội đoạt nam nhân.

Nhưng mới tiếp xúc thời điểm, Nguyên Thải Vi từng vụng trộm dùng qua một lần đan khí, nàng biết giám chủ muội muội hiện tại vẫn còn tấm thân xử nữ đâu.

Ở lâu như vậy còn chưa châu thai ám kết, như vậy ai trước có còn chưa nhất định đâu.

Lúc này trong phòng, đem Nguyên gia tỷ đệ đưa ra cửa Quý Ưu quay người trở về, liền thấy Nhan Thư Diệc ngay tại lò trước, hỏa câu tử đốt Hồng Hồng.

Quý Ưu ngồi vào bên cạnh hắn: "Thư Diệc, gọi ca ca."

Nhan Thư Diệc: "?"

"Ngươi không gọi, Nguyên Thải Vi nhưng gọi."

Hồi lâu sau, trong viện truyền đến một trận đinh cạch loạn hưởng thanh âm.

Quý Ưu bị tuyết trắng chân ngọc đạp nhiều lần, bất quá Tiểu Giám Chủ trắng nõn dài nhỏ trên ngón chân cũng nhiều mấy cái dấu răng.

"Nguyên Thải Vi tay, dễ chịu a?"

Quý Ưu đem trong lò khoai lang móc ra đến: "Không phải mới vừa vì chữa bệnh a? Làm sao lại bị nói như thế cẩu thả."

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại, trong lòng tự nhủ nếu ta không đến mèo đông, đêm nay đến cùng có phải hay không là trị liệu còn khó nói đâu.

Nghĩ tới đây, nàng quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, sáng mềm đôi mắt nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng xẹt tới, môi đỏ khẽ nhếch. . .

Sáng sớm hôm sau, nắng sớm chiếu xuống Thịnh Kinh bên trong.

Nguyên Thải Vi từ trong viện tiểu viện tỉnh lại, sau khi rửa mặt mảnh bôi son phấn, sau đó đem Nguyên Thần kêu lên.

Nơi đây, hôm qua dẫn bọn hắn lên núi Chưởng Sự viện đệ tử lại một lần nữa tới cửa, lần thứ hai đưa tới Trường Nhạc Quận Chúa thiệp mời.

Bất quá cùng hôm qua đồng dạng, Nguyên Thải Vi vẫn như cũ là muốnđi Quý Ưu nơi đó, liền lời nói dịu dàng chối từ.

Sau đó hai người dọc theo đường lên núi, trên đường đi gây nên không ít người chú ý, sau đó bọn hắn đi tới Quý Ưu cửa sân trước, gõ nhẹ mấy lần.

Nguyên Thần lúc này là có chút khẩn trương, trong lòng tự nhủ không biết tỷ phu hiện tại có phải là còn thở.

Sau đó một trận tiếng bước chân liền từ giữa sân vang lên, cửa sân mở ra, Quý Ưu từ sau lộ ra thân ảnh.

Nhưng để Nguyên gia tỷ đệ cảm thấy bất ngờ chính là, Quý Ưu ngoài miệng có một vết thương.

Vết thương này rất kỳ quái, ngay tại hắn phía bên phải khóe miệng trên dưới vị trí, rất nhỏ bé, nhưng nhìn qua rất sâu, tuyệt đối là chảy qua máu.

"Quý công tử miệng. . . ?"

"A, tối hôm qua chua cay sợi khoai tây ăn nhiều, có chút phát hỏa."

Quý Ưu bôi một chút khóe miệng, có chút ra vẻ bình tĩnh giải thích nói.

Nguyên Thải Vi nhìn kỹ một chút, càng xem càng cảm thấy giống như là dấu răng, biểu lộ không khỏi liền giật mình.

"Vào đi, ta nấu cháo, vừa vặn cùng một chỗ ăn điểm tâm."

Nguyên Thải Vi lấy lại tinh thần: "Giám chủ muội muội đâu?"

"Có chút yêu ngủ nướng, bây giờ còn chưa rời giường."

Quý Ưu đáp lại một tiếng, bởi vì "Yêu" "Hiện" "Lười" "Tại" "Còn" "Lên" mấy chữ đều sẽ khẽ động miệng, dẫn đến hắn đau đớn không thôi.

Nhan Thư Diệc cắn hắn thời điểm ra sức nhi thực tế quá lớn, hắn cũng hoài nghi là dùng linh khí.

Nếu không, lấy nhục thể của hắn cường độ là rất khó lưu lại vết thương.

Quý Ưu đem hai người đưa vào trong viện, sau đó đem cháo hoa thịnh bên trên, bưng đến bàn nhỏ trước, hô một tiếng rửa tay ăn cơm.

Lúc này Nhan Thư Diệc ngáp một cái xuất hiện tại cửa ra vào, nhìn xem Quý Ưu trên miệng vết thương, khóe miệng có chút giơ lên..