Chương 195: Trong đan dược giới (1)

Chương 195: Trong đan dược giới (1)

Từ Vạn Khoảnh Lâm Hải tiến nhập nội viện, sau đó đi vào phía bên phải đường núi, phục đi mấy chục bước, đây chính là đến tiên cư biệt viện con đường.

Con đường này vị trí chỗ ở mười phần khoáng đạt, chung quanh cũng không có bất luận cái gì che chắn.

Cho nên Đan Tông chi nữ sáng sớm liền ăn mặc nơi đó đi Quý Ưu viện tử một màn, mặc kệ là đợi tại năm Đại Thánh điện đệ tử, vẫn là tại Tử Trúc Thiền Lâm dự định Ngộ Đạo đệ tử, đều lấy quan sát thị giác nhìn rõ ràng.

Gõ cửa, đối thoại, sau đó đi theo nhập viện, trong lúc đó ngôn hành cử chỉ, thần thái biểu lộ, liếc qua thấy ngay.

Bọn hắn đều rõ ràng Quý Ưu giữa sân Dưỡng nữ tử, đến nay đã có nửa tháng.

Cũng biết Đan Tông chi nữ Nguyên Thải Vi là thật đối Quý Ưu lòng có sở thuộc, vừa tới Thiên Thư viện liền ngựa không dừng vó địa đi Quý Ưu viện tử.

Bọn hắn luôn cảm thấy náo nhiệt như vậy tràng cảnh dù sao cũng nên sẽ phát sinh cái gì mới đúng, tỉ như tông cửa xông ra, tỉ như đánh lẫn nhau chửi đổng. . .

Thậm chí có người cảm thấy có lẽ sẽ nhìn thấy Quý Ưu quỳ gối trên sơn đạo, hướng Nguyên Thải Vi nhận lầm, biểu thị mình lập tức liền sẽ đem kia thế gian nữ tử đưa tiễn, để bày tỏ đạt mình ở rể Đan Tông quyết tâm.

Có thể từ tối hôm qua đến sáng nay, trong dự đoán tất cả mọi chuyện cũng không phát sinh, chỉ có không ngừng dâng lên lượn lờ khói bếp, để tất cả phỏng đoán đều bị đụng nát tại khói Hỏa Khí bên trong, phảng phất Nguyên Thải Vi tới thật đúng lúc. . .

Trong bọn họ có rất nhiều người kỳ thật đều là đang đợi cơ hội, muốn thừa này thời cơ mở tiệc chiêu đãi Đan Tông tỷ đệ, lấy mua được cần thiết đan dược.

Dù sao Thiên Đạo Hội liền muốn bắt đầu, tại cái này trước mắt muốn mau chóng củng cố cảnh giới, hoặc là mau chóng phá vỡ mà vào thượng cảnh người chỗ nào cũng có.

Nếu là ngày trước thời tiết, bọn hắn có thể thông qua thời gian dài hơn bế quan làm được điểm này, nhưng dưới mắt loại tình huống này, phục dụng đan dược liền thành rồi lựa chọn tốt nhất.

Nhưng hôm nay trừ Quý Ưu, tựa hồ ai cũng khó mà nhìn thấy đôi này tỷ đệ.

"Hiện tại loại tình huống này, thật không biết có nên hay không đi a. . ."

"Đi hỏi một chút tóm lại là không quan hệ a?"

"Nhưng chuyện nam nữ quá mức phức tạp, nam nữ nữ sự tình càng sâu, không phải ngoại nhân có thể tùy ý lẫn vào, ta cảm thấy chúng ta vẫn là đưa phong thư đi dò thám tình huống, Chính Tâm tiên tử cảm thấy thế nào?"

"Dương Thư Tiên Tôn cân nhắc cực kỳ, vậy chúng ta trước hết gửi thư thử một chút?"

Đan Tông mỗi lần đưa đan lúc đều sẽ chuẩn bị dự bị đan chuyện này cũng không phải là cái gì bí mật, cho nên Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm kỳ thật cũng có chuyện nhờ đan chi tâm.

Nhưng cân nhắc đến Quý Ưu hậu viện tình trạng không quá sáng tỏ, hai người bọn họ cũng là do dự, chưa dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thế là cân nhắc lại lượng về sau, bọn hắn viết phong thư, uyển chuyển biểu đạt mình cầu đan chi tâm, sau đó giao cho Chưởng Sự viện đệ tử thay truyền tống.

Cứ như vậy, nếu là có thể thành tự nhiên vô cùng tốt, nếu là không thành cũng sẽ không có hà tiếc nuối.

Lúc này tiểu viện thần ăn vừa mới kết thúc, Nguyên Thải Vi cùng Nhan Thư Diệc ngay tại nhà chính bên trong uống trà.

Cái trước không có nói rõ muốn cướp nam nhân, cái sau mạnh miệng cũng không muốn nói phải lập gia đình, thế là hai người ở chung vẫn là giống ai cũng không biết ai tâm tư tỷ muội đồng dạng, nhựa cảm giác mười phần.

Mà Nguyên Thần thì phụ trách rửa chén, thuận tiện cho hai người tỷ tỷ khoai lang nướng, thỏa thỏa công cụ đệ.

Quý Ưu thì nhàn nhã rất nhiều, lúc này ngồi tại bàn ghế bên trên, đem Ban Dương Thư đưa tới giấy viết thư mở ra triển duyệt.

Thiên Đạo Hội năm năm đồng thời, giao đấu quy củ là cùng cảnh giới người ở giữa thủ lôi thi đấu, cho nên nhập thượng cảnh người là phần thắng tối cao.

Cho nên dự định tham gia Thiên Đạo Hội tu Tiên Giả lúc này đối với đan dược nhu cầu, muốn xa so với bất cứ lúc nào đều muốn nhiệt liệt.

Quý Ưu lúc này từ trong ngực móc ra một xấp ngân phiếu, dùng tay kiểm kê nửa ngày, quay đầu nhìn về phía Nguyên Thải Vi cùng Nguyên Thần. . .

Không bao lâu công phu, Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm liền phân biệt thu được một nắm đấm lớn nhỏ màu đỏ thuốc hạp.

Đem thuốc hạp bên trên linh phong phá giải, ô sắc linh đan liền cất đặt ở trong đó, đan văn như vật sống du tẩu, Huyền Quang lưu chuyển ở giữa hình như có tiên âm ẩn ẩn, dẫn tới chung quanh Khí Tức lưu chuyển, trong không khí một trận sóng nước lấp loáng.

Ban Dương Thư bưng lấy thuốc hạp sững sờ hồi lâu, bỗng nhiên có loại giật mình như mộng cảm giác.

"Cái này Càn Nguyên Đan luôn luôn đều là có tiền mà không mua được, dễ dàng như vậy liền cầm tới, làm sao để ta có chút hoảng hốt đâu?"

"Đúng vậy a, ta lúc đầu chuẩn bị kỹ càng một trăm lượng, nhưng Quý sư đệ vậy mà không có cùng chúng ta xách tiền, dạng này ngược lại để trong lòng ta cảm thấy không nỡ."

Hai người liếc nhau một cái, có loại trăm mối vẫn không có cách giải cảm giác, thế là cầm đan dược liền đi Tào Kình Tùng viện tử.

Tào Kình Tùng đối trong tay hai người thuốc hạp nhìn hồi lâu: "Hắn không muốn tiền?"

Ôn Chính Tâm nhẹ gật đầu: "Tào giáo tập có phải hay không cũng cảm thấy thật kỳ quái."

Tào Kình Tùng gãi gãi đầu, suy tư hồi lâu sau nói: "Hắn đánh vào viện bắt đầu liền nghèo không được, cơm đều ăn không nổi, càng ăn không nổi đan dược."

"Kia không càng hẳn là cùng chúng ta đòi tiền?"

"Không, ý của ta là hắn không có mua qua đan dược, cho nên hẳn là không biết đan dược này đến cùng giá trị bao nhiêu. . ."

Phá án, Ôn Chính Tâm nháy mắt ngừng thở, trong lòng tự nhủ thì ra là thế.

Ban Dương Thư nhìn xem trong tay đan dược: "Nhưng coi như Quý sư đệ không biết, Nguyên Thải Vi tất nhiên không phải không biết a."

Tào Kình Tùng tê một tiếng: "Đây cũng là."

Bạch Như Long nghe xong nhịn không được mở miệng: "Quý huynh nhìn các ngươi tin sau nói muốn muốn, Nguyên cô nương tất nhiên tiện tay cho, người trong lòng muốn đồ vật nàng như thế nào lại đề cập với hắn tiền, ta lại cảm thấy Quý huynh không biết giá tiền là bình thường, Tào giáo tập không có nói qua đạo lữ, không rõ cũng là bình thường."

Tào Kình Tùng sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ cái này mẹ hắn cũng có thể cùng ta không có đạo lữ dính líu quan hệ?

Ban Dương Thư nhịn không được nhấp ngừng miệng: "Bất kể như thế nào, ta cảm thấy tiền này vẫn là phải cho, có bao nhiêu không thiếu."

Ôn Chính Tâm nhìn về phía Ban Dương Thư: "Vì cái gì?"

"Quý sư đệ một ngày nào đó sẽ biết đan dược này bao nhiêu tiền, ta sợ đến lúc đó bị cướp. . ."

"Nói có lý."

Bạch Như Long sờ sờ miệng, trong lòng tự nhủ nào có phiền toái như vậy.

Quý huynh nếu là muốn cướp ngươi còn cần cho ngươi đan dược? Không có khả năng!

Hắn kia bệnh nghề nghiệp nếu là phạm, ngươi chân trái vào cửa trước đều là lý do.

Bất quá bây giờ nhất làm hắn cảm thấy không hiểu chính là, Quý huynh trong viện rõ ràng còn có một nữ tử, tại sao lại như thế hài hòa.

Liên quan tới chuyện này, hắn là tình nguyện bốc lên bị cướp phong hiểm cũng muốn hung hăng học tập.

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm vẫn chưa lại nhiều làm dừng lại, sau đó liền trở lại nội viện, chuẩn bị luyện hóa đoạt được Càn Nguyên Đan.

Mà hai người bọn họ riêng phần mình cầm tới một viên Càn Nguyên Đan sự tình cũng thông qua tiến đến đưa tin vị kia Chưởng Sự viện đệ tử miệng, bắt đầu ở trong nội viện bắt đầu lưu truyền.

"Nguyên gia tỷ đệ sáng sớm hôm nay liền đi Quý Ưu bên kia ăn điểm tâm, chưa thể mời đến dự tiệc."

"Mặt khác, Càn Nguyên Đan dự bị đan hẳn là không, bởi vì ngay tại hôm nay, Quý Ưu chuyển tay đưa Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư một người một viên."

Chưởng Sự viện đệ tử Vi Hãn vội vàng xuống núi, đi tới Hồng Đỉnh lâu, đem buổi sáng không có thể đưa ra kia phong thiệp mời y nguyên không thay đổi đưa đến Triệu Vân Duyệt trước người.

Không chờ vị này Quận chúa mở miệng, bên cạnh Liễu Tuấn Trì đã là sắc mặt đột biến, sau đó im lặng không lên tiếng đi tới ngay cả lang phía trước, tay vịn lưng tựa, ánh mắt âm trầm.

【  tự biên tự diễn ở rể Đan Tông nghe đồn ]

【  đồng hành bạn bè vì đan dược muốn cùng Quý Ưu giữ gìn mối quan hệ, ta chỉ là cười cười không nói ]

Hôm qua bây giờ giống như lôi minh, ghé vào lỗ tai hắn ầm ầm không dứt.

"Đan Tông vận đan lộ tuyến chia làm nam bắc hai đầu, cho nên Nguyên Thải Vi trong tay, mỗi cái phẩm loại dự bị đan tối thiểu nhất hẳn là đều có ba viên mới đúng."

"Như vậy nói cách khác, dự bị Càn Nguyên Đan hẳn là còn có một viên?"

"Hẳn là còn có một viên. . ."

"Nếu không chúng ta cũng thử cho.