Chương 195: Trong đan dược giới (2)

Chương 195: Trong đan dược giới (2)

Quý Ưu đưa phong thư quá khứ? Ta nghe nói hắn yêu nhất tiền tài, ở trong đó nhét bên trên ngân phiếu cái gì hẳn là sẽ có hiệu quả mới là."

Tâm loạn như ma thời điểm, Liễu Tuấn Trì nghe tới sau lưng tiếng nghị luận, trong lòng không khỏi khẽ nhúc nhích.

Không sai, Ni Sơn Thiên Thư viện là bắc tuyến sau cùng một trạm, theo đạo lý đến nói hẳn là còn có một viên mới đúng.

Liễu Tuấn Trì lúc này nhìn về phía Triệu Vân Duyệt: "Sư muội, có thể hay không giúp ta tìm người viết thư, mang đến Quý Ưu nơi đó."

Triệu Vân Duyệt lúc này còn tại ngây người bên trong, nghe tiếng ngẩng đầu lên: "Sư huynh, ngươi nói cái gì?"

"Ta nói là, có thể hay không giúp ta tìm người, mang một phong cầu đan giấy viết thư đi đưa đi Quý Ưu nơi đó."

"Cái này. . ."

Không chờ Triệu Vân Duyệt, một cái để Liễu Tuấn Trì lần nữa thất vọng tin tức liền truyền tới.

Nguyên Thải Vi trong tay xác thực có viên thứ ba Càn Nguyên Đan, nhưng ngay tại vừa rồi, viên đan dược kia bị Trần thị Tiên Tộc một vị bên ngoài tông hành tẩu dùng tiền từ Quý Ưu trong tay mua đi.

Cơ hội chính là như vậy, mãi mãi cũng chỉ lưu cho đầy đủ chủ động người.

Mà nghe tới kết quả này đám người thì một trận thổn thức, có chút hối hận mình vì sao không nói trước xuất thủ.

Càng khiến người ta cảm khái chính là Nguyên Thải Vi thái độ đối với Quý Ưu, Đan Tông chi nữ, bên trên Ngũ phẩm đan sư, thậm chí ngay cả tất cả dự bị đan đều cho Quý Ưu, quả thực giống như là đuổi tới muốn gả cho hắn như vậy.

Cái này trước đó mọi người coi là, là Quý Ưu liều mạng muốn leo lên Đan Tông ý nghĩ, thế nhưng là hoàn toàn tương phản.

Càng đáng sợ là nếu muốn suy nghĩ kỹ một chút, Đan Tông chi nữ tâm tư như thế không thêm che lấp, nhưng hai người lại còn chưa thành hôn, chẳng lẽ Quý Ưu không đáp ứng?

Mà sau đó thời gian bên trong, một viên cuối cùng Càn Nguyên Đan bị mua đi cũng không có để đưa đi Quý Ưu viện tử giấy viết thư giảm bớt, ngược lại còn tại lần lượt tăng nhiều.

Bởi vì trừ Càn Nguyên Đan bên ngoài, đáng giá mua linh đan còn có rất nhiều.

Huống chi hiện tại đã có người chứng minh, vàng bạc chi vật tại Quý Ưu trước mặt đúng là đi thông.

Thế là tại sau này một toàn bộ buổi chiều bên trong, có tu Tiên Giả từ Quý Ưu trong tay mua được dự bị đan dược tin tức lần lượt bắt đầu không ngừng truyền ra.

Trường Bạch đan, Long Tượng đan, Thiên Hòa đan, Bích Linh đan. . .

Thiên Thư bên trong viện bên ngoài, Thịnh Kinh thành đông tây nháy mắt náo nhiệt.

Cho dù là tạm thời cũng vô đan thuốc nhu cầu người này Thời Dã nhịn không được gửi giấy viết thư quá khứ, dự định đụng chút Vận Khí.

Mua không được không có tổn thất gì, nhưng mua được chính là kiếm lớn.

Thậm chí ngay cả Khung Hoa các Nhị chưởng quỹ cũng nhịn không được viết một phong thư quá khứ, muốn làm hai đạo con buôn hai đạo con buôn.

Lúc này Quý Ưu ngồi tại giữa sân, nhìn xem Chưởng Sự viện đệ tử không ngừng tại viện tử của mình ở trong bôn ba qua lại, ngón tay khinh động, sau đó đem từng mai đan dược phát ra.

Mà bị đưa vào trong viện ngân phiếu cũng đang không ngừng tăng nhiều, trên bàn chồng thành một xấp. . .

Thiên Thư viện nội viện đệ tử vốn là có chút bưng, nhưng theo không ngừng có người thông qua hắn quan hệ cầm tới đan dược, thậm chí giá cả thấp hơn nhiều tưởng tượng, có một số người dần dần bắt đầu đầu không ngừng.

Còn có một chút Trưởng Lão, nghe nói việc này cũng là có chút động tâm.

Bởi vì tiên tông Trưởng Lão cũng là phân đẳng cấp, có chút Trưởng Lão rất khó cầm tới vượt qua phẩm cấp linh đan, cũng có một chút Trưởng Lão, bản thân cũng không phục đan cần, nhưng trong nhà lại có thân cận con cháu cần, thế là cũng nhờ tâm phúc của mình đệ tử viết thư.

Sự thật chứng minh, Quý Ưu trong tay linh đan xác thực rất nhiều.

Có vô số đệ tử đều thông qua Quý Ưu cầm tới đan dược, lúc này không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Nhưng kinh hỉ sau khi, lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn xem thường Quý Ưu.

Theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu cách làm này kỳ thật cùng ăn bám cũng không có gì quá lớn khác nhau, chỉ là dựa vào nữ nhân chiếm tiện nghi, cũng không có gì đáng giá tự hào.

Liễu Tuấn Trì không thể cầm tới Càn Nguyên Đan, lùi lại mà cầu việc khác địa sai người mua một viên Bàn Nhược đan, tuy nói không so được Càn Nguyên Đan như vậy huyền diệu cùng cường hiệu, nhưng tóm lại muốn thắng qua mình bế quan.

Ngoài ra còn có đồng môn của hắn sư đệ, Diêu Thành Lâm, Bành Bằng, cũng đều từ Quý Ưu trong tay mua được cần thiết đan dược.

Bất quá để bọn hắn cảm thấy không hiểu chính là, Quý Ưu đan dược bán thật không đắt, có chút là cùng Đan Tông giá thị trường ngang hàng, có chút là thấp hơn nhiều giá thị trường.

Vấn đề là Đan Tông đan dược mặc dù vẫn luôn có cố định giá thị trường, nhưng bởi vì đầu cơ kiếm lợi nguyên nhân, cho tới bây giờ không ai thật có thể chỉ phí giá thị trường mua được qua.

Dù cho có phương pháp, cũng cần tốn hai đến ba lần mới có thể có tay.

"Là ỷ vào Nguyên Thải Vi kính trọng, đè thấp giá cả cầm đan dược a?"

Liễu Tuấn Trì cười lạnh một tiếng: "Sợ là trực tiếp tiền cũng không cho, trực tiếp tìm Nguyên Thải Vi lấy không cũng khó nói."

Bành Bằng cùng Diêu Thành Lâm sửng sốt một chút: "Lấy không? Không thể nào. . ."

Liễu Tuấn Trì đảo mắt nhìn về phía hai người bọn họ: "Lúc trước kia Chưởng Sự viện đệ tử không phải nói a, cùng hắn quan hệ rất tốt hai người bị hắn miễn phí tặng Càn Nguyên Đan, nhưng Thanh Vân Thiên hạ đều biết Quý Ưu đối tiền nhìn rất gấp, hắn dù thế nào cũng sẽ không phải mình mua được đưa bọn hắn."

"Cái này. . . Đây cũng quá mặt dày vô sỉ!"

"Nghĩ đến Nguyên cô nương là bởi vì cảm mến với hắn mới không tiện cự tuyệt, mà hắn lại căn bản không có cân nhắc qua Nguyên cô nương sau khi về núi nên như thế nào bàn giao, như đổi lại là ta. . ."

Như đổi lại là ta, cái này không chỉ là Liễu Tuấn Trì một người ý nghĩ, cũng là rất nhiều mua được đan dược người trong lòng suy nghĩ.

Như bị Nguyên Thải Vi cảm mến người kia là ta, bằng thân phận vì chính mình cầu đan tự nhiên là sẽ, nhưng tất sẽ không cầm này đến trắng trợn vơ vét của cải, lãng phí nữ tử một tấm chân tình.

Hà Linh Tú lúc này ngay tại Tự Tại điện chủ điện ngoại trạm, trong điện là nàng cữu cữu cùng mấy vị Trưởng Lão, đang cùng tùy hành mà đến hai vị Đan Tông hộ đan Trưởng Lão ngồi đối diện uống trà.

Bởi vì Quý Ưu hôm nay tại Thiên Thư bên trong viện chào hàng linh đan nguyên nhân, hai vị Đan Tông Trưởng Lão biểu lộ đều có chút khó coi.

Hà Linh Tú lúc này nhìn về phía tiểu viện kia phương hướng, nhịn không được nhẹ giọng tự nói: "Như thế làm việc, quả thực là có chút bản thân khoe khoang. . ."

Tả Khâu Dương từ Tự Tại điện bên trong đi tới, nhìn xem mình cháu gái: "Ngươi nói là Quý Ưu?"

Ừm

"Tại sao lại nghĩ như vậy?"

Hà Linh Tú giương mắt mắt: "Hắn cùng Đan Tông chi nữ quan hệ trong đó còn chưa có cong lên, liền ỷ vào cái tầng quan hệ này công khai bán đan dược, tuy nói cũng không có gì không thích hợp, lại khó tránh khỏi sẽ để cho người xem nhẹ hắn."

Tả Khâu Dương đem tay áo cuốn tới sau lưng: "Lần trước hắn đi sứ Tuyết Vực thời điểm, ngươi cũng nghĩ như vậy."

Hà Linh Tú nao nao, mi tâm đột nhiên nhăn lại mấy phần.

Lúc này bóng đêm đã mười phần nồng đậm, mông lung ánh trăng cũng dần dần bao phủ mà tới.

Nguyên Thải Vi cho Quý Ưu làm lần thứ hai chẩn đoán điều trị, lúc này rời đi hắn viện tử, mang theo đệ đệ Nguyên Thần hướng phía Tự Tại điện mà đi.

Hà Linh Tú lúc này nhìn thấy đạp núi mà đến tỷ đệ, không tiếp tục đối cữu cữu làm quá nhiều suy nghĩ sâu xa, liền cất bước nghênh đón tiếp lấy.

"Nguyên cô nương, nguyên công tử, đã lâu không gặp."

"Hà tiên tử đã lâu không gặp."

Hà Linh Tú nở nụ cười: "Hai vị Đan Tông Trưởng Lão ngay tại trong điện uống trà, hai vị cũng theo ta nhập điện đi."

"Chuyện hôm nay tình quá nhiều, có chút mệt, trà liền không uống, mong rằng Hà tiên tử thứ lỗi."

Nguyên Thải Vi từ trong ngực móc ra một xấp thật dày ngân phiếu, "Thỉnh cầu Hà tiên tử đem này giao cho ta hai vị tộc thúc."

Hà Linh Tú tiếp nhận ngân phiếu: "Đây là cái gì?"

"Quý Ưu hướng chúng ta Đan Tông mua đan tiền."

"?"

Hà Linh Tú đem ngân phiếu tiếp nhận, lật sách sau một hồi mi tâm dần nhăn, sau đó liền lâm vào suy tư.

Nàng thậm chí không biết là Nguyên gia tỷ đệ là khi nào rời đi, chỉ biết cái này ngân phiếu mức cộng lại, đã vượt qua những cái kia bán đi đan dược giá thị trường tổng ngạch.

Trong đó có mấy trương đại ngạch ngân phiếu, sở dụng tiền giấy ấn đến từ Thiên Thư viện chuyên dụng tiền trang.

Những này đại ngạch ngân phiếu cũng ít khi thấy, mà lúc trước Chưởng Sự viện điều động Quý Ưu tiến về Tuyết Vực lúc, đưa cho hắn chính là loại nàyngân phiếu.

Nói cách khác, Quý Ưu là chợ hoa trận giá từ Nguyên Thải Vi trong tay mua hàng đan dược, lấy giá thấp bán đi.

Thay cái thuyết pháp, hắn lỗ vốn kiếm gào to, phụ cấp rất nhiều không liên quan tu Tiên Giả.

Hà Linh Tú có chút không rõ, vì sao Quý Ưu muốn làm như thế.

Tả Thu Dương lúc này nhìn mình Hà Linh Tú: "Đầu tiên là tại Vân Châu thế gia trong tay cầm tới Tuyết Vực yêu thạch vận đường, lại như thế gióng trống khua chiêng địa tuyên dương mình có thể trực tiếp mua hàng Đan Tông linh đan, hắn là vì làm cho Phong Châu tu Tiên Giả nhìn."

"Phong Châu?"

"Quý Ưu làm chút liên hợp khai khẩn, liên hợp thu hoạch cái gì, muốn tại ngày xuân đến thời điểm mượn nhờ ngoại lai Tiên Trang lực lượng lớn diện tích khai khẩn Phong Châu thổ địa, nhưng những cái kia Tiên Trang chưa hẳn chịu nghe hắn."

"Nhất là một chút Tiên Trang trang chủ, bọn hắn là chướng mắt những cái kia thuế phụng, tất nhiên sẽ không như thế phối hợp, mà Quý Ưu cần tu Tiên Giả tham dự, liền đem mình lâm vào bị động hoàn cảnh, đến lúc đó hắn cũng nên cúi đầu trước Tiên Trang."

"Nhưng bây giờ hắn cầm tới Tuyết Vực linh thạch, lại cầm tới Đan Tông linh dược, hết thảy đều không giống, ngươi cảm thấy hắn là vì tiền, nhưng trên thực tế hắn vẫn luôn vì Xuân Canh Phong Châu bách tính tăng giá cả."

Tả Khâu Dương đem tay áo quyển ở sau lưng: "Phong Châu những cái kia Tiên Trang rất nhanh liền sẽ biết, Quý Ưu có thể cầm tới Đan Tông Cực phẩm linh đan."

Hà Linh Tú giương mắt mắt: "Chỉ là vì trồng trọt?"

"Không, là vì trong nhà hài tử đều có thể lớn lên, vì ra cửa người chậm thêm cũng có thể về nhà, ta lúc trước một mực hiếu kì hắn phải làm sao mới có thể làm đến điểm này, hiện tại xem ra, ngược lại không giống như là câu lời nói suông."

"Hắn lấy Tuyết Vực yêu thạch cùng Đan Tông linh dược làm đại giá, sẽ để cho Phong Châu ngoại lai Tiên Trang vì vậy mà lớn mạnh, dù là an phận cũng chỉ là tạm thời, Quý Ưu làm như vậy chẳng lẽ không sợ nuôi hổ gây họa sao?"

Tả Khâu Dương nhìn về phía dưới bóng đêm phương kia Tây Nam bên cạnh tiểu viện: "Hắn tự nhiên là muốn lấy được loại này phong hiểm, trong lòng hoặc cũng có bất an, nhưng vẫn lựa chọn đi một bước nhìn một bước."

Đêm đông phía dưới tiểu viện, Quý Ưu ngay tại gió lạnh bên trong thông khí.

Hôm nay chẩn đoán điều trị là lấy đan khí sửa đổi hắn những cái kia bởi vì khí kình mà vặn vẹo kinh mạch, cho nên có chút đau đau nhức, lúc này hơi thổi một chút gió lạnh ngược lại là có thể làm dịu mấy phần.

Nhan Thư Diệc lúc này đứng ở ngoài cửa nhìn xem Quý Ưu: "Lấy Tuyết Vực yêu thạch cùng Đan Tông linh dược làm đại giá, ngươi chẳng lẽ không sợ nuôi hổ gây họa sao?"

Quý Ưu quay người nhìn xem nàng: "Lúc trước Sở Hà cùng Lục Thanh Thu, bao quát hiện tại Phương Cẩm Trình, Lục Hàm Yên, Bộc Dương Hưng, đều là phục đan vô số."

"?"

"Ý tứ của ta đó là, bọn hắn phục đan đập thạch tu lại nhanh, cũng bất quá là Sở Hà bọn hắn như vậy nhanh, mà Sở Hà kém xa ta nhanh."

"Phong Châu những cái này Tiên Trang môn nhân đều là thế gia biên giới nhân vật, cũng chưa từng thấy qua vật gì tốt, bọn hắn sẽ cảm thấy đã có thể cầm tới bình thường thấy đều không gặp được đan dược, kia tạm thời giúp Quý Ưu làm chút sự tình lại có thể thế nào?"

"Đợi ta lớn mạnh về sau, chớ nói Quý Ưu, toàn bộ Phong Châu đều là ta, sau đó Xuân Canh liền thuận lợi bắt đầu, bọn hắn vì Tuyết Vực yêu thạch cùng Đan Tông linh dược liều mạng làm việc, liên hợp khai khẩn, liên hợp trồng trọt."

"Phong Châu lưỡi cày lật ra mới thổ, liền không còn có Dưỡng Lão các, không có coi con là thức ăn, không có người chết đói khắp nơi."

"Tại trong quá trình này, ngoại lai Tiên Trang chậm rãi lớn mạnh, chờ xoay đầu lại lại phát hiện, làm sao Quý Ưu mạnh hơn?"

"Sau đó bọn hắn mới có thể bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai ta, mới là hổ a."

Quý Ưu nhịn không được giơ lên khóe miệng, kết quả khóe miệng cắn bị thương bắt đầu một trận ẩn ẩn làm đau, gọi hắn nhịn không được quay đầu tiếp cận Nhan Thư Diệc.

Tiểu Giám Chủ lúc này chính kinh ngạc nhìn hắn, sau một hồi mới phát hiện ánh mắt của hắn có chút xấu, con ngươi hiện lên một tia cảnh giác, kiếm khí đang lặng lẽ ở giữa bắt đầu bốc lên..