Chương 196: Cầm tay cùng dạo (1)

Chương 196: Cầm tay cùng dạo (1)

Quý Ưu cùng Đan Tông ở giữa quan hệ không ít, cũng có thể mua được có tiền mà không mua được Đan Tông linh dược một chuyện đúng là rất nhanh thời điểm liền bị truyền ra ngoài.

Sau đó bị đưa vào Thiên Thư viện giấy viết thư liền không chỉ là đến từ Thiên Thư viện, Thịnh Kinh, thậm chí xuất hiện Vân Châu, U Châu tin đâm.

Mà gửi thư người, đại bộ phận đến từ trung du thế gia bên trong những cái kia trung tầng tu Tiên Giả.

Đối với việc này, cầm tới tiền hai vị Đan Tông Trưởng Lão biểu hiện ra mở một con mắt nhắm một con mắt thái độ, chỉ là tượng trưng cùng hắn gặp mặt một lần, uống chén trà, vẫn chưa làm quá nhiều can thiệp.

Đan Tông như vậy thái độ kỳ thật cũng không kỳ quái.

Bởi vì trăm ngàn năm qua, bọn hắn trực tiếp tiêu thụ mương Đạo Nhất thẳng đều chỉ có tiên tông cùng ngàn năm thế gia, chỉ có dự bị đan hội thông qua Khung Hoa các, vạn năm hiên chờ hiệu buôn tăng giá chảy ra.

Đây cũng không phải là là bởi vì Đan Tông coi là thật không muốn bán, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì thiên hạ thế cục cản tay.

Tiên tông không hi vọng xuất hiện càng cường đại ngàn năm thế gia, ngàn năm thế gia không hi vọng xuất hiện càng cường đại trăm năm thế gia, trăm năm thế gia không hi vọng xuất hiện tân tấn thế gia.

Cho nên đối với đan dược lưu thông, vẫn luôn là có thụ chú ý.

Trong đó dính đến Cửu Châu ở giữa cân bằng, thậm chí dính đến lục đại tiên tông cùng những cái kia ngàn năm thế gia đối với Đan Tông thái độ.

Đan Tông địa vị xác thực cao thượng, viễn siêu ngàn năm thế gia, đứng hàng bảy tông bên trong, nhưng cái này cũng không hề có thể sửa đổi Đan Tông phổ biến không có chiến lực sự thật.

Kinh lịch lúc trước đan sư bị bắt đi nuôi nhốt thời đại hắc ám, Đan Tông những năm này vẫn luôn lo liệu lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện thái độ, khắc nghiệt khống chế đan dược nguồn tiêu thụ.

Cái này liền giống bọn hắn có mang có thể hạ độc chết thượng ngũ cảnh viên mãn độc đan, nhưng chỉ dám dùng đến hộ thân, nhưng lại chưa bao giờ hướng ngoại tiêu thụ qua đồng dạng.

Bởi vì có đôi khi cừu hận không chỉ là đối sát nhân người, có đôi khi sẽ còn nhằm vào giết người đao.

Nhất là rất nhiều thế gia đối Đan Tông ngấp nghé chưa hề biến mất, chỉ là trở ngại bây giờ cái này cân bằng thế cục mà không cách nào động thủ.

Kỳ thật cái này cùng Vân Châu đối Quý Ưu thái độ cẩn thận là không sai biệt lắm, bọn hắn sở dĩ không dám tùy tiện động thủ, cũng là bởi vì tại bọn hắn để mắt tới Quý Ưu đồng thời, bọn hắn cũng chưa chắc không ai nhìn chằm chằm.

Thiên Thư viện ở trong có mấy cái cắm rễ cực sâu thế gia, tỷ như Phương gia, Vưu Gia, nhà bọn hắn bên trong trung tầng kỳ thật đối với Vân Châu linh Thạch Sinh ý vẫn luôn rất có hứng thú.

Nếu bọn họ xuống tay với Quý Ưu, như vậy liền tương đương với cho người khác một cái xuống tay với mình lý do.

Đến lúc đó vô luận là đánh lấy che chở Thiên Thư viện đệ tử tên tuổi thế gia, hoặc là đánh lấy giữ gìn tiên quy cờ hiệu thế gia, đều có thể đi Vân Châu danh chính ngôn thuận kiếm một chén canh.

Cho nên như Lục gia như vậy trung thượng tầng thế gia, thường thường mới là nhất ủng hộ Thanh Vân tiên quy.

Cái này liền cùng lúc trước Quý Ưu tiến về Phong Châu phủ thành lập thế gia, mà Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bạch Như Long cứ việc lo lắng muốn chết, nhưng trở ngại gia tộc chỗ đứng cũng vẫn là không dám tham dự đồng dạng.

Đồng dạng, Đan Tông cũng là như thế.

Mặc dù đan dược bán cho ai cũng là bán, nhưng có chút tiền cầm trong tay là sẽ phỏng tay.

Hiện tại có một người nguyện ý giúp bọn hắn gánh chịu đan dược hướng phía dưới lưu thông phong hiểm, đối bọn hắn mà nói cũng sẽ không là một chuyện xấu, thậm chí sẽ cho bọn hắn Đan Tông những cái kia màu xám đan dược lưu thông gia tăng càng nhiều có thể thao tác không gian.

Càng mấu chốt chính là, chuyện này vô luận là tại tiên quy bên trong, vẫn là tại tình lý ở giữa đều là nói còn nghe được.

Dù sao hiện tại Thanh Vân Thiên hạ đều biết, Đan Tông chi nữ cùng Quý Ưu ở giữa là có tư tình, cho nên cho dù là tiên tông cùng thế gia cũng vô pháp cầm chuyện này hỏi tội Đan Tông.

Thanh Vân Thiên hạ chính là như vậy, dùng Quý Ưu mà nói, chính là một đống dựng rất cao xếp gỗ, lung la lung lay, nhìn như muốn sập nhưng vẫn là tại duy trì lấy vi diệu cân bằng.

Sau đó, Thiên Thư viện Quý Ưu bằng vào tốt thân thể được đến Đan Tông chi nữ ưu ái, công khai bán đan dược một chuyện thông qua truyền ngôn lên men bắt đầu hướng ngoại lưu truyền ra đi. . .

"Nghe nói, Quý Ưu tại Thịnh Kinh bán đi rất nhiều đan dược."

"Đan dược?"

"Càn Nguyên Đan, Trường Bạch đan, Long Tượng đan, Thiên Hòa đan, Bích Linh đan. . ."

"?"

"Những đan dược này há lại tùy tiện liền có thể bán? !"

"Ta đã hỏi qua Thiên Thư viện Đại huynh, là thật, cái này Quý Ưu cũng không biết chỗ nào đến Vận Khí, thật giống như là muốn ở rể Đan Tông. . ."

Mặc dù Phong Châu rộng rãi mà cằn cỗi, tin tức lưu truyền cũng không như hắn mấy châu, nhưng tới đây thiết lập Tiên Trang người bản thân đều là cái khác tám châu con em thế gia xuất thân.

Tự Nhật Thăng, Thái Chân, Phù Yên, Ỷ Vân, Thường Thanh ngũ đại Tiên Trang trang chủ bị Quý Ưu sư đồ ba người tại Dạ Thành sơn chém đầu về sau, Tụ Quang, Thiên Yến, Đông Thịnh liền trở thành Phong Châu lớn nhất ba tòa ngoại lai Tiên Trang.

Quý Ưu tại Phong Châu đại địa, lấy thuế phụng làm cớ phổ biến liên hợp thu hoạch, liên hợp mở thời điểm, bọn hắn Tiên Trang bên trong hạ tam cảnh đệ tử đi không ít.

Ba vị trang chủ một mực mở một con mắt nhắm một con mắt, vẫn chưa ngăn cản, trên thực tế chính là nghĩ đang liên hiệp khai khẩn cùng liên hợp trồng trọt ngày xuân thẻ Quý Ưu cổ, một lần nữa mở bàn đánh bài, tẩy bài thuế phụng số định mức.

Thậm chí bọn hắn đã quyết định bắt chước Quý Ưu, sắp mở khẩn thổ địa thu về bọn hắn Tiên Trang tất cả, gọi bách tính vì bọn họ trồng trọt.

Đến lúc đó thuế phụng đều không cần lại cầm, liền có thể ăn bồn đầy bát doanh.

Nhưng khi Quý Ưu bán đan dược tin tức truyền đến về sau, Tụ Quang, Thiên Yến, Đông Thịnh bỗng nhiên rơi vào trầm mặc.

Không có tu Tiên Giả không khát vọng cảnh giới càng cao hơn, bọn hắn đường xa mà đến, cũng là bởi vì thiên phú không cao mà bị gia tộc khinh thị.

So với hưởng lạc, tham lam, cảnh giới đối bọn hắn mà nói mới là tất cả tạp niệm bên trong nhất là quấn thân, nhất không cách nào tiêu tan. . .

Mà lúc này Thiên Thư trong nội viện, Lục Thanh Thu thu được bị Chưởng Sự viện đệ tử từ nội viện mang ra hai viên tụ huyền đan.

Nhằm vào hạ tam cảnh viên mãn phá cảnh Thông Huyền hữu hiệu đan dược vốn là không nhiều, chỉ có hai loại.

Trên thị trường có thể mua được chính là bổ thần đan, cũng chính là Quý Ưu lúc trước vừa nhập Thiên Thư viện rất muốn nếm thử là vị gì, nhưng cùng Tào Kình Tùng chung vào một chỗ cũng mua không nổi cái chủng loại kia đan dược.

Mà tụ huyền đan công hiệu thì viễn siêu bổ thần đan, thuộc về là mua không được cái kia phiên bản.

Bất quá Lục Thanh Thu ngay từ đầu cũng không ý vị mình có thể mua được, bởi vì đoạn thời gian trước Quý Ưu mới vừa cùng bọn hắn linh thạch thương hội trở mặt.

Nhưng nàng vẫn là mua được. . .

Vấn đề ở chỗ, Phương Cẩm Trình cùng Bộc Dương Hưng đều không có mua được.

Tụ huyền đan dự bị đan dược hẳn là cũng không nhiều, mà khi thương phẩm số lượng ít, người mua số lượng nhiều thời điểm, người bán là có thể dựa theo yêu thích chọn lựa người mua.

Lục Thanh Thu không nghĩ tới tại linh thạch thương hội cùng Quý Ưu đối chọi gay gắt về sau, hắn vẫn là đầu tiên lựa chọn bán cho các nàng hai tỷ muội.

"Quý Ưu vì sao muốn đem đan dược này bán cho chúng ta?"

"Quý công tử nói ngươi thường xuyên mời hắn ăn cơm."

"Kia cơm. . . Nhưng thật ra là không đáng tiền, ta biết Phương Cẩm Trình kỳ thật vì viên này tụ huyền đan mở ra ba lần giá cả."

"Quý công tử nói đối với người nghèo mà nói, bữa cơm kia là rất đáng tiền."

Chưởng Sự viện đệ tử dứt lời chắp tay: "Ta còn muốn đi vì Quý công tử đưa đan, cáo từ."

Dự bị đan số lượng cũng không tính quá nhiều, thời gian không bao lâu, đan dược bán sạch tin tức liền truyền ra.

Lúc này vừa lúc, mới nguyên tiết lặng yên mà tới.

Đông tây hai thành phố sớm hai ngày liền đã ngừng thành phố, tới gần hoàng hôn sơ lâm thời gian, sơn son mái hiên hạ treo lấy bát bảo Lưu Ly cung đăng, phường trụ ở giữa rủ xuống mười hai Sinh Tiêu chao đèn bằng vải lụa cùng nhau sáng lên, toàn bộ phố dài nháy mắt trang trí thành uốn lượn Tinh Hà.

Sau đó bồn hoa cao dựng, tiếng cổ nhạc hù dọa mái hiên chuông đồng trận trận thanh minh.

Lại có là trong.