Chương 196: Cầm tay cùng dạo (2)

Chương 196: Cầm tay cùng dạo (2)

kinh mấy nhà vườn, tỷ như Xuân Trì Uyển, Đông Cung, cũng bị trong thành thế gia bao xuống dưới, lấy thảm đỏ cửa hàng đạo dự định mở tiệc chiêu đãi tân khách.

Ăn uống linh đình, vây lô pha trà ở giữa, nói chuyện phiếm không thôi.

Tu Tiên Giả hội nghị, như vậy tương hỗ ở giữa chủ đề cơ bản liền đều là là vây quanh chuyện tu tiên triển khai, mà chuyện tu tiên thì quấn không ra linh thạch cùng đan dược.

Nơi đây chuyện trò vui vẻ bên trong liền thường xuất hiện im bặt mà dừng tình thế, bởi vì bây giờ vô luận linh thạch chủ đề vẫn là đan dược chủ đề, đều quấn không ra cái kia một cái hương dã Tư Tu danh tự.

Trên thực tế vô luận là Xuân Trì Uyển tụ tiên yến, hoặc là Đông Cung phi thăng yến, đều đi cho Quý Ưu đưa qua bái thiếp.

Chỉ là được mời người vẫn chưa đến đây, bởi vì lúc này Quý Ưu đang ngồi ở Khuông Thành giữa sân, nhìn đo vẽ bản đồ tinh xảo Phong Châu đồ.

Ngay tại bán đan dược hai ngày này thời gian, Tư Tiên Giám đã tuyển định Phong Châu vận chuyển lộ tuyến, lúc này được đưa đến Quý Ưu trước mặt.

Quý Ưu cùng Khuông Thành thảo luận hồi lâu sau, cảm thấy Tư Tiên Giám trước mắt cái này lộ tuyến thiết kế cũng tạm được, thế là liền như vậy quyết định.

"Quan đạo tu sửa đoán chừng muốn nửa năm lâu, Tư Tiên Giám dự định đi trước Phong Châu phía Tây cũ đường trước vận."

"Có thể, kia liền trước hết để cho Tuyết Vực yêu thạch nhập quan đi."

Khuông Thành nhẹ nhàng sau khi gật đầu đem Tư Tiên Giám đường đồ cất kỹ, sau đó giảm thấp thanh âm nói: "Quý huynh mấy ngày nay, còn tốt chứ?"

Quý Ưu lấy lại tinh thần nhìn hắn một cái: "Tốt, tại sao lại không tốt."

"Ta lúc nghe Nguyên cô nương đến Thiên Thư viện thời điểm, liên tục làm mấy ngày ác mộng."

"Cái gì ác mộng?"

"Ta mộng thấy ngươi bị đánh gãy chân, tại Ni Sơn Thần đạo bên trên bò qua bò lại, sau khi tỉnh lại một thân mồ hôi lạnh, thế là lại nhiều lần đều muốn đi Thiên Thư viện tìm hiểu tìm hiểu tin tức của ngươi, nhưng lại cảm thấy mình không chịu nổi cái này tin dữ."

Khuông Thành nói lời này, nhịn không được lại nghĩ tới trong mộng tràng cảnh, ánh mắt bên trong toát ra một loại lòng còn sợ hãi.

Quý Ưu lúc này đem chén trà trên bàn tại đầu ngón tay nhẹ xoáy: "Kia là ngươi không hiểu rõ gia đình của ta đế vị, ta Quý gia phu cương nghiêm minh, nho nhỏ Nhan Thư Diệc cho dù là Ưng Thiên cảnh Nữ Đế lại như thế nào có thể tại ta hậu viện lật trời?"

Khuông Thành lúc này nhìn xem khóe miệng của hắn vết thương: "Quý huynh đừng mạnh miệng, đây là Nhan tiên tử cào a?"

"Ngây thơ thư sinh cái gì cũng đều không hiểu, đây là ban thưởng."

"?"

Nguyên Thần lúc này đang ngồi ở bên cạnh bọn họ, mới hai người nói liên quan tới Phong Châu linh thạch vận chuyển lộ tuyến hắn không hiểu, hiện tại tỷ phu nói ban thưởng hắn cũng không hiểu. . .

Quý Ưu lúc này đem chén trà bưng lên, nhẹ nhàng uống một hớp nước trà, sau đó quay đầu hướng về ngoài viện nhìn lại, ánh mắt rơi vào trong viện quán chè ba nữ tử trên thân.

Nhan Thư Diệc đang ngồi ở gần bên trong bên cạnh vị trí, lông mi khẽ run, ngạo nghễ uống trà.

Nguyên Thải Vi trong tay cũng bưng chén trà, như đại gia khuê tú đồng dạng nhã nhặn, nhưng ánh mắt lại một mực tại Nhan Thư Diệc kia bị chén trà che lấp trên khóe miệng nhìn tới nhìn lui, ánh mắt chiếu tới chỗ có một đạo cùng loại dấu răng vết thương như ẩn như hiện.

Vết thương này, cùng hôm qua sáng sớm tại Quý công tử khóe môi bên trên nhìn thấy đồng dạng.

"Giám chủ muội muội cũng tới lửa rồi?"

Nhan Thư Diệc bất động thanh sắc nhẹ gật đầu: "Thịnh Kinh so Linh Châu khô ráo chút, một không chú ý liền phát hỏa."

Ngụy Nhị cũng cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ, lộ ra yên tĩnh nhu thuận, nhưng kỳ thật một mực cũng tại lấy dư quang len lén đánh giá trước mặt hai vị tỷ tỷ.

Bất quá ánh mắt của nàng càng nhiều là dừng lại tại Nhan Thư Diệc trên thân, nhìn mười phần cẩn thận, động tác thần thái, không một bỏ sót.

Lúc này, ngày bắt đầu hướng về phía Tây rơi xuống, bên ngoài viện đã mơ hồ náo nhiệt.

Bọn hắn năm người hôm nay từ Thiên Thư viện ra chính là vì đi đi dạo hoa đăng tiết, mà bây giờ canh giờ cũng kém không nhiều, thế là liền quyết định đi ra ngoài, chỉ là cái này đi ra ngoài tổ hợp lại có chút vi diệu.

Bởi vì nếu chỉ có Quý Ưu cùng Nhan Thư Diệc cùng một chỗ đi dạo, Quý Ưu muốn dắt tay, kia Nhan Thư Diệc đại khái sẽ để cho trên thân kiếm khí gào thét một hồi, sau đó liền để dắt.

Như cùng Nguyên Thải Vi cùng một chỗ đi dạo, Quý Ưu muốn dắt tay, Nguyên Thải Vi đại khái sẽ ngượng ngùng một chút, sau đó khẽ nói một tiếng công tử há có thể như thế, sau đó liền nhu thuận bị dắt.

Nhưng. . . Bởi vì hiện tại rất nhiều người, cho nên cuối cùng thành rồi Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi vòng game điện thoại đường phố.

Một bên khác, Khuông Thành mặc dù còn chưa cùng kéo đến tay nhỏ, nhưng Ngụy Nhị ở sau lưng hắn khẽ kéo hắn góc áo cảm giác cũng là mười phần cẩu thả.

Chỉ có Quý Ưu nhìn về phía bên cạnh Nguyên Thần, nghe hắn một mực lẩm bẩm muốn đi đầu đường nghe sách, không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.

"Quý huynh nguyên bản cảm thấy mình chỉ có một người, cho nên mới nguyên liền không có ý định đi dạo, nhưng Nhan tiên tử đến Thịnh Kinh thời điểm hắn vẫn là rất cao hứng, nhưng hắn hẳn là không nghĩ tới sẽ một lần đến hai cái đi."

"Kỳ thật hai cái cũng còn tốt, Quý huynh dù sao có hai cái cánh tay, ta hiện tại ngược lại là đang nghĩ, Yêu tộc công chúa điện hạ đến làm sao."

"Nếu là ba cái đều đến đông đủ, kia công chúa điện hạ đem nơi nào?"

Khuông Thành nhịn không được nhắc tới một tiếng, có chút thay Quý huynh lo lắng. . .

Hoa đăng tiết thượng nhân rất nhiều, có loại chen vai thích cánh chen chúc cảm giác, đám người dần dần liền bắt đầu tẩu tán.

Khuông Thành cùng Ngụy Nhị tự nhiên là cố ý tẩu tán, chuyên môn tìm một số người thiếu địa phương đi chui, nhưng ai cũng không dám động thủ.

Chờ lần nữa gặp được Quý Ưu thời điểm cũng đã là Hoa Đăng Nhai trung đoạn, Nhan Thư Diệc một mặt lãnh ngạo địa đứng chắp tay tại bên bờ sông, như tiên tử lâm phàm, lại rất nhanh liền bị Quý Ưu nắm khuôn mặt.

Khuông Thành coi là Quý Ưu vô lễ như thế hẳn là sẽ bị đánh, lại phát hiện Nhan Thư Diệc chỉ là biểu lộ mang theo sát ý, nhưng kỳ thật một điểm sinh khí ý tứ đều không có.

Sau đó hai người hướng phía phía đông đi đến, Ngụy Nhị phát hiện Nhan Thư Diệc có chút cố ý đi sau lưng Quý Ưu dáng vẻ, không chờ nàng nghĩ rõ ràng, hắn liền thấy Nhan tỷ tỷ lặng lẽ vươn tay, kéo một chút Quý công tử góc áo sau đó lại cấp tốc buông ra.

Bất quá thời gian không bao lâu, Nhan Thư Diệc tựa hồ là phát hiện Quý Ưu vẫn chưa phát giác, liền lại duỗi ra tay, dắt tại góc áo của hắn bên trên lại không có buông ra. . .

Thẳng đến nàng nhìn thấy Quý Ưu ép không được khóe miệng, mới bỗng nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt trở nên sắc bén không ít.

Lần thứ tư gặp được là tại Nam nhai phía Tây, Tiểu Giám Chủ không biết lại đi nơi nào tản bộ, mà Quý Ưu cùng Nguyên Thải Vi thì tại một chỗ bán đồ trang sức quán nhỏ gặp được

Nam nhai bên này quầy hàng khá nhiều, người cũng nhiều rất nhiều.

Hành tẩu thời khắc, Quý Ưu vô ý thức che chở vị này Nguyên Thải Vi, kết quả lại phát hiện vị này Đan Tông chi nữ nhưng mỗi lần đều sẽ tinh chuẩn địa ngã vào đến trong ngực của hắn.

Hắn còn tưởng rằng chỉ có Nhan Thư Diệc mới có thể nghịch ngợm như vậy, không nghĩ tới loại này ngày bình thường xem ra có tri thức hiểu lễ nghĩa cũng sẽ.

Đợi đến lần thứ tư gặp được, Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi lại đưa tay vòng lại với nhau, đi theo sau Quý Ưu hướng phía biểu diễn tiết mục hoa lâu đi đến.

Ngụy Nhị cùng Khuông Thành lúc này vị trí là Nam nhai cầu hình vòm, vị trí tương đối cao, ánh mắt hơi nhấc liền có thể nhìn thấy hoa lâu phía trên có vặn vẹo vòng eo vũ cơ, cái rốn lộ ra ngoài, làn da tuyết trắng.

Bọn hắn phát hiện Quý Ưu bất động thanh sắc chuyển nhiều lần đầu, ánh mắt mang theo thái độ phê phán nhìn về phía kia vòng eo tuyết trắng ca cơ.

Không bao lâu, từ bên cạnh bọn họ đi qua người liền vô ý thức địa che kín quần áo.

Thật bận bịu a, ta lặc cái Quý huynh.

Khuông Thành nhịn không được cảm thán một tiếng, lại một lần nữa nghĩ đến Quý Ưu tại trên Thần đạo bò mộng, luôn cảm thấy một ngày nào đó cũng có thể nhìn thấy chân thực.

Mà đem ánh mắt khóa chặt trên người bọn hắn, cũng không chỉ có Khuông Thành cùng Ngụy Nhị.

Bên đường hoa lâu phía trên còn có Trường Nhạc Quận Chúa, Vân Châu đại tiểu thư Lục Thanh Thu, Nhị tiểu thư Lục Hàm Yên, cùng mặt khác một chút tiên tông đệ tử cùng trong kinh tiểu thư, đều tại nhìn về phía phía dưới.

Quý Ưu bản thânliền đầy đủ hấp dẫn các nàng, huống chi còn có Đan Tông chi nữ Nguyên Thải Vi, nhưng kỳ thật càng làm bọn hắn hơn hiếu kì cái kia, là mang theo mạng che mặt, không có chút nào Khí Tức ba động nữ tử.

Nguyên Thải Vi thân phận vị cách là cực cao, bởi vì nàng là Đan Tông chưởng giáo chi nữ, lại là bên trên Ngũ phẩm đan sư.

Lục Thanh Thu cùng Triệu Vân Duyệt mặc dù một cái là linh thạch thế gia đích trưởng nữ, một cái là sư tòng Linh Kiếm sơn Đại Hạ Quận chúa, nhưng cùng bực này tiên tông huyết mạch là căn bản là không có cách so sánh.

Nhưng vấn đề ở chỗ vị cách cao như thế Đan Tông chi nữ, lại như thế nào có thể tiếp nhận cùng một vị thế gian nữ tử cùng chung một chồng?

Coi như nàng có thể tiếp nhận, Đan Tông lại như thế nào có thể cho phép.

Nhưng khiến bọn hắn không hiểu chính là, nguyên bản cảm thấy không có khả năng sự tình bây giờ lại ngay tại phát sinh trước mắt.

Mà càng thêm khó có thể tin, là nguyên giữa các nàng ở chung hình thức.

Cái kia mang theo mạng che mặt nữ tử là vẫn luôn ở tại Quý Ưu trong viện, mà Nguyên Thải Vi mấy ngày nay cơ bản đều là lúc chạng vạng tối từ Quý Ưu viện tử rời đi, sau đó lại tại sáng sớm ngày thứ hai tiến về.

Dựa theo lẽ thường đến nói Nguyên Thải Vi là có chút hèn mọn, mà dựa theo tập tục tới nói liền nghiêm trọng hơn, bởi vì đây rõ ràng là nhị phòng nương tử hướng đại phòng bà chủ thỉnh an quy củ. . .

Có lẽ tại người khác xem ra cái này cũng không đại biểu cái gì, bởi vì Nguyên Thải Vi vốn là còn chưa gả cho Quý Ưu.

Nhưng vấn đề là đã là cao quý Đan Tông chi nữ, cho dù còn vân anh chưa gả, không cách nào tại Quý Ưu viện tử ngủ lại, nàng cũng không nên cho phép một cái khác nữ tử ngủ lại, lại càng không nên ngày thứ hai còn cam tâm tình nguyện lại đi.

Cho nên khả năng duy nhất chính là, Nguyên Thải Vi căn bản không cảm thấy đây là một loại mạo phạm.

Triệu Vân Duyệt nghĩ mãi mà không rõ, cảm thấy khả năng duy nhất là Nguyên Thải Vi tính tình quá mềm, đến mức ép không được Quý Ưu hậu viện.

Lúc này Lục Thanh Thu thì nhịn không được từ trong ngực móc ra hai cái kia đan dược, trong lòng không khỏi khẽ nhúc nhích.

Bắt đầu trước biết được Quý Ưu cùng Nguyên Thải Vi sự tình về sau, nàng nhưng thật ra là có chút không lảm nhảm lảm nhảm, nhưng bây giờ nhìn thấy Nguyên Thải Vi ngay cả cái thế gian nữ tử đều ép không được, không khỏi liền lại lên tâm tư.

Suy tư sau một hồi lâu, Lục Thanh Thu cầm trong tay đan dược đưa cho muội muội Lục Hàm Yên.

Lục Hàm Yên này Thời Dã chính nhìn phía dưới, bị A Tỷ đập bả vai mới hoàn hồn, trông thấy đan dược một khắc này có chút liền giật mình.

Nàng biết linh thạch thương hội cùng Quý Ưu ở giữa lên mâu thuẫn, cũng biết Phương Cẩm Trình hoa ba lần giá cả mua đan, vốn cho rằng là mua không được.

Lục Thanh Thu nhìn xem muội muội: "Mới nguyên về sau dạy ngươi phải nỗ lực tu hành, ngày mùa thu tranh thủ tiến nhập nội viện."

Lục Hàm Yên bỗng nhiên có chút cắn chặt môi đỏ, xinh đẹp đôi mắt bên trong dâng lên một tầng hơi nước: "Ta nhất định sẽ không cô phụ Quý sư huynh đối ta chờ mong."

"?"

Bóng đêm rất sâu nhanh, trong thành hoa đăng bị phụ trợ càng phát ra phồn thịnh, mùi rượu khí cũng dần dần tản vào đến ngày đông gió lạnh bên trong.

Kỳ thật một số thời khắc đi chỗ nào đi dạo, lúc nào đi dạo đều không trọng yếu, trọng yếu chính là cùng ai cùng một chỗ đi dạo, thế là Đông nhai Tây nhai, đăng ngõ hẻm cầu hình vòm, tới tới lui lui ở giữa năm người đều có chút thỏa mãn.

Chỉ có Nguyên Thải Vi, trong lúc đó có mấy lần cảm giác giống như ít một chút cái gì, nhưng lại không nhớ ra được thiếu cái gì..