Chương 197: Mang theo vết cắn về núi

Chương 197: Mang theo vết cắn về núi

"Ài, Nguyên Thần đâu?"

"Nguyên Thần? Ai là Nguyên Thần?"

"Đệ đệ ngươi."

"?"

Mới nguyên kết thúc sau sáng sớm là Đan Tông sớm định ra tốt muốn rời khỏi thời gian, thời gian này ngược lại là chưa biến.

Dù sao chuyến này mà đến cũng không chỉ có bọn hắn tỷ đệ, còn có đồng tộc hai vị Trưởng Lão.

Mà Nguyên Thải Vi tại trước khi chuẩn bị đi sáng sớm vì Quý Ưu làm một lần cuối cùng chẩn đoán điều trị, đem nó bị tức kình chỗ vặn vẹo kinh mạch tu chỉnh đến bộ dáng lúc trước, cũng coi như triệt để đem Quý Ưu cánh tay khôi phục.

Thế là một đoàn người liền từ Ni Sơn mà xuống, tại Thần đạo phía bên phải Nam Thành đường cái phía trên cáo biệt.

"Tỷ phu, ta muốn đi."

"Trên đường cẩn thận một chút, đừng có lại chạy loạn."

"Kia là ta chạy loạn a, ta tối hôm qua căn bản là không có chuyển qua ổ, nhưng các ngươi ai cũng không nhớ rõ. . ."

Nguyên Thần một mặt ủy khuất bộ dáng, ôm một xấp sách thật dày bản thảo lên xe, sau đó méo miệng một trận lật xem.

Tối hôm qua Thịnh Kinh phi thường náo nhiệt, ngư long hỗn tạp ở giữa ném đồ vật cũng không phải số ít.

Có say rượu một đêm mới xuất hiện đến phát hiện trên thân ngọc bội mất đi, có đi dạo nửa ngày phát hiện túi tiền mất đi, còn có ném giày, cũng có ném mặt mũi.

Mà Quý Ưu bọn hắn thì ném một cái đệ đệ, thậm chí tại ném về sau đều không nhớ ra được rớt đến cùng là cái gì.

Cho đến hôm nay sáng sớm, ngày mới đánh bóng thời điểm, Nguyên Thần một mặt ủy khuất lay địa mình tìm về Thiên Thư viện, mấy người bọn họ bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng tự nhủ trách không được cảm thấy tối hôm qua thiếu cái gì đâu, trong lòng không khỏi một trận hoảng sợ.

Đừng nhìn Nguyên Thần tại bọn hắn tam giác cố sự bên trong không xứng hữu tính tên, nhưng nói thế nào cũng là Đan Tông thân truyền.

Mà lại hắn cũng không chiến lực, nhưng lại người mang đan thuật loại này dễ dàng để mắt người nóng bản sự, như thật bị kẻ xấu bắt đi, đoán chừng gần phân nửa Thanh Vân Thiên hạ đều muốn loạn bên trên một hồi.

Bất quá Nguyên Thần tối hôm qua kỳ thật chỗ nào đều không có đi, một mực tại đăng phường nghe sách nghe tới đêm khuya, lại hoàn hồn liền phát hiện tỷ phu cùng hai vị A Tỷ cũng không thấy, nhận không ra đường hắn liền cùng chợ Tây đăng trong phường thuyết thư tiên sinh trở về nhà, bức thuyết thư tiên sinh nói một đêm sách.

Cũng là không phải nghe sách nghiện lớn, chủ yếu là thuyết thư tiên sinh đêm nay giảng chính là một bộ sách mới, mà kia bộ sách mới thì là căn cứ tỷ phu đi sứ Tuyết Vực chân thực kinh lịch cải biên.

Cái này có thể không nghe xong kết cục? Cái này nếu là nghe không xong xuôi cục còn không phải nín chết.

Thuyết thư tiên sinh nói ta chính là phàm nhân, đã năm mươi có bảy, một đêm không ngủ há không chết hồ!

Nguyên Thần nói chết không được, ta cho ngươi toàn bộ cả đêm không ngủ tinh lực đan.

Cuối cùng thuyết thư tiên sinh thực tế chịu không được, đem suốt đời chỗ viết sách bản thảo toàn bộ tặng cho hắn, sợ đến tình nguyện đổi nghề.

Cùng lúc đó, Nguyên Thải Vi cũng đang cùng mình nhựa tỷ muội Nhan Thư Diệc mặt đối mặt cáo biệt.

Mà khi nàng lần nữa nhìn thấy Nhan Thư Diệc khóe miệng vết thương kia lúc, trong lòng u oán vẫn là không cách nào tiêu tán.

Nàng quyết định đến Thiên Thư viện đưa đan thời điểm, trong đầu suy nghĩ chính là hai người một phòng, ba cái ban đêm thoát y trị liệu.

Nhưng làm nàng không nghĩ tới chính là Nhan Thư Diệc cũng tại, càng không có nghĩ tới nhận biết nhiều năm giám chủ muội muội như thế sẽ chép miệng giấm, thế là có chút câu dẫn sự tình liền khó có thể khai triển, không phải lời nói, nàng cảm giác mình cũng là có thể có một vết thương.

Từ biệt về sau, Nguyên Thải Vi an vị lên xe ngựa, lúc này đệ đệ đang ngồi ở trong buồng xe, chuyên chú vào trong tay thoại bản.

Nàng là cái mười phần nghiêm khắc tỷ tỷ, ngày bình thường rất phản đối Nguyên Thần nhìn những này dân gian bịa đặt chí quái truyền, nhưng lần này lại làm bộ không nhìn thấy đồng dạng, không nói gì.

"A Tỷ, giúp ta đem tiếp theo vốn lấy ra."

"Ngươi thiếu nhìn loại vật này. . ."

"Đừng đối ta biểu thị hư giả quan tâm, ta chỉ là cái không ai quan tâm đệ đệ, một cái tỷ phu hai cái A Tỷ, quả thực là một cái nhớ kỹ ta đều không có."

Nguyên Thải Vi chột dạ bỏ qua một bên ánh mắt, sau đó đem bên chân một quyển khác đưa cho hắn.

Nàng hiện tại xác thực lực lượng không đủ, không tốt giáo huấn Nguyên Thần.

Bởi vì nàng không muốn thừa nhận hôm qua trong đầu đều là Quý công tử, cùng hắn dạo phố đi dạo đến cái gì đều nghĩ không ra, thẳng đến về viện lúc ngủ đều không cảm thấy mình thiếu cái đệ đệ.

Nguyên Thải Vi nhìn xem xe ngựa tiến lên phương hướng, mi tâm bỗng nhiên nhăn lại, trong lòng tự nhủ phụ thân chưa hẳn muốn mình gả cho Quý công tử, huống chi là khả năng làm tiểu. . .

Man tộc muốn cùng Yêu tộc liên minh tiến đánh Cửu Châu sự tình, Đan Tông thần kinh là bị kích động lớn nhất, cứ việc Yêu tộc vẫn chưa đồng ý, nhưng cũng không có nghĩa là dã tâm không còn.

Lúc trước Yêu tộc sứ đoàn lần thứ nhất nhập Cửu Châu coi như đi Đan Tông, điểm danh muốn mua đan dược.

Cửu Châu như thật đến loạn thế, các nàng Đan Tông là không có nhất năng lực chống cự.

Đến Thiên Thư viện trước đó, phụ thân cùng với nàng mấy lần nhắc qua Sơn Hải các thân truyền cùng Trần thị Tiên Tộc phó chưởng giáo chi tử. . .

Lúc này Nhan Thư Diệc trông về phía xa lấy Nam Thành đường lớn, trong mắt kim quang lấp lóe, một mực nhìn thấy ngoài trăm dặm, thấy xe ngựa vẫn chưa quay đầu mới yên tâm xuống dưới.

Kỳ thật Nguyên Thải Vi còn rất khá, dù sao nàng nhiều năm như vậy cũng không có mấy cái tỷ muội, có thể cùng nàng ở chung xuống tới cũng không phải không có đạo lý.

Nàng lớn hơn mình nửa tuổi, gọi câu tỷ tỷ cũng là phải.

Chỉ là gần nhất mấy ngày nay, mỗi lần nghe nàng gọi mình giám chủ muội muội, liền đều khiến nàng cảm thấy đối phương có chút dã tâm bừng bừng dáng vẻ. . .

Nhan Thư Diệc đem ánh mắt thu hồi, sau đó liền đi theo Quý Ưu về núi, sau đó đổi lại Tiểu Hoa áo chồng chỉnh chỉnh tề tề, để vào đến Quý Ưu rương quần áo bên trong.

Tại Thịnh Kinh làm lâu như vậy không rành thế sự tiểu nữ hài đã rất thỏa mãn, cũng mặc kệ là mèo đông cũng tốt, giở tính trẻ con cũng tốt, tranh giành tình nhân cũng tốt, đối nàng mà nói chung quy đều chỉ là tạm thời an nhàn.

Nàng từ đầu đến cuối cũng không từng quên mình chưa phá cảnh sự tình, cũng chưa từng quên mình chỗ gánh vác chính là cả tòa Linh Kiếm sơn.

Nói một cách khác, cùng nam tử xa lạ tại tiểu viện sinh hoạt tựa như là một giấc mơ đẹp, có thể thả bản thân, nhưng đáng tiếc chính là, người tổng sẽ không một mực sống ở trong mộng.

Nàng là thời điểm nên thu Thu Tâm, không còn đi làm Quý Ưu một người ngạo kiều tiên tử, mà là nên đi làm kia vạn vạn đệ tử Tiểu Giám Chủ. . .

Quý Ưu kỳ thật đã sớm biết Nhan Thư Diệc tại mới nguyên qua đi liền muốn rời đi, dù sao nàng vốn là đang bế quan trên đường vụng trộm chạy tới, lúc này chính cho nàng nướng điểm danh muốn ăn khoai lang, bỗng nhiên liền cảm nhận được một cỗ kiếm khí đánh tới.

Sau nửa canh giờ, một đạo tiên quang mang theo khoai lang nướng hương khí xông lên trời.

Quý Ưu tại phía dưới khoát tay áo, nguyên bản hoàn hảo trái khóe môi cũng bị cắn nát, tràn ra máu tươi.

Nha đầu này, còn biết lưu cái lễ vật.

Lúc xế trưa Linh Châu, thời tiết chính ấm, Trác Uyển Thu quyết định hướng Thiên Thư viện viết phong thư thứ hai, bất quá vừa mới đặt bút, sáng sủa trời trong xanh phía trên liền bắt đầu mây tầng quyển tích, có sắc trời tại tầng mây về sau không ngừng gào thét, sóng gió tùy theo phô thiên cái địa mà tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo đỉnh núi chưa phát mầm non cây liễu có chút xoay người, Nhan Thư Diệc phiêu nhiên rơi xuống đất, hai con ngươi bên trong kim quang ẩn ẩn.

"Là giám chủ."

"Giám chủ rốt cục trở về. . ."

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao lập tức chạy ra ngoài điện, liền nhìn thấy Nhan Thư Diệc ngay tại từ ngoài điện đi tới.

Đã lâu không gặp, hai người đều cảm thấy giám chủ giống như đầy đặn một chút, hẳn là bị Quý công tử cấp dưỡng.

Bất quá hấp dẫn nhất các nàng ánh mắt, vẫn là nhà mình giám chủ ngoài miệng cái kia dấu răng vết thương.

Kết vảy về sau vết thương hình dạng kỳ thật xa so với vừa bị cắn phá thời điểm rõ ràng nhiều, vô luận là vết tích vẫn là phương hướng đều vô cùng dễ nhận ra.

Vẻn vẹn là nhìn vết thương này, các nàng liền có thể não bổ ra Quý Ưu dùng miệng cắn giám chủ bờ môi có chút dùng sức hình tượng, có loại muốn nhìn lại không dám nhìn cảm giác, ánh mắt một trận phiêu hốt.

Các nàng quả thực nghĩ không ra giống giám chủ như vậy lãnh ngạo nữ tử, bị Quý công tử ôm vào trong ngực hôn nồng nhiệt sẽ là một loại gì biểu lộ.

Trong đó cuối cùng nhất sợ, chính là lúc trước đề nghị giám chủ đi Thịnh Kinh thăm người thân Trác Uyển Thu.

Một tháng, giám chủ liền đã bị cô gia lừa gạt ăn miệng miệng, nếu là lại nhiều qua mấy ngày, sợ không phải thật muốn mang châu thai trở về.

Nhan Thư Diệc nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, rất tuỳ tiện liền đoán được các nàng đang suy nghĩ gì.

Nhân tộc chính là như vậy, không có đến cô đọng Tiên thể trước đó, cho dù tu Tiên Giả tốc độ khôi phục lại nhanh cũng phải kinh lịch kết vảy, thoát vảy quá trình.

Đêm đó Quý Ưu muốn cắn nàng thời điểm nàng cũng giãy dụa qua, nói cho hắn sẽ bị phát hiện, đến lúc đó toàn bộ Linh Kiếm sơn đều muốn chém chết hắn, nhưng hắn nói không sợ.

Tiểu Giám Chủ kỳ thật cũng là không có quá lớn chủ kiến người, dễ dàng bị choáng váng đầu óc, nghe hắn nghiêm túc nói không sợ sau cũng có chút mềm lòng, thế là một nhịn không được liền để hắn cắn.

Kỳ thật chính nàng cũng không hiểu, rõ ràng mang theo dạng này vết thương trở về nhất định sẽ bị phỏng đoán, nhưng tại sao mình lại trong lòng ẩn ẩn chờ mong hắn cho mình cũng cắn một cái.

"Thư Diệc trở về?"

"Ta trở về, phụ thân."

Nhan Thư Diệc giương mắt mắt, liền nhìn thấy Nhan Cảnh Tường đang từ trong điện đi tới, thế là nhẹ nhàng mở miệng trả lời.

Từ lúc mình nữ nhi làm mất về sau, nhan phụ liền mỗi ngày đều đến hỏi thăm một lần.

Trác Uyển Thu nói cho nữ nhi của hắn là bởi vì gặp bình cảnh, trong lòng phiền muộn cho nên mới quyết định xuống núi đi một chút, thế là hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là trong lòng ám tồn lo lắng.

Lúc này gặp đến nàng trở về, kia treo lấy một trái tim rốt cục để xuống.

Bất quá tại khi Nhan Cảnh Tường đi ra đại điện dài giai lúc, hắn chú ý tới nữ nhi bên miệng vết thương thời điểm, thế là sắc mặt mới bỗng nhiên một trận biến đổi lớn, ánh mắt bên trong toát ra một tia chấn kinh.

"Thư Diệc, ngươi. . ."

Nhan Cảnh Tường cứng lưỡi nửa ngày, ngươi miệng bị ai cắn câu nói này cuối cùng không nói ra miệng.

Bởi vì làm phụ thân, hắn là không tốt hỏi thăm nữ nhi loại sự tình này, nhưng cho dù không hỏi, hắn này Thời Dã đoán được nữ nhi rời núi cái này một tháng là đi gặp tình lang.

Kỳ thật sớm tại nửa năm trước đó, Đinh Dao cũng đã thông qua đưa tin đã nói với hắn nữ nhi có người trong lòng sự tình, chỉ là đối phương đến tột cùng là ai hắn cũng không biết.

Về sau nữ nhi liền lựa chọn bế quan, xung kích vô cương cảnh, vẫn chưa lần nữa xuống núi, này mới khiến Nhan Cảnh Tường thoáng buông lỏng không ít.

Hắn coi là Đinh Dao chỉ là đạo nghe đồn đãi, cũng cảm thấy lấy thân nữ nhi phần vị cách, sẽ không dễ dàng thích một người nam tử.

Nhưng thẳng đến lúc này, hắn mới ý thức tới nữ nhi quả nhiên là sa vào đến tình kiếp bên trong.

Nhan Cảnh Tường trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng: "Ngươi du lịch lâu như thế, tạp niệm có thể tiêu trừ?"

Nhan Thư Diệc trấn định tự nhiên gật gật đầu: "Lòng yên tĩnh không ít."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . . Mẫu thân ngươi mấy ngày gần đây luôn luôn tại nhắc tới ngươi, ngươi lại nghỉ ngơi một chút, ta đi gọi nàng."

Nhan Cảnh Tường vội vàng xuống núi, mà Nhan Mẫu đang nghe nhan phụ nói tới liên quan tới nữ nhi tình lang sự tình về sau liền vội vội vàng liền đuổi tới Vân Đỉnh cung khuyết.

Nhan Thư Diệc lúc này đã thay đổi giám chủ tiên bào, đang ngồi ở mình phượng các bên trong, liền nhìn thấy mẫu thân đi vào, nhìn về phía khóe miệng của mình dấu răng.

Nam tử xa lạ, thật là hại người chết.

"Lòng yên tĩnh rồi?"

"Ừm, trở về liền muốn bế quan phá cảnh, Thiên Đạo Hội trước đó ta đã có thể có chỗ tinh tiến."

"Nam tử kia là người phương nào? Kêu cái gì?"

Nhan Thư Diệc đôi mắt nhẹ giơ lên, nhìn chăm chú lên mẫu thân, khe khẽ lắc đầu.

Nhan Mẫu nhìn xem nữ nhi của mình thần sắc, cuối cùng mi tâm thít chặt, có chút không biết nên giảng thứ gì.

Ai có thể tưởng tượng đến Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng giáo, Thất Đại Tiên tông bên trong trẻ tuổi nhất chấp khí người, vậy mà lại vụng trộm đi ra ngoài riêng tư gặp tình lang, miệng còn bị cắn thành rồi cái dạng này.

Cái này nếu là truyền ra ngoài, đoán chừng toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ đều muốn chấn động. . .

Mới nguyên qua đi ngày thứ hai, Đan Tông mang đến Linh Kiếm sơn đan dược liền bị kiểm kê nhập kho, sau đó chính là ban thưởng đan đại hội.

Thiên Kiếm phong những năm qua là cầm sáu thành, Huyền Kiếm phong ba thành, mà hỏi Kiếm Phong không đến một thành.

Nhưng năm nay theo giám chủ ngự lệnh nguyên nhân, Thiên Kiếm phong chỉ có thể cầm tới bốn thành, thêm ra hai thành được phân phối cho hỏi Kiếm Phong.

Thiên Kiếm phong đệ tử tự nhiên là có ý kiến, nhất là Thiên Đạo Hội tổ chức sắp đến, tất cả mọi người đối đan dược nhu cầu đều càng lớn.

Thế là tại chưởng giáo Nhan Trọng ra hiệu phía dưới, Thiên Kiếm phong đệ tử tại ban thưởng đan trên đại hội một trận xao động, bất mãn thanh âm dần dần vang lên.

Thẳng đến một vị thân mang giám chủ tiên bào, đầu đội Lưu Ly tiên quan thân ảnh xuất hiện, tay cầm đan hạp từng cái phất tay đưa ra.

Ngay tại xao động đệ tử bỗng nhiên liền yên tĩnh trở lại, con mắt trợn to, mới ý thức tới năm nay vậy mà là giám chủ tự tay ban thưởng đan.

Bỗng nhiên ở giữa, toàn bộ Vọng Tiên Đài nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nhìn thấy một màn này, chưởng giáo Nhan Trọng ánh mắt không khỏi trở nên sắc bén lên, trong lòng thầm nghĩ một câu hảo thủ đoạn.

Gần nhất những năm này, hắn phát hiện Nhan Thư Diệc tại Linh Kiếm sơn lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, thậm chí đã ẩn ẩn siêu việt mình, đến mức vô luận là hỏi Kiếm Phong, Huyền Kiếm phong vẫn là Thiên Kiếm phong đệ tử, đều đem nó xem như tinh thần tín ngưỡng.

Kỳ thật hắn là có chút bội phục cái này vị này chất nữ, vẫn luôn tiếc nuối nàng vì sao không phải sinh ở Thiên Kiếm phong.

"Giám chủ miệng giống như có chút tổn thương?"

"Ừm, là có chút vết thương."

"Mới có mấy vị sư muội cũng tại thảo luận, nói là tựa như là bị người cắn. . ."

"Cắn lấy ngoài miệng?"

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao cũng bị ban thưởng linh đan, lúc này đứng trên Vọng Tiên Đài, tự nhiên cũng nghe đến chung quanh đệ tử nghị luận.

Bất quá cũng may giám chủ một mực tại trên đài cao, kia vết thương trong mắt bọn hắn cũng không tính rõ ràng, Vọng Tiên Đài bên trên đệ tử cũng không dám một mực nhìn thẳng giám chủ.

"Giám chủ hẳn phải biết, mình dạng này trở về nhất định sẽ bị gây nên nghị luận."

"Ừm, nhưng nàng vẫn là để Quý công tử cắn."

Từ Vọng Tiên Đài sau khi trở về, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đứng tại Vân Đỉnh Thiên Khuyết ngoài điện, nhìn xem tiến vào trong điện giám chủ một trận xì xào bàn tán.

Nhà mình giám chủ tu vi đã tiếp cận vô cương cảnh, mà Quý công tử chỉ là vừa mới nhập Thông Huyền thượng cảnh, tương hỗ ở giữa kém hai cái đại cảnh giới, thực lực sai biệt tự nhiên cũng là cách biệt một trời.

Cho nên nếu là giám chủ không đáp ứng, Quý công tử ngay cả gần nàng thân kỳ thật đều làm không được, lại càng không cần phải nói cắn nát giám chủ miệng.

Cho nên Đinh Dao không chút nghi ngờ, giám chủ là cam tâm tình nguyện bị Quý công tử cắn, căn bản cũng không có phản kháng.

Chỉ là nàng nghĩ mãi mà không rõ, giám chủ đến cùng là vì sao sẽ muốn mang theo Quý Ưu dấu răng về núi.

Trác Uyển Thu suy tư một lúc lâu sau mở miệng: "Ta cảm thấy, giám chủ nhưng thật ra là muốn để người biết a."

Đinh Dao nhìn xem nàng: "Vì sao?"

"Đoạn trước thời gian, Đan Tông Nguyên Thải Vi không phải cũng đi Thiên Thư viện? Ngoài núi hành tẩu những đệ tử kia luân chuyển trở về còn tại thảo luận chuyện này đâu, nói Quý công tử muốn ở rể Đan Sơn cái gì."

Đinh Dao là biết chuyện này, thế nhưng là nàng vẫn là lý giải không được cái này cùng giám chủ có quan hệ gì.

Trác Uyển Thu nhìn xem Đinh Dao ánh mắt nghi hoặc mở miệng lần nữa: "Ngươi nghĩ a, giám chủ nghe nhiều như vậy cô gia cùng khác nữ tử nghe đồn, nhất định là cũng muốn để người khác cũng nghị luận nàng cùng Quý công tử, thậm chí hi vọng người khác biết nàng kỳ thật mới là vợ cả, ta Linh Kiếm sơn Kiếm đạo coi trọng chính là sạch sẽ lại thẳng, giám chủ lừa gạt không được đạo tâm của mình."

Đinh Dao giật mình nửa ngày: "Nhưng cho dù bị cắn miệng, nhưng trừ chúng ta bên ngoài, ai cũng không biết kia là Quý công tử cắn a."

"Cũng là bởi vì không có cách nào nói, một ít thời điểm mới càng muốn cho hơn người khác biết, giám chủ bị Quý công tử ba miệng thời điểm đại khái là nghĩ như vậy a."

"Còn có thể dạng này?"

Trác Uyển Thu suy tư một lát sau mở miệng: "Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng đại khái tám chín phần mười đi, ngươi hôm qua không có phát hiện a, phong chủ từ trong đại điện ra thời điểm, giám chủ thậm chí đều không có che lấp, rõ ràng chính là nghĩ bị nhìn thấy."

Đinh Dao nao nao, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái tuổi nhỏ nữ đồng.

Khi đó nữ đồng được đến một thanh rất xinh đẹp kiếm, thế là cả thiên đô treo ở bên hông, cũng không nói chuyện, nhưng lại thích khắp nơi đi dạo cho người ta nhìn. . .

Nghĩ tới đây, Đinh Dao nhịn không được giơ lên khóe miệng, nhưng sau đó lại nhịn không được nhíu mày.

"Tiểu thư trong lòng hẳn là cũng rõ ràng, mình là gả không được Quý công tử."

Trác Uyển Thu sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được, tiểu thư hai chữ nói là giám chủ, đây là Đinh Dao khi còn nhỏ đối giám chủ xưng hô, nhịn không được liếc nhìn nàng một cái: "Vì sao?"

Đinh Dao ngẩng đầu: "Giám chủ hiện tại là trong núi đệ tử tinh thần tín ngưỡng, nhưng nếu là những đệ tử này nhìn thấy tín ngưỡng của mình muốn gả cho một cái hương dã Tư Tu xuất thân Thiên Thư viện đệ tử, nhất định sẽ dẫn xuất nhiễu loạn, Thiên Kiếm phong liền sẽ lửa cháy thêm dầu để giám chủ chân tay luống cuống, đến lúc đó Quý công tử cũng sẽ gặp được họa sát thân."

Trác Uyển Thu suy tư một chút: "Cũng có thể một mực vụng trộm xuống dưới không phải sao?"

"Coi như sẽ không bị phát hiện, nhưng hài tử đâu? Giám chủ mạnh hơn, luôn luôn muốn kéo dài huyết mạch."

"Châu thai ám kết nha."

Đinh Dao lắc đầu: "Ngươi không rõ, tư sinh hài tử là không có quyền kế thừa, nếu vô pháp kế thừa Linh Kiếm sơn, giám chủ hiện tại làm ra hết thảy liền không có ý nghĩa, linh giám cùng vị trí chưởng giáo tóm lại là sẽ trở lại dã tâm bừng bừng Thiên Kiếm phong."

Trác Uyển Thu há to miệng: "Còn có loại sự tình này?"

Đinh Dao trầm mặc sau một hồi nhẹ gật đầu: "Phong chủ hôm nay gọi ta tới, nói chính là những thứ này."

"Bọn hắn nghĩ từ trong miệng ngươi biết Quý công tử thân phận?"

"Kỳ thật hôm qua giám chủ trở về về sau, bọn hắn liền phái người đi thăm dò, nhưng giám chủ rời đi hết sức cẩn thận, lấy linh giám xóa đi chuyến này tất cả Khí Tức cùng vết tích, cho nên bọn hắn mới đến hỏi ta, ta mặc dù không có nói, nhưng cũng không có cách nào không tán đồng bọn hắn ý nghĩ."

Đinh Dao nhìn về phía chậm rãi trầm xuống Lạc Nhật: "Những năm này ta cùng Vấn Đạo Tông đi rất gần, đúng là muốn vì chính mình mưu chút chỗ tốt, nhưng kỳ thật cũng là bởi vì đôi kia giám chủ đến nói là cái lựa chọn tốt."

Trác Uyển Thu nhấp hạ miệng, phát hiện mình cũng không cách nào phản bác.

Đinh Dao trầm mặc sau một hồi mở miệng lần nữa: "Quý công tử chỗ nào đều tốt, làm Phong Châu chi chủ, còn có thể kiếm trảm Binh vương, nhưng chung quy là thiếu cái thân phận."

Trác Uyển Thu kỳ thật cũng muốn nói, Quý công tử người rất tốt, tu hành thiên phú cũng rất lợi hại, trên đời này tu Tiên Giả nhiều như vậy, nhưng Thông Huyền cảnh liền có thể nghe tiếng xa gần cũng chỉ có hắn, ngươi nhìn hắn lại là dạng này, lại là như thế.

Nhưng nàng cũng minh bạch, dù cho Quý công tử làm nhiều như vậy, cũng cuối cùng không chống đỡ được người ta sinh ra đã có đạo thống cùng cân cước.

"Kỳ thật, Quý công tử cũng hẳn là rõ ràng a?"

Ừm

Trác Uyển Thu giương mắt mắt: "Quý công tử trong lòng cũng hẳn là rõ ràng, cắn giám chủ miệng liền nhất định sẽ bị Linh Kiếm sơn người chú ý, nếu là có dấu vết để lại tiết lộ ra ngoài, cũng tất nhiên sẽ cho mình đưa tới họa sát thân."

Đinh Dao suy tư nửa ngày về sau nhẹ gật đầu.

Chỉ là dựa vào kiếm khí bên trong sát ý chỉ liền có thể biết Tề Chính Dương Kiếm Tâm nhập ma, từ đó giúp Huyền Kiếm phong mời đến một thanh kiếm sắc người, làm sao có thể nghĩ mãi mà không rõ đơn giản như vậy đạo lý.

Trác Uyển Thu mở miệng lần nữa: "Biết rất rõ ràng, nhưng hắn vẫn là cắn, đại khái hắn cũng rất muốn người khác biết giám chủ là hắn đi."

Đinh Dao trầm mặc nửa ngày: "Không có kết quả, công tử cùng vị kia Đan Tông chi nữ ở giữa, đại khái cũng là như thế."

"Đan Tông cũng sẽ như thế?"

"Man Yêu hai tộc ngo ngoe muốn động, lại thường có người nói Thiên Đạo dị biến, không có chiến lực Đan Tông là cần nhất thông gia, như thế nào lại vừa ý Quý công tử."

Trác Uyển Thu nhẹ gật đầu: "Hơn nữa còn là làm tiểu."

Đinh Dao lúc này quay đầu nhìn trong điện một chút: "Nói đến, Nguyên Thải Vi cùng nhà ta giám chủ lúc trước còn đã thề muốn làm cả một đời hảo tỷ muội đâu, không biết có phải hay không là ứng nghiệm."

"Lúc nào?"

"Đại khái bảy tám tuổi thời điểm, khi đó giám chủ còn không muốn làm giám chủ, chơi tâm cực lớn, Đan Tông chưởng giáo được mời đi tới Linh Kiếm sơn làm khách, mang đến Nguyên Thải Vi, hai người chơi vừa vặn rất tốt.".