Chương 198: Phong châu biên cảnh ( Đổi sau )

Chương 198: Phong châu biên cảnh ( Đổi sau )

Sau khi về núi Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lần nữa bế quan, xông cảnh vô cương.

Bất quá tin tức này vẫn chưa gây nên quá nhiều chú ý đàm phán hoà bình luận, bởi vì tại ngoại nhân xem ra, nàng là nửa năm trước liền đã bế quan, nơi đây chưa hề từng đi ra ngoài, càng không có bị nam tử xa lạ ôm vào trong ngực hôn nồng nhiệt đến khóe miệng lưu lại vết thương cái gì.

Mà đang bế quan trước đó, Nhan Thư Diệc còn đặc địa viết thư cho Quý Ưu.

Trong thư đại khái nội dung chính là mình trên miệng bị hắn khai ra đến vết thương bị rất nhiều người đều nhìn thấy, để hắn cẩn thận đi trên đường thời điểm đừng bị người một kiếm đâm chết.

Trong giọng nói ngạo kiều tràn đầy, nhưng nghe đi lên tâm tình không tệ.

Mặt khác Đan Tông chi nữ Nguyên Thải Vi cũng cho Quý Ưu viết thư.

Giấy viết thư nội dung trên cơ bản đều là tại chia sẻ nàng cùng Nguyên Thần tại Đan Tông thường ngày.

Theo theo như trong thư, Nguyên Thần tại chưởng giáo Nguyên Lê ra hiệu phía dưới đã bắt đầu nếm thử chấp chưởng Thánh khí, nhưng trước mắt còn chưa có hiệu quả.

Nguyên Lê nói đây là bởi vì Nguyên Thần lòng son không đủ kiên định, mới không cách nào được đến Hồng Lô tán thành, thế là đem hắn từ Thịnh Kinh mang đến tất cả sách bản thảo toàn bộ tịch thu.

Tới qua Thiên Thư viện một chuyến về sau, Nguyên Thải Vi tựa hồ đối với hắn thân cận rất nhiều, giấy viết thư nội dung cũng không có trước đó chính thức như vậy, đặt bút sẽ không lại một mực gọi hắn Quý công tử, thường xuyên sẽ gọi thẳng hắn vì Quý Ưu.

Trong đó còn có một bút bị bức hoạ qua vết tích, phảng phất là viết sai, nhưng lại mơ hồ nhìn ra kia bị bôi lên hai chữ là Quý Lang. . .

"Kỳ thật trong viện bỗng nhiên thiếu hai người cảm giác vẫn là rất rõ ràng, bởi vì trong tiểu viện bỗng nhiên liền tĩnh, cũng không có khói Hỏa Khí."

Quý Ưu lúc này đang ngồi ở xóc nảy trên xe ngựa, nhớ tới kia hai phong thư, như là cô độc lão nhân đồng dạng lẩm bẩm một câu âm thanh.

Khuông Thành nghe tới hắn câu nói này, ánh mắt bỗng nhiên trở nên quái dị...mà bắt đầu: "Tốt thân thể quả nhiên chinh phục thiên hạ."

"Cái gì?"

"Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ lại đến một cá biệt nơi nào."

"Nơi nào còn có một cái?"

"Ta cảm giác nhanh."

"?"

Mới nguyên về sau Khuông Thành cũng không có nhàn rỗi, một mực tại xử lý liên quan tới Tuyết Vực yêu thạch từ Phong Châu cũ đạo tạm thời vận chuyển sự tình.

Quan đạo tu sửa phải cần một khoảng thời gian kỳ hạn công trình, Tuyết Vực yêu thạch hiện tại đi Phong Châu phía tây cũ đường, nhóm đầu tiên mấy ngày trước đây đã đưa đạt Cửu Châu.

Mà Yêu tộc linh thạch lần nữa tiến vào Cửu Châu thời điểm, Yêu tộc cũng bắt đầu vận chuyển Cửu Châu bên này sản phẩm trở về Tuyết Vực.

Mua bán vốn chính là có qua có lại sự tình, vốn hẳn nên qua quýt bình bình, nhưng về sau phát sinh một sự kiện lại gây nên Tư Tiên Giám đặc biệt chú ý.

Đó chính là có mấy tên nhập cảnh Cửu Châu Yêu tộc thương nhân đang thu thập Phong Châu tranh phong cảnh sách, mà lại ra giá rất cao, thuộc về tặng lại hàng hóa bên trong đáng tiền nhất một loại, sau đó toàn bộ đều bị mang về Tuyết Vực.

Phải biết, Phong Châu đối với Nhân tộc mà nói vẫn luôn là Hàn Thiết quan bị xông phá sau dự bị chiến tuyến, năm ngoái ngày mùa thu vừa mới có Man tộc mời Yêu tộc liên minh sự tình phát sinh, Yêu tộc thương nhân lần này cử động lập tức liền gây nên cảnh giác.

Có phải hay không là tại quen thuộc Phong Châu địa hình, làm công phá đổi sắt quan sớm làm chuẩn bị?

Loại này suy đoán là cực kì muốn mạng, cũng trực tiếp kích động rất nhiều nhân thần trải qua.

Trong đó có nhất danh gọi là vi cầu vồng Phong Châu họa sĩ, bởi vì kỹ thuật không sai, xuất ra bán phê duyệt nhiều nhất, còn bị Tư Tiên Giám chuyên môn bắt trở lại đề ra nghi vấn một phen.

Nhưng trải qua đề ra nghi vấn về sau bọn hắn mới phát hiện, những cái kia bị thu thập đi phê duyệt phần lớn đều là một chút phong cảnh miêu tả, Phong Châu núi, Phong Châu nước, thậm chí có đôi khi là một cái cây.

Dạng này phê duyệt đừng nói Yêu tộc, liền ngay cả vị họa sĩ kia lại đi tìm đều không nhất định có thể tìm chuẩn là họa nơi nào, cũng không có chiến lược mục đích.

Thế là Tư Tiên Giám đám người yên tâm xuống dưới, đồng thời nhưng lại cảm thấy mười phần buồn bực.

Yêu tộc vì sao muốn thu thập những bức họa này sách?

Không phải là bởi vì Yêu tộc quá mức hướng tới Cửu Châu, cho nên mới mua những này trở về cho tộc nhân nhìn?

Nhưng vấn đề là vì sao chỉ cần Phong Châu cái này Cửu Châu nhất là đất nghèo tập tranh? Đây là nhất không thể nào hiểu được.

Lúc ấy trong phòng thẩm vấn bên trong, chỉ có Tư Tiên Giám Tiếp Dẫn chỗ Đề Tư, Thái Ngô hai năm quan trạng nguyên giống như là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thế là kinh ngạc há to miệng, thần sắc trở nên như có điều suy nghĩ.

【  tốt thân thể chinh phục thiên hạ ]

Quý Ưu nhìn xem hắn, trong lòng tự nhủ người đọc sách thật sự là lải nhải.

Lúc này, rộng lớn vô ngần Phong Châu dần dần lấp đầy hai người ánh mắt.

Phong Châu quan đạo muốn tu, liên hợp trồng trọt cũng lập tức liền muốn bắt đầu, hai người bọn họ lần này chính là vì vậy mà lai

Lúc này, vô số trang bị pháp khí xe ngựa đang từ bên cạnh bọn họ lao vùn vụt mà qua, sau đó hướng về Đan Thủy quận mà đi.

Đan Thủy quận là tuyển định lộ tuyến lên một cái trọng yếu trạm trung chuyển, liên thông Phong Châu Đông Tây Nam Bắc bốn phương tám hướng.

Tương lai Phong Châu vô luận như thế nào phát triển, kinh tế lưu thông đều muốn dựa vào con đường này đến thực hiện, đây chính là tại sao phải nghĩ giàu liền muốn trước sửa đường.

Quý Ưu vẫn là rất coi trọng con đường này, coi trọng trình độ không thua gì Đại Hạ cùng Tư Tiên Giám, cho nên lần này là tự mình tới kiểm tra vật liệu đá.

Đợi đến xe ngựa đến về sau, hai người từ trên xe bước xuống, đi vào cất giữ vật liệu đá trong sân, sau đó rút kiếm ra, "Leng keng" chém vỡ một khối, sau đó là khối thứ hai, khối thứ ba. . .

"Cái này một khối vật liệu đá là ai phụ trách vận chuyển?"

"Đăng ký sách bên trên, viết chính là một cái trần chương danh tự."

"Đem Đan Thủy quận Thái Thú gọi tới."

Quý Ưu nhìn xem tại kiếm khí hạ vẫn chưa nứt ra, mà là biến thành bã vụn một khối nền tảng mặc niệm một tiếng.

Đại Hạ một bộ phận quan viên, tại nhiều năm như vậy thuế phụng dưới chế độ đã thành thói quen tham lam, không xuất hiện loại tình huống này mới là ngoài ý muốn.

Thế là ngày thứ hai, Phong Châu phủ sắt trong lao liền có thêm một nhóm người.

Sau đó là trạm thứ hai, thứ ba đứng, lần lượt có người bị đưa đi vào.

Mặc dù Đại Hạ quan viên địa vị không bằng Tiên Nhân, nhưng thân ở nó vị nhiều năm, mưu tính cũng tốt, làm chó cũng tốt, cơ bản tại Thanh Vân đều có chút thế lực.

Thế là Quý Ưu tại Phong Châu kiểm tra vật liệu đá, bắt đi một nhóm lại một nhóm tin tức liền bị truyền ra ngoài.

Kỳ thật cho tới bây giờ đều có rất lớn một bộ phận người cảm thấy, Quý Ưu lúc trước đánh lấy Nhân Gian Đạo cờ hiệu bất quá là che lấp, nhưng chưa từng nghĩ hắn vậy mà thật tự mình đi tra vật liệu đá.

Sau đó, Phong Châu liên hợp khai khẩn liền bắt đầu.

Năm ngoái ngày mùa thu, Quý Ưu lấy thuế phụng làm danh nghĩa từng triệu tập một cái liên hợp thu hoạch đội, lúc ấy trong đội ngũ chỉ có hơi chiếu cảnh trở xuống tu Tiên Giả tham dự.

Nhưng theo Tuyết Vực yêu thạch bắt đầu từ Phong Châu nhập cảnh cùng Quý Ưu bán Đan Tông linh đan tin tức truyền đến về sau, liên hợp khai khẩn đội liền có thêm rất nhiều Ngưng Hoa cảnh.

Trúc bên ngoài hoa đào ba lượng nhánh, xuân nước sông ấm vịt tiên tri mùa.

Phong Châu bách tính mỗi ngày đi ra ngoài đều có thể nhìn thấy vô số tu Tiên Giả đứng thành một hàng, theo một tiếng "Luyện" vang lên, trong tay chín thước tiên luân liền bị linh khí khu ngự, đem mặt đất lật ra một mảnh bùn đất.

Đã từng nhóm đầu tiên gia nhập liên hợp thu hoạch đội Trương Bình Dương lúc này đã đem chín thước tiên luân dùng càng thêm thuần thục, thậm chí còn mang ra mấy vị đồ đệ.

Hắn hiện tại càng phát ra hoài nghi, mình tu tiên giống như chính là vì làm cái này.

Bởi vì nguyên bản tại trên con đường tu tiên một bước một nấc thang hắn, lại tại liên hợp khai khẩn phía trên tìm tới một loại thiên tài cảm giác.

Lúc này, một trận tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên.

Từ liên hợp thu hoạch bắt đầu về sau, bách tính liền không giống lấy trước như vậy sợ bọn họ, thường xuyên sẽ vì bọn hắn đưa tới nước trà, lúc này đến chính là nhất danh gọi lan lan cô nương, là Phong Châu phủ phía nam tuần Dương trấn nhất gia nông hộ chi nữ, ngày thường thường đứng tại trên địa đầu nhìn hắn.

Hắn có đôi khi luyện được mệt mỏi, nghỉ ngơi lúc bốn phía nhìn quanh sẽ không cẩn thận cùng nó đối mặt, liền thấy lan lan cô nương sẽ bối rối né tránh ánh mắt.

Một khắc này, như Trương Bình Dương như vậy bị ở vào gia tộc từ bỏ tu Tiên Giả, giống như cũng sẽ ngây người. . .

Phong Châu chính là không bao giờ thiếu thổ địa, mà chỉ cần có thổ địa, đối bách tính mà nói liền có thể sống.

Thế là đang liên hiệp khai khẩn tin tức sau khi truyền ra, Vân Châu cùng Trung Châu liền có càng nhiều bách tính hướng phía Phong Châu di chuyển mà lai

Lúc này Vân Châu biên cảnh tụ tập đại lượng di chuyển người, mà tại cửa ải phía bên phải quán trà phía dưới đang ngồi lấy tầm mười cái, trẻ tuổi nhất cũng có bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, mỗi một cái đều ánh mắt sắc bén như câu, nhưng xuyên lại có chút rách rách rưới rưới, tại ven đường sau khi ăn cơm xong quay đầu nhìn về phía biên cảnh cửa ải.

"Thiết Hùng đại ca, thật muốn làm như thế?"

"Hai dân, ngươi chẳng lẽ muốn cả một đời đều làm Tư Tu, mỗi ngày trốn đông trốn tây? Tiên Nhân lão gia nói, chỉ cần quý trong nhà người chết, mặc kệ chết là ai liền có thể đến cái cung phụng thân phận, về sau không còn là Tư Tu!"

"Thiết Hùng đại ca nói rất đúng, đến đều đến còn vì hà do dự, làm đi!"

Một đoàn người đem bát trà ngã tại trên mặt bàn, hướng phía cửa ải mà đi.

Sau đó từng cái bị gọi vào trong phòng nhỏ, tiếp nhận kiểm tra.

Ban đầu ở Thịnh Kinh thành thời điểm, Quý Ưu từng yêu cầu Đại Hạ hủy bỏ Vân Châu cùng Trung Châu lưỡng địa công sở liên quan tới không thể tự mình di chuyển chính lệnh, cho nên Vân Châu cửa ải kỳ thật đã là triệt tiêu.

Mà lúc này cửa ải, nhưng thật ra là Phong Châu sở thiết.

Theo bách tính từng cái tiến phòng nhỏ, đại bộ phận người đều từ cửa sau tiến vào Phong Châu, mà một phần nhỏ người thì lại trên mặt giãy giụa đi trở về.

Thấy một màn này, tên là Thiết Hùng Tư Tu khẽ nhíu mày: "Không biết kiểm tra cái gì, nhưng xem bộ dáng là có khả năng không qua được, các huynh đệ cẩn thận một chút."

Triệu nhị dân nghe tiếng suy nghĩ một chút: "Có lẽ sẽ hỏi quê quán, cùng trước đó làm hà kiếm sống, nói lên núi trước đó liền tốt."

"Minh bạch."

"Đi thôi."

Thiết Hùng Mạc Ngữ một tiếng, liền gặp được đi tại phía trước huynh đệ ba bá huynh đệ đi vào cửa ải bên trong phòng nhỏ.

Đám người liền ở phía sau nhìn chằm chằm, không bao lâu liền thấy ba bá xuyên qua phòng nhỏ, tiến Phong Châu, chỉ là chẳng biết tại sao, ánh mắt lại có chút phức tạp.

Thấy một màn này, Thiết Hùng cùng Triệu nhị dân liếc nhau, trong lòng tự nhủ xem ra xác thực tra có chút nghiêm.

Bất quá ba bá đã có thể quá khứ, vậy liền nói rõ không có gì phong hiểm.

Lại nói, cái này cửa ải lại không có gì thủ cảnh tu Tiên Giả, cho dù là không có thông qua cũng sẽ không có cái gì phong hiểm mới là.

Thế là một cái tiếp theo một cái, tất cả mọi người đi tới, cuối cùng ngay cả Triệu nhị dân cũng đi tới, sau đó quay đầu nhìn hắn, ánh mắt có chút khó hiểu.

Thiết Hùng lộ ra một cái mỉm cười, ra hiệu các huynh đệ yên tâm, sau đó liền cất bước tiến phòng nhỏ.

Trong phòng kỳ thật chỉ có ba cái quan sai, hai cái ngồi trong phòng, một cái canh giữ ở cổng.

"Tính danh."

"Túc Lão Tam, trong thôn đều gọi như vậy, cha mẹ chết sớm, cũng không cho đặt tên."

"Niên kỷ mấy phần?"

"Ba mươi có bốn."

Thiết Hùng trong lòng tự nhủ mở đầu vấn đề chỉ là như vậy, xem ra về sau mới là khắc nghiệt.

Lúc này công sai ngẩng đầu: "Có một chuyện muốn sớm nói rõ với ngươi, ngươi cần phải suy nghĩ thật kỹ."

Thiết Hùng nín thở: "Lão gia xin hỏi."

"Chúng ta Phong Châu khoảng cách Hàn Thiết quan rất gần, bên ngoài chính là Yêu tộc cùng Man tộc, khả năng một ngày chiến sự nổ ra, Phong Châu chính là đứng mũi chịu sào, đến lúc đó có lẽ sẽ có rất nhiều Yêu tộc binh sĩ cùng Man tộc binh sĩ tràn vào Phong Châu, là sẽ chết người, ngươi còn nguyện ý tới sao?"

Thiết Hùng nao nao.

Công sai ngược lại không kỳ quái, dù sao rất nhiều người đều là cái biểu tình này: "Phía trên lão gia nói sẽ cố gắng không để chuyện này phát sinh, nhưng hắn còn nói hắn không thể cam đoan, hắn nói nhân mạng hẳn là giữ tại trong tay mình."

Thiết Hùng mi tâm nhíu một cái: "Các ngươi đối mỗi người đều như vậy hỏi rồi?"

Hỏi

"Kia còn có nhiều người như vậy quá khứ?"

Công sai liếc hắn một cái: "Dù sao cũng so sống giống súc sinh muốn tốt, phía trên lão gia nói mệnh đều là mình, các ngươi hẳn là có làm lựa chọn quyền lợi."

Đứng tại cạnh cửa cái kia công sai liếc mắt nhìn trong tay mình có chút tỏa sáng pháp khí: "Liền xem như Tư Tu, quá khứ trồng trọt cũng là có thể sống."

Phong Châu nếu là có chiến sự, như vậy đối Phong Châu bách tính mà nói chính là mệnh.

Nhưng đối với những châu khác bách tính đến nói, đây cũng không phải mạng của bọn hắn, nhưng bọn hắn làm sao biết Phong Châu nhưng thật ra là dự bị chiến tuyến, nào biết được cái gì Yêu tộc cùng Man tộc.

Thông Huyền cảnh nào có bản sự che chở thiên hạ, như vậy biện pháp tốt nhất chính là nói cho bọn hắn, để bọn hắn tự chọn, hướng sinh mà chết, hướng chết mà sinh..