Chương 199: Tư tu (1)

Chương 199: Tư tu (1)

Bởi vì có tu Tiên Giả tham dự, liên hợp khai khẩn tiến triển cực nhanh.

Chín răng cày sắt tại gào thét lao nhanh linh khí điều khiển phía dưới, tại mặt đất bao la thượng phong trì công tắc phi nhanh, chỗ đi qua, cày ra từng đạo cuồn cuộn thổ sóng, mới mẻ bùn đất Khí Tức nháy mắt tràn ngập ra, mới thổ lộn xộn giương mà rơi.

Phong Châu phủ quan viên thì đều đâu vào đấy đối đã khai khẩn thổ địa tiến hành thống kê đăng ký, sau đó cho không ít ngoại lai bách tính phân phối, cũng cho bọn hắn năm ngoái ngày mùa thu chỗ sàng chọn ra giống tốt, dạy bọn họ trồng trọt.

Thế là Phong Châu liền xuất hiện rất nhiều kỳ cảnh, đó chính là tu Tiên Giả ở phía trước cày địa, bách tính ở phía sau đuổi theo cái mông của bọn hắn đằng sau gieo hạt, bốn phía linh khí gào thét, vô cùng mênh mông.

Lúc này, một đám ánh mắt sắc bén như câu nam tử từ Phong Châu biên cảnh phong trần mệt mỏi mà đến, đi một đường nhìn một đường, bị nhào mặt mũi tràn đầy thổ sóng, rút kiếm tứ phương, sinh lòng mờ mịt.

Bọn hắn vào lúc này bản thân nhìn thấy, đều là đời này chưa bao giờ từng thấy tràng cảnh.

"Thiết Hùng đại ca, ta muốn về núi, cha mẹ ta năm đó nếu như sinh ở Phong Châu, liền sẽ không bị bức tử, ta cũng sẽ không chạy trốn tới trên núi."

"Hồ nháo, trở lại cho ta!"

"Đúng vậy a ba bá, đến đều đến, há có trở về lý lẽ."

"Đại ca. . ."

"Ba bá, ngươi nghe nhị ca một câu, đại ca nói không sai, mặc dù. . . Thật là tốt, nhưng ngẫm lại chúng ta nhi nữ, chẳng lẽ ngươi thật hi vọng bọn hắn cả một đời cùng chúng ta trốn đông trốn tây, còn muốn lo lắng tiên tông cùng triều đình đuổi bắt sao?"

"Chớ quấy rầy, trước tìm khách sạn ở lại đi, ta đi tìm hiểu tìm hiểu tình huống, chúng ta thương nghị một chút kế hoạch sau này, sau đó liền hành động."

Thiết Hùng mắt lộ ra hung quang, quát lớn ở ba bá phát biểu, sau đó mang theo đám người hướng phía thành nội đi đến, kết quả còn chưa đi đến khách sạn liền bỗng nhiên liền thấy đối diện trên tường viết một loạt màu đỏ thắm quảng cáo.

【  Thiên Sinh ta giữa thiên địa, cũng nên lưu chút cố sự cho hậu nhân nhìn ]

Hồi lâu sau, trong trầm mặc Thiết Hùng vung lên mình vạt áo, từ sau eo kho lang rút ra một thanh trường đao, sau đó liếc mắt nhìn sau lưng huynh đệ. . .

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ ở giữa, Phong Châu làm nông khu không ngừng mở rộng, như là bức tranh đồng dạng hướng ngoại trải ra.

Mà tại mỗi ngày lao động về sau, Phong Châu các nơi công sở cũng sẽ ở Cốc Tràng chuẩn bị Đại Oa đồ ăn.

Mổ heo làm thịt dê, tại lộ thiên chậm hầm, tại gió đêm bên trong phiêu hương.

Có tu Tiên Giả thường xuyên lẩm bẩm nói ăn những này tục vật sẽ để cho tu hành đình trệ, bất lợi cho đạo tâm tươi sáng, dù sao muốn ăn cũng là một loại dục vọng.

Nhưng mỗi lần nhắc tới xong đều sẽ ngay sau đó đuổi theo một câu, phiền phức lưu cho ta cái đùi dê.

Lập xuân trước đó mấy ngày, liên hợp khai khẩn đã kết thúc hơn phân nửa, Phong Châu trong phủ Cốc Tràng bên trên lại dựng lên nồi sắt, vô số nguyên liệu nấu ăn tại nước canh bên trong lăn lộn, tản mát ra mùi thơm nồng nặc, tại Bàng Vãn nhu hòa trong gió nhẹ phiêu tán ra, dẫn tới đám người thèm nhỏ dãi.

"Cho ta đến cái đùi dê."

"Thực tế thật có lỗi, đùi dê không còn, sườn sắp xếp muốn hay không?"

"Ngươi người này chuyện gì xảy ra, nơi đây mọi người đều biết ta thích ăn nhất đùi dê, hẳn là ngươi là mới tới?"

"Là mới tới."

"Ngươi tên là gì?"

"Thiết Hùng."

"A, ngươi cái này thịt dê hầm, hương vị coi là thật vô cùng tốt."

"Tổ truyền, nhưng là thật nhiều năm không có làm, hương vị cũng chính là trước đó bảy tám phần đi."

"Ài, Thiết Hùng huynh đệ quá mức khiêm tốn, bất quá lần sau vẫn nhớ đem đùi dê lưu cho ta!"

Triệu nhị dân lúc này ngay tại hướng trong nồi thêm nước, nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút Thiết Hùng: "Đại ca, chúng ta trước đó không phải đã nói muốn tới tìm hiểu tin tức sao?"

Thiết Hùng quấy lấy trong nồi nước canh nhìn xem hắn: "Là tìm hiểu tin tức, cái này không liền tìm đến làm công việc địa phương rồi?"

Triệu nhị dân khóe miệng co giật một chút: "Ta buổi sáng nhìn đại ca mài đao, còn tưởng rằng đại ca đã tâm như hàn băng, đi tới Phong Châu về sau là quyết tâm muốn động thủ."

"Những cái kia công sai tay cầm linh khí, nói rõ là biết sẽ có Tư Tu tới, nhưng bọn hắn như cũ để chúng ta quá cảnh, người kia là cố ý muốn thu lưu Tư Tu, nhiều năm như vậy chúng ta trong núi trốn đông trốn tây, có thể sống giống người cũng rất tốt."

"Nhắc tới cũng kỳ, thu lưu Tư Tu tại Đại Hạ thế nhưng là đại tội."

Thiết Hùng lúc này đình chỉ quấy: "Trong thành những cái kia quảng cáo là cho chúng ta nhìn, nếu quả thật có chiến sự, người kia hi vọng chúng ta có thể lưu chút cố sự cho hậu nhân nhìn."

Triệu nhị dân trầm mặc hồi lâu, trong lòng tự nhủ đạo lý là đạo lý này, nhưng đại ca có phải hay không là nghĩ đến quá nhiều, nhưng còn chưa mở miệng cảm thấy bên chân bỗng nhiên trầm xuống, cúi đầu xuống liền nhìn thấy một hài đồng.

Trầm mặc hồi lâu, hắn há to miệng, trong ánh mắt toát ra một tia mừng rỡ.

Mà tại cái này hài đồng chạy tới phương hướng, vài ngày chưa gặp ba bá cũng chính hướng nơi đây cất bước đi tới.

Hắn còn tưởng rằng ba bá là không muốn cùng lấy động thủ, thế là mình rời đi, nhưng lúc này mới phát hiện phía sau hắn mang theo mười cái hài đồng cùng mấy vị phụ nữ trẻ em đang đứng tại dưới bóng đêm hướng hắn trông lại.

Khâu Trung này Thời Dã tại lộ thiên trong tràng, cùng Khuông Thành cùng đi cùng một chỗ, mắt nhìn lấy Cốc Tràng bên trong ba năm hài đồng chạy tới chạy lui, không khỏi một trận suy tư.

Từ lúc thiếu gia tại Phong Châu thành lập thế gia về sau, đã có rất nhiều hài đồng dám ở tu Tiên Giả ẩn hiện địa phương ra đường, một năm này cũng lại không có hài đồng chết đói trong nhà tin tức xuất hiện.

Chỉ là, thiếu gia huyết mạch đâu.

Quý gia hiện tại chỉ còn lại có thiếu gia một người, mỗi ngày nhọc lòng nơi này nhọc lòng nơi đó, nhưng lại chưa bao giờ đề cập qua kéo dài nhà mình huyết mạch sự tình.

Trung bộc chính là như vậy, chẳng những muốn cân nhắc gia đình bên trong sự tình, còn lo lắng chủ gia kéo dài.

Phong Châu tin tức mặc dù truyền chậm một chút, nhưng Khâu Trung cũng đại khái nghe nói có mấy cái thế gia tiểu thư coi trọng thiếu gia sự tình, cũng biết thiếu gia cái nào đều không có tuyển, cái này khiến Khâu Trung tâm tình ngưng trọng một lúc lâu.

Hắn lúc này nhịn không được quay đầu nhìn về phía Khuông Thành: "Khuông Thiếu Gia, ngài cùng nhà ta thiếu gia là bạn tri kỉ, chắc hẳn hẳn là hiểu rõ một ít sự tình, Lão Khâu muốn hỏi một chút ngài, thiếu gia nhà ta có phải là không thích nữ tử?"

"Khâu thúc không dùng lo lắng quá mức, kỳ thật Quý huynh trong hậu viện đã có người, mới nguyên thời điểm còn đi Thịnh Kinh, ta là gặp qua."

Khâu Trung há hốc mồm: "Nhà nào nữ tử, vì sao không cưới vào trong nhà đến?"

Khuông Thành thấp giọng: "Ba nhà nữ tử."

"?"

"Còn có một cái lưu lạc bên ngoài."

"Làm sao lại có lưu lạc bên ngoài? Thiếu gia cũng thật sự là, làm sao không đem người tiếp trở về cho cái danh phận?"

"Đại khái rất khó tiếp. . ."

Khâu Trung sửng sốt một chút: "Hẳn là rất xa?"

Khuông Thành nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ ngươi đây thật đúng là nói đúng, nhà ngươi phu nhân quả nhiên là một cái so một cái xa.

Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt không khỏi chuyển dời đến lộ thiên Cốc Tràng phía nam.

Đêm tối lờ mờ sắc phía dưới, nơi đó đang đứng mấy cái Yêu tộc thương nhân, tại biên giới chỗ hướng về nơi này quan sát, sau đó một trận châu đầu ghé tai, giao lưu một trận về sau Hướng Viễn chỗ đi đến, đồng thời từ trong ngực móc ra giấy bút một trận tô tô vẽ vẽ.

Khâu Trung cũng nhìn thấy bọn hắn, nhịn không được khẽ nhíu mày.

Kỳ thật từ lúc biết thiếu gia đi qua Tuyết Vực, trở về về sau hai tay suýt nữa đều không gánh nổi thời điểm, hắn liền đối Yêu tộc rất không chào đón.

Nhưng là Tư Tiên Giám đem đường đổi đến nơi đây, cho dù là không chào đón, bọn hắn cũng không thể không cho phép người ta quá cảnh.

Chỉ là chẳng biết tại sao, Yêu tộc gần đây đối Phong Châu cảm thấy rất hứng thú, luôn luôn xuất hiện tại đủ loại địa phương, đối người còn rất khách khí, chỉ là kia dựng thẳng đồng nhìn qua cũng làm người ta cảm thấy yêu dị vô cùng.

Khuông Thành lúc này nhìn về phía Khâu Trung: "Quý huynh hôm nay đi chỗ nào rồi?"

Khâu Trung lúc này trở lại Thần đạo: "Có mấy nhà Tiên Trang trang chủ hôm nay đến nhà, thiếu gia tại trong nhà tiếp đãi bọn hắn, trước mấy Thiên thiếu gia còn dẫn người tiến đến xoát quảng cáo, mấy ngày nay cũng là bận bịu xấu."

"Vì Phong Châu nha."

"Nhưng nếu là thật khai chiến, thiếu gia làm chuyện này không phải làm không rồi sao?"

"Đem ngươi nhà thiếu gia đưa ra ngoài.