Chương 199: Tư tu (2)

Chương 199: Tư tu (2)

chính là."

"?"

Quý Ưu lúc này ngay tại Quý Trại trong phòng tiếp khách, trước mặt ngồi Tụ Quang, Thiên Yến, Đông Thịnh ba nhà Tiên Trang trang chủ, còn có một chút tùy hành mà đến cung phụng cùng Trưởng Lão.

Đối mặt một đám lão đầu lão ẩu trong lời nói đối đan dược lo lắng, hắn trên mặt cười nhạt, lấy một loại ngươi hiểu được nhưng là chớ nói ra ngoài dáng vẻ, vẩy bọn hắn hồng quang đầy mặt.

Thế gia xuất thân thân phận là mông ấm, nhưng cùng Thời Dã là gông xiềng.

Bị gia tộc biên giới hóa về sau, đối cảnh giới chấp niệm để bọn hắn tham niệm rất nặng, mà loại này tham niệm mặc dù khiến người buồn nôn, nhưng cũng rất dễ dàng bị lợi dụng.

Vây quanh đan dược nói chuyện phiếm nửa ngày, Quý Ưu đem bọn hắn đưa ra cửa đi, dọc theo đêm khuya trở về tới đến trại bên trong, liền nhìn thấy Khâu Như một đường chạy chậm đến lao đến.

Tiểu nha đầu hiện tại đã thành công Khải Linh, tại mỗi ngày chỉ nhớ ăn tình huống dưới có thể có như thế tiến triển, Bùi Như Ý đối nàng đánh giá cũng chỉ có một câu, nàng này phi phàm.

Lúc này Khâu Như lôi kéo Quý Ưu ống tay áo: "Thiếu gia, khuỷu tay!"

"Đi chỗ nào?"

"Dẫn ngươi ăn trộm gà chân."

Thật đúng là khuỷu tay, Quý Ưu nhìn xem nàng trầm mặc hồi lâu: "Như Như, ngươi có phải hay không đến bây giờ cũng không tin đây là nhà ta?"

Khâu Như nghe xong lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc: "?"

Quý Ưu trong lòng tự nhủ cái này lớn thèm nha đầu thật sự là nghèo sợ, thế là dẫn nàng đi phòng bếp lắm điều la cái đùi gà.

Lớn thèm nha đầu không chỉ ăn một cái, còn cầm ba cái.

Quý Ưu nhìn xem nàng: "Cầm nhiều như vậy làm cái gì, muốn ăn lại đến chính là."

"Cho Thiếu nãi nãi lưu."

"?"

Quý Ưu sửng sốt một chút, sau đó liền ý thức đến là Khuông Thành nói cho bọn hắn.

Lớn thèm nha đầu còn quái khéo léo, kỳ thật cầm hai cái liền không sai biệt lắm đủ rồi, lại còn cho thêm mình cầm một cái.

Chờ lấy ăn vụng kết thúc về sau, Quý Ưu nắm hắn đi trở về, liền thấy Khuông Thành ngay tại vùi đầu khổ viết, không biết tại viết những gì.

Lần trước ở đây Bút tẩu long xà vẫn là Công Thâu Cừu, trực tiếp cho mình chôn cái lớn lôi, cái này khiến Quý Ưu không khỏi cảnh giác...mà bắt đầu.

Bất quá hắn vẫn chưa nói thêm cái gì, mà là đem Khâu Như đưa về gian phòng, sau đó làm bộ vô sự địa tại phía trước cửa sổ liếc mắt nhìn.

Khuông thư sinh đúng là tại viết sách, bất quá nhưng lại chưa để Quý Ưu nghiêm túc đến đoạt tới xé toang, bởi vì hắn phát hiện Khuông Thành viết chính là mình truyện ký, cái này khiến đứng ở bên cạnh nhìn hồi lâu Quý Ưu cảm thấy một trận đỏ mặt.

Trong sách đem mình thổi phồng đến mức quá tốt, để hắn có loại khó chịu.

Quý Ưu nhịn không được nhẹ nhàng mở miệng: "Kỳ thật ta không có cái gì mà sống vì dân chí hướng cùng lý tưởng, ngươi cái này viết có chút quá mức vĩ đại, không quá phù hợp, để người khác nhìn còn tưởng rằng ta thật là một cái thoát ly cấp thấp thú vị chính nhân quân tử, quái e lệ, có một loại xã chết cảm giác."

Khuông Thành ngẩng đầu: "?"

"Kỳ thật ta cũng chỉ là làm chút đủ khả năng sự tình mà thôi, để Lộ Bình một chút, để người bên cạnh tận lực qua tốt một chút, chỉ thế thôi, nhưng chuyện tương lai không ai nói đến chuẩn."

"Có lẽ ngày mai liền đánh trận, có lẽ Phong Châu ngoại lai Tiên Trang tập thể bạo loạn, như vậy chúng ta bây giờ làm tất cả sự tình liền đều không có ý nghĩa."

"Ta lúc trước chính là nghĩ như vậy, liền cảm giác Phong Châu có phải hay không duy trì hiện trạng mới tốt, nhưng cuối cùng vẫn là làm, bởi vì có một số việc quả thực là không quen nhìn, Dưỡng Lão các cái gì, ngược lại không có vĩ đại như vậy, hoàn toàn là vì thuận tâm ý của mình, không quan hệ lý tưởng."

"Ngươi tại trong sách viết ta là Phong Châu thủ hộ, kỳ thật không có, tựa như tại ven đường nhìn thấy một đứa bé, ta có thể cho hắn một cái tiền đồng, nhưng ta không cách nào nuôi hắn cả một đời."

Quý Ưu thì thào một đoạn: "Cho nên ngươi bản này truyện ký vẫn là không muốn cho người khác nhìn, ta đến cất giữ liền tốt, miễn cho người ta thật sự cho rằng ta là cái gì chúa cứu thế."

Khuông Thành ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Quý huynh đã làm được đủ nhiều, dạng này Phong Châu mặc kệ là tồn tại một năm vẫn là ba năm, bách tính cuối cùng đều sẽ cảm tạ ngươi."

"Không cần cảm tạ, miễn cho ta một ngày bên trên đầu thật muốn lưu lấy lòng son chiếu hãn thanh, ta nát mệnh một đầu đều là không sợ, nhưng sợ nhất người khác chờ mong quá cao."

"Quý huynh mỗi lần đều nói như vậy, nhưng mỗi lần đều xông so với ai khác đều hướng trước."

Khuông Thành nói dứt lời, nâng bút tiếp tục về sau viết.

Viết Phong Châu phong thổ, viết mỹ lệ Ngọc Dương huyện, lại viết một chút thú vị nhàn nghe dã sử.

Cơ bản đều là từ Quý Ưu góc độ đến viết, tỷ như Quý Ưu thích nhất Ngọc Dương huyện bên trong uống ngựa cầu, trước kia thường xuyên đi trên cầu tản bộ.

Ngoài ra còn có Đan Thủy huyện Tương Tử Hồ, lúc trước cùng Tào giáo tập đi Đan Thủy quận chiêu sinh còn ngẫu hứng làm bài thơ.

A, hồ, ngươi tất cả đều là nước.

Nhất động lòng người chính là, Tương Tử Hồ còn có một cái mỹ lệ truyền thuyết, nghe nói hữu tình người như quấn hồ một tuần, vừa lúc tại bên hồ một gốc cây hòe phía dưới gặp nhau, liền có thể đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không chia lìa.

Văn hóa giao lưu kỳ thật rất cần thiết, bởi vì đây đều là cộng đồng, sẽ để cho người có tưởng tượng, có ước mơ, sẽ để cho người cảm thấy như vậy mỹ lệ đáng giá tồn tại.

Quý Ưu nhìn xem cái này ban đêm Minh Nguyệt nhịn không được nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi sách này lúc nào viết xong?"

Khuông Thành lúc này nâng bút thấm thấm mực: "Nhìn vào độ, đại khái cần hai ngày đi."

"Nơi này viết sai."

Ừm

Quý Ưu chỉ chỉ trên sách một hàng chữ: "Tại Phong Châu thành lập thế gia chuyện sau đó là tiến về Tuyết Vực gặp mặt Yêu Đế, ngươi làm sao chỉ viết một bài thơ, sau đó liền nhảy đến Xuân Canh đây?"

Khuông Thành cúi đầu xuống nhìn kỹ một chút: "Đoạn này không cần thiết viết, chỉ cần viết ngươi lúc trở về phản ứng của mọi người chính là."

Quý Ưu nhìn hắn một cái, suy tư nửa ngày về sau trong lòng tự nhủ cũng đúng.

Danh nhân truyện ký loại vật này mặc dù nghiêm túc tính muốn so sách sử kém một chút, nhưng vẫn là muốn chân thực có thể kiểm tra.

Khuông Thành chưa từng đi Tuyết Vực, cũng không có nhìn thấy lúc trước mình tại cánh đồng tuyết như thế nào bị kia Yêu tướng tay không tấc sắt đánh đầy người vết đao, càng không nhìn thấy mình phản sát tên kia Yêu tướng, chỉ là tin đồn rất khó đem sự tình viết chân thực, cho nên vì nghiêm túc tính mà không viết là đúng.

Nhìn xem nhìn xem, cái gì gọi là đạo đức nghề nghiệp?

Cái này, liền gọi đạo đức nghề nghiệp.

Quý Ưu nhịn không được nhớ tới Công Thâu Cừu dựa vào não bổ viết cái đuôi kia một đoạn, trong lòng có loại muốn mắng chửi người xúc động, hắn quả thực là không nghĩ tới Công Thâu Cừu vậy mà lại là cái tiểu thuyết tác giả.

"Ta trước đi ngủ, ngươi không muốn chịu quá muộn."

"Được rồi Quý huynh."

Khuông Thành cầm trong tay bút lông dính mực nước, sau đó tiếp tục Bút tẩu long xà.

Nửa ngày về sau Quý Ưu thân ảnh xuất hiện lần nữa tại sương phòng trước trong tiểu viện, trong tay bưng một ly trà, thuận cửa sổ đưa cho Khuông Thành.

Sáng sớm hôm sau lúc xế trưa, liên hợp khai khẩn cuối cùng một mảnh làm nông khu bị đăng ký trong danh sách.

Phong Châu phủ Hạ Chương từ bên ngoài mà đến, hỏi thăm Quý Ưu liên quan tới gieo hạt sự tình phải chăng cần tu Tiên Giả cùng một chỗ tham dự.

Quý Ưu suy tư nửa ngày, sau đó lắc đầu.

Hắn muốn nhìn một chút, nếu như không có thuế phụng sẽ như thế nào.

Thế là sáng sớm ngày thứ hai, đại quy mô gieo hạt liền bắt đầu, lúc này vùng đồng ruộng bắt đầu khắp nơi đều là bách tính thân ảnh.

Bất quá cũng không lâu lắm công phu, trước đó tham gia liên hợp khai khẩn tu Tiên Giả cũng xuất hiện, mặc dù chỉ có một nửa, nhưng cũng khiến gieo hạt tốc độ tăng lên không ít.

Quý Ưu đứng tại trên địa đầu nhìn xem một màn này, cảm thấy hình tượng này còn rất hài hòa.

Đúng vào lúc này, một trận tiếng ngáp để hắn hồi thần lại, quay đầu nhìn lại, Khuông Thành chính một mặt khốn đốn.

Hắn không phải tu Tiên Giả, vẫn là cần ỷ lại tại giấc ngủ bổ sung tinh thần, loại trạng thái này rõ ràng chính là thức đêm chịu quá lâu.

"Truyện ký viết xong rồi?"

"Viết xong."

"Kỳ thật muộn mấy ngày cũng không có gì, lại nói ta cũng không phải đại nhân vật gì, còn viết cái truyện ký, truyền đi nói không chừng cũng bị người trò cười, bất quá đã viết xong, vậy liền đa tạ Khuông huynh."

Người đều là có hư vinh cảm giác, cho dù là Quý Ưu cũng vô pháp ngoại lệ, đây là chuyện thường.

Hắn mấy ngày nay liền cũng một mực chờ mong, muốn lấy khác biệt thị giác đến xem mình, lúc này liền hướng nó đưa tay ra lai

Thư sinh nhìnthấy tay của hắn về sau nhịn không được ho khan một tiếng: "Viết là viết xong, nhưng là Quý huynh có chỗ không biết chính là, ta kia bản truyện ký vừa viết xong liền ném."

Quý Ưu trong ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Ném rồi?"

"Ừm, ném."

"Ném đến nơi đâu rồi?"

"Sáng nay lúc ra cửa rớt, lại trở về tìm tìm không thấy, hẳn là bị người nhặt đi."

"Ngươi chỉ cho ta cái phương hướng, ta đi hỏi một chút, loại này xã chết đồ vật bị người khác nhặt đi làm sao?"

Vừa dứt lời, Quý Ưu liền nghe tới một trận xe ngựa chạy vội thanh âm vang lên, quay đầu nhìn lại phát hiện là Yêu tộc thương đội từ nơi này quá cảnh đường về, thẳng tắp hướng phía mặt phía bắc phương hướng gào thét mà đi.

Bọn hắn kéo xe sở dụng không phải ngựa, mà là linh trí chưa khai hóa yêu thú, loại này yêu thú tốc độ chạy cực nhanh, đạp vó lúc ầm ầm rung động, rất khó không bị người chú ý.

Nhìn thấy một màn này, hắn nhịn không được một trận khẽ nhíu mày.

Chi này Yêu tộc thương đội là mấy ngày trước đây vừa tới, chuyên môn phụ trách chọn mua bọn hắn cần thiết vật phẩm, nghe nói hôm nay sáng sớm kia phần vật phẩm đơn còn có một nửa cũng không góp đủ, theo đạo lý đến nói không nên vội vã như thế trở về mới là.

Mà lại đây cũng quá bối rối, vạn nhất va vào tiểu hài tử làm sao.

Trong đó một khung xe kéo thậm chí còn không tới kịp kéo cờ xí, càng xem càng giống là buổi sáng tại cửa ra vào nhặt được vật gì tốt, mở ra về sau lập tức mừng rỡ, sau đó sốt ruột bận bịu hoảng địa muốn bắt về nhà đồng dạng.

Quý Ưu đối loại cảm giác này hiểu rất rõ, ban đầu ở Tuyết Vực cùng kia tay không tấc sắt Yêu tướng chiến đấu, không cẩn thận nhặt được hai thanh bảo đao lúc hắn chính là loại cảm giác này..