Chương 200: Kiếm áp (1)

Chương 200: Kiếm áp (1)

"Đúng lúc gặp buổi trưa, đến trong thành ăn cơm rau dưa lại về?"

"Không được Quý huynh, nhiều ngày chưa về, Khuông mỗ còn có chút sự tình cần xử lý, đổi hẹn lần đi."

Phong Châu ngày mùa kết thúc về sau, Quý Ưu cùng Khuông Thành tại thanh minh trước đó trở lại Thịnh Kinh.

Nơi đây ngày xuân sáng chói, huy quang lượt vẩy, tươi đẹp xuân quang đem Thịnh Kinh trong thành Lưu Ly bảo đỉnh chiếu rọi rạng rỡ phát quang, phồn thịnh mà xán lạn, triều khí phồn thịnh, đồng thời có gió nhẹ tại cái này ngày xuân hạ xuyên cù qua ngõ hẻm, nhào vào trên mặt mềm mại kéo dài, mang theo một cỗ cỏ cây tân sinh nhàn nhạt hương nhã.

Từ Vĩnh An Đại Nhai vừa rơi xuống đất, Quý Ưu liền cảm nhận được ngũ tạng miếu đột nhiên trống rỗng.

Nhưng Khuông thư sinh uyển cự Quý Ưu dùng cơm mời, khăng khăng muốn về trước đi một chuyến.

Quý huynh tiên tử nhóm đều không tại Thịnh Kinh, nhưng ta Nhị nhi cô nương lại gần tại trễ xích đâu. . .

Quý Ưu mặc dù nghe không được Khuông Thành tiếng lòng, nhưng bao nhiêu có thể nhìn thấy hắn ánh mắt bên trong tưởng niệm: "Ngươi cái thấy sắc vong nghĩa hạng người."

"Quý huynh cùng lần đầu tới Thịnh Kinh Nhan tiên tử dạo phố lần kia, giống như cũng thiếu chút không nhận ra ta tới."

Quý Ưu gắt hắn một cái nhảy xuống xe ngựa, trong lòng tự nhủ ngươi có thể so với ta a, ngươi thế nhưng là chính nhân quân tử a, mà ta chỉ là cái hãn phỉ.

"Lần sau lại về Phong Châu có thể mang lên Ngụy cô nương cùng một chỗ, đi ngang qua về Vân Quận thời điểm đi Tương Thủy Hồ đi một vòng, ngươi biết Tương Thủy Hồ truyền thuyết a? Nghe nói hai người quấn hồ mà đi, như vừa lúc ở bên hồ viên kia ngàn năm cổ hòe hạ tương gặp, hai người liền có thể đời đời kiếp kiếp không phân ly."

"Tự nhiên là biết được."

"Nho nhỏ thư sinh, biết còn thật nhiều."

Khuông Thành mất tự nhiên nhìn về phía một bên, trong lòng tự nhủ truyền thuyết này không chỉ ta biết, hiện tại ngay cả Yêu tộc công chúa đều nhanh biết. . .

Hai người sau đó tách rời, bất quá Quý Ưu vẫn chưa trực tiếp về Thiên Thư viện, mà là hướng phía Trường Thịnh Đại Nhai phương hướng đi đến.

Trong thành người buôn bán nhỏ lúc này đều đã đổi áo ngắn, lôi kéo gánh gánh, đi tại rộn rộn ràng ràng mặt đường bên trên, cùng tửu lâu trong quán trà những cái kia tại đầu đường ôm khách gã sai vặt gặp thoáng qua.

Quý Ưu đi tới phố dài trung đoạn, sau đó đi vào Thịnh Kinh bưu dịch.

Lần trước tại Tuyết Vực trở về chưa mang lễ vật, nhưng lần này từ Phong Châu ngược lại là chưa từng quên mất.

Hắn chuẩn bị một chút Phong Châu thổ nhưỡng, còn có lần này Xuân Canh lưu lại hạ hạt giống, cùng ngay tại chỗ lò gạch chỗ nung Tiểu Hoa bồn, chia làm ba phần, phân biệt muốn gửi cho Nhan Thư Diệc cùng Nguyên gia tỷ đệ.

Hạt giống này trồng về sau chỉ cần tỉ mỉ che chở, hẳn là có thể mọc ra độc thuộc về Phong Châu bông lúa mạch, cũng là thật có ý tứ chậu nhỏ cảnh.

Nhan Thư Diệc đối Phong Châu thật cảm thấy hứng thú, tại Thiên Thư viện mèo đông thời điểm trừ cùng mình ba miệng, yêu nhất nói chuyện chính là Phong Châu.

Hỏi hắn nơi đó khí hậu, nhiệt độ cùng bốn mùa thay đổi, còn hỏi Phong Châu mùa đông tuyết lớn bao nhiêu, cùng uống ngựa cầu cùng Tương Tử Hồ ở nơi nào.

Mặc dù nhiều lần cường điệu mình chỉ là "Tùy tiện hỏi một chút" nhưng xem xét chính là tại nghiêm túc cân nhắc đi Phong Châu sinh hoạt dáng vẻ.

Nguyên Thải Vi cũng giống vậy, cứ việc mình không hỏi, nhưng mỗi lần đều nghe lại phá lệ nghiêm túc.

Cho nên loại này tấm lòng nhỏ, đối với các nàng mà nói sẽ rất hợp tâm nằm sấp.

Lợi hại, ta thật đúng là cái lớn ấm nam.

Quý Ưu khóe miệng khẽ nhếch đem hệ thống tin nhắn địa chỉ lấp xong, giao phó ngân lượng về sau rời đi.

Đoạn thời gian gần nhất hạ quá nhiều lần ruộng đồng, hắn lúc này chẳng những một thân phong trần mệt mỏi, ngay cả giày cùng góc áo bên trên cũng đều mang theo bùn.

Dọc theo đường Thiên Thư viện đệ tử nhìn qua chân hắn đạp Thần đạo mà đến, đối mặt ở giữa thần sắc quái dị.

"Hương dã Tư Tu trở về."

"Cái này bùn cát đầy người, lại thật giống là hương dã Tư Tu. . ."

Chưởng Sự viện ba vị chưởng giáo nhìn xem hắn đi đến Ni Sơn, tay áo bồng bềnh địa vòng qua Bích Thủy Hồ, nói chuyện phiếm chủ đề liền một cách tự nhiên chuyển hướng Quý Ưu.

Phong Châu làm nông cũng tốt, bách tính cũng được, tại tiên tông trong mắt đều là nhất không đáng quan tâm sự tình.

Có chút tu Tiên Giả voice message mầm cùng rau hẹ đều không phân rõ, thậm chí không rõ ràng những cái nào cây trồng là sinh trưởng ở trên cây, những cái nào là sinh ở trong đất.

Bất quá Chưởng Sự viện hàng năm đều muốn xử lý thuế phụng, tự nhiên là muốn rõ ràng một chút.

Tần Vinh khoảng thời gian này cũng từ ngoài viện hành tẩu đệ tử nơi đó nghe tới không ít tình huống, đoán đại khái một chút Phong Châu tình huống hiện tại.

Bởi vì Đại Hạ thay đổi Yêu tộc thương đội vận chuyển lộ tuyến, hiện tại Phong Châu là Yêu tộc lớn nhất vật tư trao đổi địa, mà Phong Châu cây trồng vừa lúc là Tuyết Vực không có, Yêu tộc đưa ra ra giá thu mua cũng cực cao.

Cho nên Phong Châu năm nay thuế phụng nhất định cực kỳ to lớn, chỉ là người khác đại khái còn chưa chú ý tới điểm này.

Nghĩ tới đây, Tần Vinh lần nữa nhớ tới hắn cái kia hương dã Tư Tu thân phận.

Hắn lúc trước nếu không phải tu đến hạ tam cảnh viên mãn mà đặc biệt tiến vào Thiên Thư viện, lúc này hoặc Hứa Chân chính là tại vùng đồng ruộng mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời địa trồng trọt.

Cũng liền bởi vì lần kia ngoài ý muốn, dẫn đến rất nhiều việc đều vì vậy mà cải biến.

Năm đó nên nhập nội viện Sở Hà không có thể vào viện, Phong Châu thì có một cái duy nhất tu tiên thế gia.

"Phong Châu sự tình kết thúc rồi?"

"Kết thúc, trừ lựa chọn trồng trọt đặc thù cây trồng nông hộ bên ngoài, toàn châu đều đã tiến vào nông nhàn." Quý Ưu vòng qua Bích Thủy Hồ, đi tới Tào Kình Tùng viện tử tọa hạ: "Tu Tiên Giả coi là thật dùng tốt, địa cày lại nhanh lại tốt lại thẳng, trâu ngựa nhìn đều gọi thẳng chuyên nghiệp."

Tào Kình Tùng nhịn không được nện chậc lưỡi: "Dám đem tu Tiên Giả khi trâu ngựa sai sử, cũng chỉ có ngươi."

"Cũng không thể xem như là sai sử, mà là nói cho bọn hắn người sống tại thế liền hẳn là sống có chút ý nghĩa, mấy chục năm như một ngày khô tọa tu đạo cho dù phi thăng lại như thế nào, tại thế gian này bất quá là người vô dụng thôi."

Đan Thủy quận Thái Thú chi nữ Hướng Phù, còn có về Vân Quận Thái Thú chi nữ Tùng Nghệ hai người đều tại Tào Kình Tùng trong viện, từ lúc Quý Ưu tiến viện về sau, bọn hắn ngay tại bên cạnh lẳng lặng nghe, ánh mắt một mực dừng lại ở trên người hắn.

Làm Phong Châu xuất thân tu Tiên Giả, các nàng đối với Phong Châu sự tình biết rất rõ ràng.

Quý Ưu đến Phong Châu về sau liền tra vật liệu đá, quan rất nhiều người, ngay tại Hướng Phù phụ thân Đan Thủy quận, trong đó giống như còn có con em thế gia, đến bây giờ cũng còn không có ra.

Các nàng trước đó đều không quá ưa thích tham gia Tiên Môn mở tiệc chiêu đãi, luôn cảm giác mình tựa như là nhân vật râu ria đồng dạng, không hòa vào đi.

Nhưng gần nhất mấy ngày bởi vì Quý Ưu sự tình, những cái kia Tiên Môn tử đệ ngược lại muốn nghe bọn hắn trong bữa tiệc chậm rãi mà nói.

Trong đó cảm thụ sâu nhất, thuộc về Hướng Phù.

Nàng là từ nhỏ liền bị gửi nuôi tại Lạc Nguyệt Sơn trang, đối Phong Châu ngoại lai Tiên Trang có từ hài đồng thời đại liền bị bồi dưỡng được đến thân cận, đây là chuyện rất bình thường.

Tào Kình Tùng lúc trước đi Phong Châu chiêu nàng nhập viện, nàng còn từng bởi vì Quý Ưu muốn lấy đi Lạc Nguyệt Sơn trang tòa nhà mà sinh lòng bất mãn, nói hắn là mặt dạn mày dày cưỡng chiếm, lại còn muốn đem lại nói đường hoàng.

Nhưng thẳng đến tiến vào Thiên Thư viện, thực sự hiểu rõ thế gia, Tiên Trang cùng thuế phụng quan hệ, nghe tới rất nhiều chuyện, tầm mắt không tại giới hạn tại một góc, nàng mới hiểu được Quý Ưu đến tột cùng là đang làm gì.

Tào Kình Tùng còn có ít lời muốn hỏi, nhưng lời đến khóe miệng dừng lại, nhìn Hướng Phù cùng Tùng Nghệ, hai người liếc nhau, liền lập tức biết điều từ biệt.

Hắn vung tay áo đóng cửa lại, sau đó nhìn về phía Quý Ưu: "Ta còn tưởng rằng ngươi rời đi Thiên Thư viện sau sẽ gặp phải thế gia tập sát."

Quý Ưu giương mắt mắt: "Là đến một chút Tư Tu, từ biên cảnh đi theo di chuyển bách tính trà trộn đi vào, bất quá cuối cùng đều bị ta thu lưu."

"Ngươi lá gan thật là lớn a."

"Phong Châu sự tình, quang ta một cái phá Thông Huyền có thể đỉnh cái gì dùng, nếu không phải Thanh Vân tiên quy tại, ta hiện tại không còn sót lại một chút cặn."

Tào Kình Tùng nhìn xem hắn: "Sự tình cũng không cần cân nhắc xa xưa như vậy."

Quý Ưu uống trà, lại bóp một khối điểm tâm nhét vào miệng bên trong: "Làm nhiều một chút dù.