Chương 200: Kiếm áp (2)

Chương 200: Kiếm áp (2)

sao cũng so bớt làm một chút tốt hơn nhiều, có chút ít còn hơn không đi, mặt khác những cái kia Tư Tu cơ bản đều là người cùng khổ xuất thân, dù sao cũng so Tiên Trang những đệ tử kia càng đáng tin một chút."

Tào Kình Tùng nghe xong yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó lại nghĩ tới một sự kiện: "Mới nguyên trước đó, ngươi sợ Tiên Trang sẽ gây hoạ, sợ liên hợp khai khẩn tiến hành không được, hiện tại bởi vì linh thạch cùng đan dược sự tình qua một quan, Dung Đạo sự tình cũng không cần vội vã như vậy, Thiên Đạo Hội cũng có thể ổn một chút."

Lúc trước từ Tuyết Vực trở về, Quý Ưu vẫn tại nhớ khai khẩn sự tình, liệu định những cái kia Tiên Trang sẽ không như vậy phối hợp.

Ăn Phong Châu nhiều năm như vậy thuế phụng kẻ ngoại lai, tại trải qua năm ngoái một năm nghèo khó sau nắm giữ quyền chủ động, làm sao lại an phận.

Lúc ấy Quý Ưu lo liệu lấy có thể mạnh một phần là một điểm suy nghĩ dự định không ngừng xông cảnh, ngay cả Thiên Đạo Hội quy tắc đều không quá quan tâm.

Hiện tại cửa này quá khứ, Tào Kình Tùng cảm thấy chỉ cần Quý Ưu đừng đi ra chạy loạn, tối thiểu nhất đến thuế phụng đoạt lại trước đó đều có thể có một lát an bình.

Hắn hiện tại là nội viện đệ tử, Chưởng Sự viện coi như muốn điều động hắn cũng cần hắn đồng ý.

Lúc trước lần kia để hắn tiến về Tuyết Vực, hắn là vì Phong Châu, về sau hẳn là sẽ không còn có chuyện như vậy.

Bất quá tại Quý Ưu cái này hương dã Tư Tu xem ra, có thể mạnh lên vẫn là phải tiếp tục mạnh lên, chỉ là không quá quá khiển trách mình chính là.

Lão Tào nói đúng, tối thiểu nhất tại thuế phụng đoạt lại trước đó có thể an bình một lát.

Chỉ cần Linh Kiếm sơn người không muốn bởi vì chính mình cắn nát bọn hắn giám chủ miệng, tới nãng chết mình liền có thể.

Tào Kình Tùng lúc này nhìn hắn một cái: "Định đạo thời cơ một chuyện, ngươi có cái gì mặt mày?"

Quý Ưu lắc đầu: "Còn không có nghiêm túc thử qua, kia mấy ngày trong viện có khách, liền làm trễ nải."

"Nữ nhân liền nói nữ nhân, còn khách nhân, nói ngược lại là êm tai."

"Thật là khách nhân."

Tào Kình Tùng ha ha một tiếng: "Khách nhân của ngươi đều là cầm miệng chiêu đãi? Cắn cùng xuyên cái đinh, ta làm sao không có chiêu đãi qua dạng này khách nhân?"

Quý Ưu miệng rời đi Thiên Thư viện trước đó liền tốt, bất quá trước khi rời đi gặp qua người cũng không phải ít.

Hắn còn từng nghe Thiên Thư viện người thảo luận qua chuyện này, nói hắn chơi thật kích thích loại hình.

Tào Kình Tùng lúc này thu hồi bạch nhãn: "Tìm kiếm định đạo thời cơ sự tình còn có thể làm, loại chuyện này có nhanh có chậm, chuẩn bị sớm càng thêm ổn thỏa một chút, huống hồ định đạo quá trình chính là bài trừ tạp niệm quá trình, đối đạo tâm của ngươi tươi sáng cũng là có chỗ tốt."

"Ta dự định trước đi luyện thể."

"Còn luyện thể?"

"Là nam nhân liền nên luyện thể."

Từ Tào Kình Tùng tiểu viện rời đi về sau, Quý Ưu liền trở về nội viện.

Mùa xuân qua đi xuống mấy trận Tiểu Vũ, đến mức gian phòng bên trong ẩm ướt cảm giác cực nặng, hắn đem cửa sổ mở ra thông gió, sau đó đem chăn ôm ra phơi nắng.

Sau đó quét dọn căn phòng một chút, chợt một chút nằm tại trên giường, ngủ cái an giấc.

Tại Phong Châu mấy ngày này, hắn mặc dù xem ra phong khinh vân đạm, nhưng trên thực tế thần kinh lại là căng cứng.

Nhất là thu lưu nhiều như vậy Tư Tu, không có điểm lòng cảnh giác là không quá đi.

Thế là mỗi lần biên quan có Tư Tu nhập cảnh tin tức, hắn cùng Bùi Như Ý đều là thay phiên gác đêm, lúc này mới thật tốt ngủ, liền một giấc thẳng đến hôm sau, rời giường bắt đầu luyện thể.

Theo thể nội Linh Hỏa bị dẫn nhiên, hắn kia nóng rực khí phách dần dần lấp đầy  phòng.

Kỳ thật cái này lần thứ mười bảy linh quang hơi chiếu, hắn là từ tại Phong Châu liền bắt đầu, này Thời Dã không sai biệt lắm đến Linh Hỏa muốn xông phá bên ngoài thân trước mắt.

Nhục thân cường độ tăng lên sẽ không ảnh hưởng cảnh giới, đây đối với cùng cảnh giới so đấu Thiên Đạo Hội mà nói là một chuyện tốt.

Nói thật, kỳ thật Quý Ưu đến bây giờ cũng không biết Thiên Đạo Hội cụ thể quy tắc là cái gì, chỉ biết là cùng cảnh giới ở giữa giao đấu. . .

Nơi đây, Thịnh Kinh thành rơi Vũ Phân Phân, tiếp tục mấy ngày.

Đợi đến mưa rơi đầu thoáng thu nhỏ, Lục Thanh Thu đưa tin liền bị Chưởng Sự viện đưa đến nội viện, mời hắn tiến về Hồng Đỉnh lâu dự tiệc.

Được đến tụ huyền đan Lục Hàm Yên, con đường tu hành nháy mắt thông suốt rất nhiều, đã tụ tập ra năm đạo linh quang, mà thứ Lục Đạo ngay tại hiện hình, vượt xa chỉ có ba đạo linh quang Bộc Dương Hưng, thẳng bức dừng lại tại Lục Đạo Huyền Quang Phương Cẩm Trình.

Dựa theo cái này xu thế, Lục Hàm Yên đi vào viện cơ hội cực lớn.

Vân Châu Lục gia lấy linh thạch lập nhà, tại tiên tông bên trong căn cơ không sâu, nhưng thật ra là rất hi vọng trong nhà tử đệ có thể đi vào viện.

Lục Thanh Thu năm ngoái chính là vì này mà đến, nhưng nhìn thấy Sở Hà lúc mới ý thức tới mình đến không khéo.

Bất quá thẳng đến cuối cùng nàng mới biết được, Sở Hà đến cũng không khéo, bởi vì bọn hắn đều gặp Tư Tu nhập viện Quý Ưu một kỵ tuyệt trần.

Mà Lục Hàm Yên lần này khả năng rất lớn đi vào viện, cuối cùng là muốn cảm tạ Quý Ưu.

"Người kia chính là Quý Ưu."

"Quý Ưu? Người nào?"

"Đường huynh không biết?"

"Ta đã bế quan hồi lâu, gần nhất mới bởi vì Thiên Đạo Hội sự tình sớm xuất quan, Quý Ưu danh tự này chưa nghe nói qua, huống chi cái này Thanh Vân Thiên hạ chưa từng có qua một cái họ Quý thế gia?"

Hồng Đỉnh lâu lầu hai, Phương Cẩm Trình đang cùng đường huynh Phương Chí Hằng cùng một chỗ uống rượu.

Hắn vị này đường huynh cũng là Kiếm đạo cao thủ, từng nhiều lần tiến về Linh Kiếm sơn bái sơn, khiến cho một tay hảo kiếm, nghe nói ngay cả Thiên Kiếm phong Trưởng Lão Nhan Diệp đều đối nó khen ngợi không thôi.

Không ra toà huynh ngày thường không nhận quản thúc, tính cách phóng đãng, cho nên vẫn chưa tiến vào bất luận cái gì tiên tông, từng tuyên bố muốn đi ra một đầu mình Kiếm đạo.

Hắn lần này đến Thịnh Kinh là gia tộc nhờ vả, phải vì Phương Cẩm Trình truyền thụ một hai.

Lục Thanh Thu luyện hóa tụ huyền đan, thật là cho hắn áp lực thực lớn.

Cảnh giới sự tình tạm thời gấp không được, nhưng Phương Cẩm Trình chiến lực vẫn có có thể tăng lên không gian, dù sao Thông Huyền chỉ là nội viện cánh cửa, thu đấu cuối cùng chỗ nhìn vẫn là chiến lực.

Cho nên Phương Cẩm Trình muốn học đường huynh Kiếm đạo, cái này liền cùng Sở Hà lúc trước bị Quý Ưu ép buộc muốn về nhà truyền Đạo Nhất dạng, mặt khác, cử động lần này cũng có tương đương một bộ phận nguyên nhân là Quý Ưu cũng là lấy Kiếm đạo thành công tiến nội viện.

Lúc này Phương Cẩm Trình hướng về đối diện nhìn lại, cùng đường huynh nói Quý Ưu đem đan dược bán cho Lục Hàm Yên, cùng lúc trước không dạy hắn như thế nào cảm ứng Thiên Thư chuyện cũ.

Phương Chí Hằng nghe xong quay đầu, cách chạm rỗng bình phong lãnh ngạo nhìn về phía đối diện.

Lục Thanh Thu xuất thủ từ trước đến nay xa xỉ, mỗi lần đều là lớn sắp xếp yến yến, đây cũng là Quý Ưu thích tham gia nàng yến hội nguyên nhân, chỉ là lần này, hắn thường xuyên sẽ nghe tới Lục Hàm Yên tìm lý do liền gọi mình Quý sư huynh.

"Hàm yên gặp qua Quý sư huynh."

"Quý sư huynh uống, hàm yên rót rượu cho ngươi."

"Tạ ơn Quý sư huynh đan dược, hàm yên nhất định sẽ không cô phụ Quý sư huynh kỳ vọng."

Lục Hàm Yên cử chỉ nhu hòa, đôi mắt oánh nhuận, Quý sư huynh ba chữ gọi rất kẹp.

Nghe quả thực tựa như là nãi thanh nãi khí mèo con, kẹp Quý Ưu có chút đứng ngồi không yên.

Kỳ thật sư huynh cái thân phận này vốn là mang theo chút quang hoàn, nhất là Lục Hàm Yên nhập viện lúc Quý Ưu nguyên nhân chính là trảm bại Sở Hà, đêm giết Dung Đạo mà danh tiếng đang thịnh, đầy đủ làm nàng hâm mộ.

Mà viên kia tụ huyền đan rõ ràng là A Tỷ mua cho nàng, cuối cùng cũng bị nàng quy kết đến Quý Ưu kỳ vọng phía trên.

Lục gia huyết mạch rất tốt, Lục Hàm Yên cùng Lục Thanh Thu một dạng chân dài eo nhỏ, mà lại ngũ quan mang theo yêu khí, ngày thường đối cái khác người cũng là một bộ lạnh lùng diễn xuất, nhưng gắp lên lại thật là vô cùng mê người.

Cùng bàn cũng không ít Thiên Thư viện nam đệ tử, trong đó có một chút cũng là đối với Lục nhị tiểu thư tồn tâm tư.

Dù sao Lục nhị tiểu thư cũng là trong viện sắp xếp bên trên tên hay người, cao quý mà lãnh đạm, thiên kim khí chất mười phần.

Nhưng như loại này thanh âm, bọn hắn ngày thường nhưng lại chưa bao giờ nghe Lục nhị tiểu thư dùng qua.

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn về phía Lục Thanh Thu, trong lòng tự nhủ em gái ngươi làm sao chuyện gì, mà Lục Thanh Thu thì nhìn hắn một cái, trong lòng tự nhủ tỷ muội ánh mắt có đôi khi quả nhiên là đồng dạng.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên cảm nhậnđược một cỗ sóng gió.

Một thanh đua tiếng lợi kiếm bỗng nhiên đánh tới, nháy mắt ra thổi lật mấy cái cái chén không bàn, chấn động đến bên trái bình phong soạt rung động, sau đó nói kiếm hàn ý liền treo tại trước người hắn.

Bên tay trái liền sau bên cạnh, Phương Chí Hằng đứng ngạo nghễ, kiếm ý mãnh liệt.

"Nội viện Quý Ưu, nghe nói ngươi cũng là Kiếm đạo cao thủ?"

"?"

". . ."

Buổi chiều Ngộ Đạo Tràng, gió nhẹ hơi lạnh, ngày dần dần rơi vào dưới xoáy.

Lục gia tỷ muội một nhóm dẫn đầu trở lại Thiên Thư viện, đi tới Ngộ Đạo Tràng, mà Phương gia huynh đệ thì sau đó mà lai

Khoảng cách thu đấu còn sót lại nửa năm, nhưng vô luận là Lục Hàm Yên hay là Phương Cẩm Trình khoảng cách Thông Huyền cũng còn có rất dài khoảng cách, liền lộ ra càng thêm trân quý thời gian, lúc này xếp bằng ngồi dưới đất.

"Kiếm đạo chi tranh kỳ thật chính là kiếm ý chi tranh, kiếm ý của ta cực kỳ cường hãn, rất nhiều đối thủ đều sẽ bị ép ngay cả kiếm đều không thể ra khỏi vỏ, không tính hiếm thấy."

"Mới hắn nói không mang kiếm cái gì, hẳn là phát giác được hắn cùng ta ở giữa kiếm ý chênh lệch, Kiếm Tâm vẫn còn tính nhạy cảm."

Phương Chí Hằng lúc này nhìn về phía Lục Thanh Thu, cảm thấy nội tâm vui vẻ.

Lục Thanh Thu liếc hắn một cái sau nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra một cái không thất lễ mạo cười yếu ớt.

Mới tại Hồng Đỉnh lâu thời điểm, người này từ bên cạnh bàn đi ra, không đợi mở miệng liền bỗng nhiên xuất kiếm, một điểm lễ tiết không hiểu, quả thực cho các nàng giật nảy mình.

Bất quá không thể không nói, người này mặc dù một mực niệm niệm lải nhải, nhưng kia trùng thiên kiếm ý xác thực rất mạnh, đây là không cách nào phủ nhận.

Lục Thanh Thu lần trước nhìn thấy Quý Ưu kiếm, cũng bất quá chính là Phương Chí Hằng hôm nay như vậy mạnh. . .

"Không phải giữa trưa tới? Làm sao hiện tại mới đến?"

"Có người mời ăn cơm, ăn nửa đường còn gặp cái bệnh thần kinh."

"Ngươi mấy ngày nay một mực tại luyện thể?"

"Từ Phong Châu thời điểm liền bắt đầu luyện, tối hôm qua vừa mới hoàn thành.

Tào Kình Tùng chưa từng nghe nói có loại này liên tiếp nửa tháng luyện thể phương thức, nghe thấy đều cảm thấy sợ hãi, trong lòng tự nhủ ngươi như thế luyện, không muốn sống nữa? Lần trước Thông Huyền nhưng kém chút không thành.

Nhưng Quý Ưu luôn cảm giác mình thân thể có chất bay vọt, không chỉ là cường độ, khí lực toàn thân đều có chỗ tăng lên.

"Ngươi luyện thể phương thức lại còn sẽ tăng cường kình lực của ngươi?"

"Ừm, cái này mấy lần luyện qua về sau cảm giác tương đương rõ ràng, hẳn không phải là ảo giác."

Tào Kình Tùng mi tâm hơi nhíu, lộ ra một cái không quá tin tưởng biểu lộ.

Thấy thế, ngồi trên băng ghế đá Quý Ưu để chén trà xuống, sau đó hơi thẳng lưng lên, cánh tay hướng lên chậm rãi nâng lên.

Bành trướng linh khí bắt đầu ở hai tay của hắn ở giữa mãnh liệt, thổi hắn góc áo không ngừng tung bay, truyền ra một trận phần phật thanh âm.

Ngay tại Tào Kình Tùng cẩn thận nhìn trong một chớp mắt, một đạo như núi lớn nặng nề kiếm khí đột nhiên phóng thích, tại giáo tập bên trong viện đột nhiên trùng thiên, ép tới trong tiểu viện mưa rơi đột nhiên ngừng, phong thanh lập tĩnh, trong không khí không ngừng nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng, gợn sóng trận trận, phảng phất không chịu nổi gánh nặng đồng dạng không ngừng xuyên ra trầm đục.

【  đạo kiếm Tiểu Trọng sơn ]

Lúc này Quý Ưu chính giơ cao kiếm mà lên, khí kình đột nhiên cường thịnh, ẩn có sôi trào chi ý, to lớn kiếm quang dần dần Lăng Không tại chỉ lên trời.

Lục Thanh Thu lúc này ngay tại nhìn chằm chằm muội muội Ngộ Đạo, trong tầm mắt đang có một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm lúc ẩn lúc hiện, vang lên bên tai thì là Phương Chí Hằng giảng giải thân kiếm minh văn thanh âm, thao thao bất tuyệt.

Nhìn ra được, xác thực lấy mình Kiếm đạo vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Lục Thanh Thu xuất thân từ linh thạch thế gia, giao tế thủ đoạn nhất lưu, cho dù có chút cảm thấy ồn ào cũng sẽ không biểu hiện tại trên mặt, ngược lại sẽ lễ phép đáp lại.

Phương Chí Hằng giờ phút này ngay tại đã giảng đạo Kiếm đạo nên như thế nào tu hành, gọi khoanh chân trên mặt đất Phương Cẩm Trình không khỏi khẽ nhíu mày.

Lục Hàm Yên cùng Bộc Dương Hưng đều là đối thủ của hắn, hắn sợ đường ca nói quá nhiều, ngược lại làm cho đối phương học được.

Lúc này Lục Thanh Thu dự định đáp lại một tiếng, lấy đó tán thưởng, nhưng lời mới vừa đến bên miệng bỗng nhiên da đầu tê rần, ngay sau đó, một cỗ cường đại kiếm ý áp bách liền gào thét mà đến, giống như là thuỷ triều bành trướng mãnh liệt mãnh liệt, Ngộ Đạo Tràng mọi người nhất thời kinh hãi ngửa đầu.

Trước mắt, một thanh to lớn đạo kiếm đầy trời đua tiếng, ép bên hồ lá liễu rung động, không khí bị chen hướng bốn phía, như mặt nước giũ ra run rẩy ba động, một áp lực trầm trọng nháy mắt xâu rơi hai vai.

"Thật mạnh kiếm."

"Là đạo kiếm Tiểu Trọng sơn."

"A, là Quý Ưu kiếm. . ."

Tai nghe chung quanh đệ tử nghị luận, Ngộ Đạo Tràng bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận lưỡi mác loạn chiến chói tai thanh âm, Lục gia tỷ muội, Phương Cẩm Trình cùng cái khác người quay đầu nhìn lại, liền thấy Phương Chí Hằng trường kiếm trong tay đang không ngừng loạn chiến, dường như căn bản không bị khống chế, leng keng một tiếng trực tiếp rời tay rơi xuống đất.

【  kiếm ý cường hãn có thể ép đạo kiếm không cách nào ra khỏi vỏ ]

Nơi đây, ngoại viện ngay cả lang, Chưởng Sự viện, Tử Trúc Thiền Lâm, vô số ánh mắt từ bốn phương tám hướng trông lại.

Quý Ưu tại mới nguyên trước liền nhập Thông Huyền thượng cảnh, lúc ấy chỗ tràn ra khí phách nóng bỏng đến ngay cả tuyết đọng chung quanh đều bị nướng hóa, khi đó liền có người cảm thấy hắn mạnh, nhưng lại không biết mạnh cỡ nào.

Bây giờ nhìn thấy cái này Lăng không nhất kiếm, liền gọi người nhịn không được sững sờ..