Chương 201: Vấn tâm (1)

Chương 201: Vấn tâm (1)

Vẻ lo lắng bầu trời mãnh liệt đua tiếng phía dưới, Tào Kình Tùng không khỏi ngửa đầu nhìn chăm chú hồi lâu, ánh mắt khẽ biến.

Quý Ưu phá vỡ mà vào Thông Huyền thượng cảnh thời điểm bị nhục thể hạn chế Thiên Nhân cảm ứng, hoa so người khác thời gian dài hơn, cuối cùng mới miễn cưỡng đến Bỉ Ngạn.

Nguyên nhân chính là việc này, trong viện còn đặc địa khai triển liên quan tới "Nhục thể hạn chế" nghị luận.

Tào Kình Tùng sở dĩ sẽ như thế lo lắng hắn không tiết chế luyện thể hành vi, phía sau lo lắng chính là bắt nguồn ở đây.

Trong viện những cái kia Trưởng Lão cứ việc thường thường bị người không quen nhìn, nhưng đối tu Đạo Nhất sự tình kiến giải vẫn là đầy đủ khiến người tin phục.

Nhất là Thông Huyền vẫn chỉ là thượng ngũ cảnh cảnh giới thứ nhất, ngay cả một cái tiểu cảnh giới tu luyện đều vô cùng gian nan, như vậy tương lai cái khác cảnh giới thì càng là không cần nói cũng biết.

Nhân tộc tu tiên lịch sử dài đến trăm ngàn năm, trong đó sinh ra qua người kinh tài tuyệt diễm vô số, nhưng ý đồ khiêu chiến chung nhận thức người không một có thể thành.

Dù sao một người tâm huyết dâng lên, làm sao có thể so ra mà vượt đời trước vô số thiên kiêu chỗ tổng kết mà ra kinh nghiệm.

Nhưng lúc này, Tào Kình Tùng nhìn xem mây đen kia cuồn cuộn phía dưới cường hãn kiếm khí, cảm thụ được kia cỗ như tê liệt nặng nề, bỗng nhiên đối nó bây giờ chiến lực có chút rõ ràng hơn nhận biết.

Hắn cảm thấy Quý Ưu hiện tại chiến lực thật không tại hắn đối cảnh giới, thuật pháp chỗ lý giải phạm trù. . .

Loại này trực quan cảm thụ, kỳ thật muốn so Tư Tiên Giám đưa tin bên trong nói Quý Ưu ngăn trở Binh vương một quyền muốn càng thêm rõ ràng.

Kho lang một tiếng, kiếm sắt rung động âm thanh đột nhiên vang lên.

Một thanh chất phác đạo kiếm bỗng nhiên từ giáo tập viện trong phòng bay tới, "Ba" một tiếng vững vàng rơi vào Tào Kình Tùng trong tay.

Trong chốc lát, bàng bạc linh khí mãnh liệt rót vào, trên thân kiếm nổi lên lăn tăn ba quang, đúng như Thanh Thủy gột rửa trọc cấu sau trong suốt.

"Đến, lão phu ta tới đón ngươi một kiếm."

"?"

Quý Ưu giơ cao kiếm khí tại trên bầu trời, đôi mắt khẽ nâng: "Thật chứ?"

Tào Kình Tùng vừa nhìn Quý Ưu bên cạnh từ băng ghế đá phía trên đứng dậy: "Ta cái này khi giáo tập không quá không chịu thua kém, đời này sợ là liền muốn dừng bước tại Dung Đạo cảnh, như sẽ không lại cho ngươi bồi luyện một lần, sợ là về sau đều sẽ không còn có tư cách."

"Vậy ta liền đến?"

"Tới đi."

Âm trầm dưới bầu trời, Xuân Phong hơi lạnh, Tào Kình Tùng giơ kiếm tại thân, kiếm quang bên trong toát ra một tia như là gợn sóng đồng dạng đạo vận.

Hắn đi đường đi cùng Quý Ưu khác biệt, là chính thống thuần túy đạo tu, cứ việc không có năm Đại Thánh điện những cái kia tinh diệu đạo thuật, nhưng hắn đối Thiên Đạo lĩnh ngộ vẫn là không kém.

Thiên Thư ngoài viện trong nội viện, có người nói hắn nghèo, có người nói hắn ngực lớn, nhưng không ai nói qua hắn đồ ăn.

Dù sao tại Dạ Thành sơn đêm hôm ấy, hắn cũng là một tay ngăn lại qua ba vị Dung Đạo liên thủ vây kín.

Thấy một màn này, Quý Ưu có chút nhịn không được mở miệng: "Có phải là mỗi lần trường kiếm nơi tay liền có loại muốn hỏi vấn thiên hạ còn có ai là anh hùng cảm giác, giảng thật, ta đều cảm giác ta có thể đem chưởng giáo Chân nhân phát triển thành hộ khách."

"Nghịch đồ, ngươi vẫn là sống lâu mấy ngày đi!"

Tào Kình Tùng gầm thét một tiếng, nháy mắt liền thấy một cỗ sáng như tuyết hướng ở trước mắt đột nhiên mà hạ.

Tựa như núi cao nặng nề kiếm khí ép tới tương lai cùng rơi xuống nước mưa hướng phía văng tứ phía, mạnh mẽ Khí Tức lúc này hướng phía giáo tập viện phía dưới hung ác chém tới, lại trực tiếp chém ra một loại nhường một chút người vô pháp ngẩng đầu rộng lớn.

Nơi đây Quý Ưu, xuất kiếm chính là sôi trào kiếm ý.

Tào Kình Tùng tại sóng gió bên trong râu tóc bay múa, ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy trước mắt càng thêm xán lạn tròng mắt màu vàng óng, thế là chợt quát một tiếng hăng hái xuất kiếm, tự thân khí kình cũng bắt đầu bừng bừng phấn chấn, ông một tiếng huy kiếm mà đi.

Cái kia kiếm bên trong có lôi minh, có sức gió, có mưa rơi mượt mà, cũng có mây cuốn mây bay phiêu dật, cùng kia giống như núi cao kiếm khí hung hăng đụng nhau.

Kim qua giao kích thanh âm đinh tai nhức óc, trong chốc lát, hỏa hoa văng khắp nơi.

Cùng lúc đó, trận trận tiếng bạo liệt liên tiếp không ngừng.

Giáo tập trong viện tấm kia bàn đá đang đứng ở hai đạo kiếm khí giao phong khu vực trung tâm, nháy mắt liền bị bốn phía dư ba chấn động đến chia năm xẻ bảy, trong đó một khối đá vụn càng là như mũi tên, "Oanh" một tiếng, trực tiếp xuyên qua giáo tập viện vách tường.

"Phanh" một tiếng vang trầm, Tào Kình Tùng giày đạp thật mạnh nát dưới chân nền đá gạch.

Trái lại Quý Ưu, trong tay đạo kiếm chém xuống về sau, nó nóng rực khí phách trực tiếp thì đem nhỏ tại trên thân mưa rơi đốt tư tư rung động, lồng ngực có chút chập trùng.

"Ngài không có sao chứ?"

"Đương nhiên không có việc gì, bản giáo tập là Dung Đạo thượng cảnh cao thủ, lại là ngươi dẫn đường chi sư, tu vi thâm hậu, tiếp ngươi một kiếm vì sao lại có sự tình?"

Tào Kình Tùng đem trường kiếm xử tại mặt đất, vân đạm phong khinh há miệng phê bình: "Vừa rồi một kiếm kia, vẫn là rất không sai."

Quý Ưu lúc này ước lượng trong tay kiếm, cảm thụ được vừa rồi giơ cao kiếm kình lực, trong lòng tự nhủ cảm giác của ta quả nhiên là đúng.

Hắn tại phá cảnh Thông Huyền trước đó xong thành rồi lần thứ mười sáu hơi chiếu, lúc ấy cảm giác vô cùng gian nan, tựa hồ chạy tới phần cuối.

Cho nên tại phá cảnh Thông Huyền thời điểm, hắn thật bị nhục thể hạn chế Thiên Nhân cảm ứng, không cách nào thành công để thần niệm cùng Thiên Đạo cùng reo vang, cũng không có cách nào được đến Thiên Đạo Huyền Quang phản hồi, từ đó thăng cảnh.

Khi đó hắn cảm giác được một cỗ khiến người ngạt thở trói buộc cảm giác, cho nên hắn xông cảnh phần lớn thời gian đều tiêu vào tránh thoát loại kia trói buộc cảm giác phía trên, một mực tránh thoát đến suýt nữa kiệt lực, mới cảm nhận được đến một trận thông thấu.

Một khắc này, hắn cảm thấy phảng phất có thứ gì bị thôi động.

Hắn lúc ấy vẫn chưa suy nghĩ sâu xa, chỉ là ẩn ẩn có loại cảm giác, thẳng đến mấy ngày trước đây lần thứ mười bảy hơi chiếu, hắn phát hiện qua trình thuận lợi rất nhiều, luyện thể lúc loại kia xé rách cảm giác đau cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ cùng Tào Kình Tùng đối kiếm, hắn còn cảm nhận được rõ ràng khí kình tăng trưởng.

Cho nên Nhân tộc tu Tiên Giả, cũng không phải là không thể luyện thể.

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, nhìn xem mới bởi vì dùng kiếm mà nâng lên gân xanh.

Cái gọi là Thiên Nhân cảm ứng yếu đi, cũng không thể nói một cách đơn giản thành là nhục thể hạn chế, trong đó có một bộ phận nguyên nhân là Thiên Đạo bây giờ khí vận không đủ, một phần khác nguyên nhân là bởi vì thể phách tới gần giới hạn ngưỡng giới hạn.

Nhục thể quá mạnh đúng là sẽ trói buộc thần niệm, nhưng là đó cũng không phải đường cụt.

Bởi vì luyện thể. . . Tựa hồ cũng có cảnh giới phân chia.

Cảnh giới tăng lên sẽ để cho thực lực tăng cường, đây là ngay cả ba tuổi tiểu hài đều biết sự tình.

Thuần túy đạo tu cảnh giới tăng lên là càng thêm thân cận Thiên Đạo, đồng thời có thể được đến đến từ Thiên Đạo phản hồi, thực lực tăng nhiều, thuộc về bên ngoài cầu chi đạo.

Mà luyện thể thì là hướng vào phía trong mà cầu, cầu không phải Thiên Đạo, mà là bản thân.

Mới nguyên lúc trước trận tuyết lớn về sau hắn không đơn giản chỉ là đột phá đạo tu cảnh giới, cùng Thời Dã vì tránh thoát trói buộc mà đột phá luyện thể cảnh giới.

Thế là thân thể bản thân cho hắn một loại chính phản quỹ, đó chính là kình lực tăng trưởng.

Nói trắng ra, chính là khí lực càng thêm to lớn.

Tiểu Giám Chủ tại trước đó mèo đông thời điểm thường xuyên bị hắn ôm ra một trận mồ hôi rịn, nói thân thể của hắn nóng quá, giống hỏa lô, đây cũng không phải không có nguyên nhân.

Bởi vì đó cũng là thể phách cường độ tăng trưởng một loại chính phản quỹ, bởi vì chỉ có đầy đủ nhiệt lượng, mới có thể để cho càng mạnh thể phách bảo trì phải có hoạt tính.

Ban đầu ở Tuyết Vực, hắn liều mạng mới có thể giơ cao bắt đầu 49 trọng sơn, hiện tại hẳn là sẽ không gian nan như vậy.

Có chút thay Tiểu Giám Chủ lo lắng, không biết nàng có ăn hay không được. . .

Nhan Thư Diệc cảnh giới cao là không sai, nhưng Nhân tộc chung quy là thể phách yếu đuối, cũng bịch không được mấy lần.

Bất quá còn tốt, nàng còn có tỷ muội.

Chấn kinh! Cặn bã nam hành vi phía sau lại còn có như thế ấm lòng lý do, siêu mười vạn người nghe xong gọi thẳng nhưng rơi lệ.

Quý Ưu lúc này lặng lẽ hoàn hồn, thu kiếm khom người: "Đa tạ giáo tập chỉ điểm."

Tào Kình Tùng ngữ khí nhàn nhạt mở miệng: "Vi sư chi đạo thôi, không.