Chương 201: Vấn tâm (2)

Chương 201: Vấn tâm (2)

cần đa lễ."

"Liên quan tới tu Đạo Nhất chút sự tình, ta còn cần trở về suy nghĩ thật kỹ một chút."

"Đi thôi, mới ngươi quả thực là cùng vi sư đối kiếm một lần, chắc hẳn để ngươi tiêu hao không ít, cũng nên đi về nghỉ một chút mới là."

Tào Kình Tùng đưa mắt nhìn hắn xuất viện, trường kiếm trong tay leng keng rơi xuống đất, sau đó cả người đều ngã ngồi trên mặt đất, thở dài một hơi sau mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Hắn nghiệt đồ, thật rất mạnh.

Mặc dù không đến mức lấy đi của mình mạng già, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Lúc này Quý Ưu cất bước trong triều viện đi đến.

Mới một kiếm kia trảm thôi, quanh người hắn kiếm khí còn chưa từng tiêu tán, khí lãng vòng thân ở giữa, những cái kia rơi xuống nước mưa liền bị đánh bay rất xa.

Hắn lúc này ẩn ẩn suy tư, trong lòng tự nhủ nếu là luyện thể cùng cảnh giới cùng thăng tất nhiên là rất mạnh, nhưng chính là không biết tu cuối cùng sẽ là một loại kết quả như thế nào.

Trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là phải bảo trì thể phách cùng thần niệm ở giữa cân bằng.

Đã không thể để cho nhục thể triệt để hạn chế lại thần niệm, ngăn cách Thiên Nhân cảm ứng, còn muốn bảo trì luyện thể tiến độ.

Dùng hai đầu đồng dạng chân dài đến đi đường, dù sao cũng so một đầu mọc một đầu ngắn què chân đi đường phải nhanh rất nhiều.

"Ta nhớ được lần trước trên đường trảm đầu sư tử thời điểm, Quý Ưu kiếm cùng Phương Cẩm Trình đường huynh không sai biệt lắm, còn lâu mới có được mạnh như vậy."

"Quý huynh hai tay lúc ấy phế a, ngươi nhìn xem giống như không có việc gì, nhưng đoạn thời gian kia hai tay của hắn vẫn luôn là linh khí khống chế, căn bản là không có cách tự tay chưởng kiếm."

Bạch Như Long gặm quả táo, nghe tới Lục Thanh Thu tự lẩm bẩm không khỏi mở miệng đáp lại: "Kia là ngự kiếm, đây là chưởng kiếm, tự nhiên khác biệt."

Hắn cũng là bị Quý Ưu kiếm khí hấp dẫn đến, nhưng là không dám hiện thân.

Hắn hiện tại khắp nơi thông đồng đạo lữ, bạc tốn hao to lớn, chỉ sợ Quý huynh phạm bệnh nghề nghiệp, đem hắn móc sạch.

Lục Thanh Thu nghe xong nhìn về phía bức kia bị hòn đá đánh xuyên tường đổ, cảm giác mới kia cỗ Kiếm Ngâm còn tại quanh quẩn không dứt.

Nguyên bản cái kia đạo kiếm nằm ngang ở hư không lúc bọn hắn cũng đã cảm nhận được vô tận lực áp bách, nhưng chưa từng nghĩ rơi xuống về sau mới xem hư thực, mới dựng thẳng lên lông tơ còn chưa mềm hạ.

Nguyên lai mới Phương Cẩm Trình một kiếm kia mạnh mẽ, bất quá là cùng năm Quý Ưu ngự kiếm tương đương, mà hắn ngự kiếm số lượng tối cao từng có năm mươi lần.

Hôm sau, Phong Vũ Đình nghỉ.

Phía đông có mặt trời đỏ mới lên, sau đó xán lạn thần hi liền bắt đầu ở chân trời dâng lên mà ra, dần dần vẩy xuống Thịnh Kinh.

Quý Ưu mới vừa từ trong phòng rời giường, liền nghe tới một tràng tiếng gõ cửa, mở cửa xem xét phát hiện là Chưởng Sự viện đệ tử.

"Quý sư đệ, thư của ngươi."

"Đa tạ."

Quý Ưu mở ra giấy viết thư nhìn một chút, thứ nhất phong kí tên đến từ Khuông Thành, cáo tri hắn liên quan tới Phong Châu quan đạo tu sửa tiến độ.

Phong thư thứ hai đến từ Nguyên Thải Vi, nàng đã thu được Quý Ưu đưa đi hạt giống, lập tức liền gieo xuống.

Kỳ thật phần lễ vật này đối Đan Tông chi nữ đúng là cùng một, bởi vì đan sư một mạch trừ cùng đan dược liên hệ, còn muốn cùng dược liệu liên hệ, bồi dưỡng một gốc Phong Châu lúa mạch non tự nhiên không đáng kể.

Nguyên Thải Vi gửi thư chính là vì tạ ơn hắn, còn nói rất thích hắn lễ vật, sẽ hảo hảo che chở, chậm đợi nó trưởng thành.

Nguyên Thần cũng phụ một phong thư, hỏi hắn tỷ phu ngươi chỉ cho ta một cái chậu hoa có ý tứ gì.

Quý Ưu hồi ức một chút, phát hiện lúc ấy tựa như là quên cho Nguyên Thần gửi hạt giống cùng thổ.

Hại, cái này đều không gọi sự tình.

Hắn lúc ấy chuẩn bị lễ vật thời điểm, đều kém chút nghĩ không ra Nguyên Thần kêu cái gì.

Trác Uyển Thu cũng đưa tin vào đến, nói nhà mình Tiểu Giám Chủ tại phá cảnh mấu chốt, trở về về sau liền hạ lệnh toàn núi không cho phép quấy rầy, nhưng mấy ngày trước đây thu được lễ vật lại lâm thời xuất quan, sau khi xem xong mặt lạnh sinh đỏ, mắng to hắn là đăng đồ tử.

Bất quá mắng xong về sau, nàng vẫn là cẩn thận từng li từng tí đem nó mạch đủ loại tốt, ôm chậu hoa bắt đầu vào mình phòng bế quan.

Nhan Thư Diệc nha đầu này, gần thành lâm thời xuất quan hộ chuyên nghiệp.

Mới biết yêu Tiểu Giám Chủ thật là có điểm chịu đựng không nổi sắc đẹp dụ hoặc. . .

Kỳ thật Quý Ưu cũng không hi vọng nàng bởi vì chính mình mà chậm trễ tu hành, tương lai cảm thấy hối hận, cho nên dự định gần nhất không đi quấy rầy nàng.

Đăng đồ tử?

Quý Ưu khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ vì sao thấy ta lễ vật sau mắng ta là đăng đồ tử.

Suy nghĩ nửa ngày về sau, hắn chợt nhớ tới hạt giống hai chữ, nhịn không được mở to hai mắt.

Hắn đưa lễ vật này thời điểm cũng không từng nghĩ tới đưa nàng cái hạt giống còn có cái gì mặt khác nghĩa khác, Nhan Thư Diệc nữ nhân này vậy mà mình ngay tại suy nghĩ chuyện này.

Xem ra lần trước hỏi qua nàng nghĩ sinh mấy cái, nàng đại khái thật sự có nghiêm túc cân nhắc qua, không phải phản ứng của nàng sẽ không như thế trực tiếp mà cấp tốc.

"Thải Vi cô nương đã lâu, ta đưa cho Nguyên Thần chính là cái chậu hoa."

"Tiểu Giám Chủ triển tin thư nhan, ta đưa ngươi hạt giống lúc không có nghĩ qua trong lòng ngươi nghĩ sự kiện kia."

Quý Ưu viết mấy hàng đơn giản hồi âm, sau đó đem hai phong thư sắp xếp gọn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tử Trúc Thiền Lâm phương hướng.

Lần thứ mười bảy luyện thể kết thúc, vì thân cùng linh ở giữa cân bằng, cũng là nên Ngộ Đạo.

Quý Ưu tại sau khi rửa mặt đi Chưởng Sự viện một chuyến, đem hai phong thư tiên gửi ra, sau đó liền tiến về Tử Trúc Thiền Lâm, tìm một chỗ yên tĩnh, ngồi xếp bằng.

Thiên Thư trong viện có thật nhiều chuẩn bị tham gia Thiên Đạo Hội người, một bộ phận sớm đã đến thượng cảnh nhiều năm, gần nhất một mực tại áp chế cảnh giới, để cầu ổn thỏa.

Quý Ưu lấy Thông Huyền thượng cảnh thân phận tham gia Thiên Đạo Hội là ổn thỏa nhất, bất quá tìm kiếm định đạo thời cơ sự tình không cần áp chế.

Mỗi người tính cách khác biệt, xuất thân khác biệt, chỗ kinh lịch nhân gian đủ loại cũng khác nhau, cho nên tạp niệm nhiều ít cũng không xác định, giai đoạn này tốt nhất làm tốt nhảy vọt chuẩn bị.

Phong Châu ngoại lai Tiên Trang an ổn không được bao dài thời gian, Quý Ưu cảm giác thời gian bây giờ phi thường đáng tiền.

Đương nhiên, không phải gọi huynh đệ tới chém ta loại kia.

Quý Ưu lúc này ngồi chơi đỉnh núi, hai mắt đóng kín, bắt đầu nội thị.

Định đạo một bước này cùng luyện thể có chút tương tự, cũng không phải là hướng ngoại mà cầu, đi tìm kiếm Thiên Nhân cảm ứng, là hướng vào phía trong mà cầu, bài trừ tạp niệm, hỏi kỹ đạo tâm.

Hoa cơ hồ một ngày thời gian mới nhìn đến một mảnh sương mù, sau đó liền không ngừng có tạp niệm hình tượng bắt đầu từ trước mắt không ngừng hiển hiện.

Ngay từ đầu chính là tuyết trắng chân chân, mượt mà phấn nộn ngón chân trong suốt như ngọc châu đáng yêu thon dài.

Sau đó hình tượng chuyển tới phòng, Quý Ưu đạo tâm bên trong tất cả đều là cùng Nhan Thư Diệc Thần Thương khẩu chiến về sau, đối phương kia oánh nhuận đôi mắt, có chút tiếng hừ nhẹ âm cùng màu hồng gương mặt.

Đồng thời còn có tại hỏa lô biên tướng nó ôm vào trong ngực, từ cổ áo trông thấy qua nhiều lần lại chưa dám đụng vào ngọc nhuận viên viên.

Còn có một chút hình tượng, xuất hiện tại Đan Tông dược trì, Nguyên Thải Vi chỉ mặc cái yếm cùng quần lót, xinh xắn tuyết nhuận ngồi trong ngực nàng, còn có rửa nước sau một cái khác hai chân chân.

Trừ cái đó ra, còn có một chút vô chủ lớn tự do.

Tỷ như một chút to lớn viên viên, nở nang mông, đã quên đi là ở nơi nào nhìn thấy.

Cái này không trách Quý Ưu, chủ yếu là lúc ấy Thiên Thư viện lưu truyền hắn thể chất có thể truyền đời, sau đó liền có đại lượng sư tỷ tại trước mắt của hắn lúc ẩn lúc hiện, còn có không mang áo lót, trừ quá lớn quá nhỏ, cái khác cơ bản không có gì đặc biệt ký ức điểm, thật rất khó phân chia.

Đây là tới từ Sắc Dục tạp niệm, là nam tính nhất là Nguyên Thủy xúc động.

Hơi lên niệm liền sẽ hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Lầm xúc một chút liền sẽ dâng trào không ngừng, khó mà ngăn chặn.

Trong sương mù, Quý Ưu làm ra một mặt phong khinh vân đạm dáng vẻ, lấy thần niệm trạng thái không ngừng xem, sau đó đưa tay hướng những hình ảnh này xóa đi.

Nhưng trước mắt những cái kia chân chân, viên viên cùng nở nang chân vẫn chưa như vậy tiêu tán, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí diễn sinh ra càng nhiều vẫn chưa chân thực phát sinh xung quanh cố sự. . .

Tốt a, người quả nhiên là không cách nào tự quyết lừa gạt mình.

Tu đạo thật tốt, lại nhìn ức lượt.

Thịnh Kinhsau cơn mưa là nhiều ngày trời trong, Quý Ưu mỗi ngày đều là đón thần hi mà đến, một nắng hai sương mà về, ánh mắt dần dần biến thái.

Đây là hỏi kỹ đạo tâm ảnh hưởng trái chiều, ở vào giai đoạn này tu Tiên Giả trong khoảng thời gian ngắn là không cách nào tránh thoát, đồng thời đợi tâm cảnh cũng sẽ thụ càng lớn đến ảnh hưởng, đạo tâm sẽ xuất hiện ngắn ngủi mất cân bằng.

Quý Ưu là có chút vui mừng mình tại mới nguyên trước sau không có nếm thử hỏi kỹ đạo tâm, nếu không hắn đối Nhan Thư Diệc lá gan tất nhiên lớn hơn.

Nếu như thật sự là như thế, đoán chừng mình mộ phần cỏ sẽ cùng Phong Châu lúa mạch non một dạng phát ra mầm non.

"Quý sư đệ, thư của ngươi."

"Lại có tin?"

"Vẫn là ngoại viện Lục sư muội chỗ gửi, bất quá nàng hẳn là tiểu nhân đi, dù sao thế gia lại lớn cũng vô pháp cùng tiên tông so sánh không phải."

Bàng Vãn sắc trời dần tối, Chưởng Sự viện đệ tử tại Tử Trúc Thiền Lâm phía Tây tìm được hắn, đem Lục Thanh Thu tin đưa tới trong tay của hắn.

Vị này Chưởng Sự viện đệ tử tên là Văn Tư Viễn, từng nhiều lần cho Quý Ưu đưa tin, đã để Quý Ưu đã ghi nhớ tên của hắn.

Người chính là như vậy, một khi hơi quen thuộc, lời nói liền sẽ trở nên nhiều chút.

Quý Ưu lúc này liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ ngươi liền đoán đi thôi, sau đó tiếp nhận giấy viết thư, triển khai nhìn một chút.

Tin là Lục Thanh Thu viết, là vì muội muội đi vào viện sự tình.

Thiên Thư viện thu đấu cuối cùng nhìn chính là chiến lực, Lục Thanh Thu ngày ấy tại Bích Thủy Hồ nhìn thấy Quý Ưu Kiếm đạo, cho nên muốn để muội muội cùng hắn học kiếm.

Quý Ưu trong lòng tự nhủ không được a.

Lấy ta hiện tại trạng thái này, muội muội của ngươi rất khả năng kiếm không học được, tư thế ngược lại có thể học được không ít.

Hắn hồi âm cho Lục Thanh Thu, nói rõ Linh Kiếm sơn Kiếm đạo không thể truyền ra ngoài là thiên hạ đều biết, Linh Kiếm sơn lúc trước vì hiển lộ rõ ràng mình Kiếm đạo tinh diệu, vẫn chưa nói qua bên ngoài tông tu Tiên Giả không thể tự tiện xông vào, hắn tài danh chính ngôn thuận học được kiếm.

Nhưng nếu là từ hắn đến ngoại truyện cho người khác, suy cho cùng vẫn là không tốt lắm.

Bất quá Quý Ưu vẫn là viết một chút liên quan tới võ đạo lý giải, ngự kiếm pháp môn, như thế nào tốt hơn sử dụng linh khí đến phối hợp Kiếm đạo phương pháp, cùng rèn Luyện Thần niệm quy trình cho viết xuống dưới, giao cho Chưởng Sự viện đệ tử thay chuyển giao, cũng nói qua mấy ngày nếu có vấn đề có thể chỉ đạo.

Những vật này nguyên bản là hắn, cũng là không tính là ăn cây táo rào cây sung.

Quý Ưu đưa tiễn Chưởng Sự viện đệ tử, ánh mắt hướng ngoại nhìn lại, nhìn về phía chân trời mây cuốn mây bay.

Kỳ thật hắn là biết như thế nào lấy đơn giản mà xảo diệu thao tác đến ngắn ngủi vứt bỏ rơi những tạp niệm này, nhưng luôn luôn cảm thấy kia không tính là bản lãnh của mình.

Hắn đối với mình yêu cầu luôn luôn cực cao, nếu không làm người liền sẽ ít đi rất nhiều ranh giới cuối cùng.

Dạng này thời gian một mực tiếp tục đến cái nào đó trời sáng khí trong ban đêm, Quý Ưu thần niệm lần nữa vấn tâm, không bao lâu liền tách ra quang huy, một bộ Thánh Nhân tư thái đem những hình ảnh này toàn bộ xóa đi.

Ngắn ngủi liền ngắn ngủi đi, người cũng không thể đối với mình yêu cầu quá cao.

Dù sao hắn cũng không có phi thăng ý nguyện, cũng không cần mãnh liệt như thế địa đối kháng bản tính.

Duy nhất cảm thấy có chút đau lòng, chính là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cùng Nguyên Thải Vi tại trong óc của hắn có chút thảm. . .

Quý Ưu yên lặng tự nói, trước mắt liền xuất hiện một mảnh ánh vàng rực rỡ quang mang, hoàng bạch chi khí không ngừng phun trào.

Sắc Dục về sau, chính là là Chức Nghiệp tâm sao.

Quý Ưu trên đỉnh núi khô tọa hồi lâu, thẳng đến đến bình minh dâng lên, sau đó mắt lộ ra hung quang hướng lấy dưới núi đi đến.

"Tào giáo tập."

"Ngươi tại sao lại đến? Thời cơ tìm kiếm như thế nào?"

"Cướp ít tiền hoa hoa."

"?"

"Nghiệt đồ, ngươi có phải hay không có cái gì tiếng địa phương khẩu âm?"

Quý Ưu rất nhanh liền cho hắn biết đây không phải tiếng địa phương vấn đề, mà là lý giải vấn đề, sau đó cầm một con túi tiền bên ngoài viện một trận tản bộ, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Bạch Như Long ngay tại nam bỏ bên trong dự định đi ra ngoài, đột nhiên cảm giác được tim phát lạnh, nhịn không được đưa tay lật một chút hoàng lịch.

Buổi chiều thời gian, Quý Ưu phiêu nhiên xuống núi, đi Khuông Thành trạch viện. . .

Sắc Dục, Chức Nghiệp tâm.

Sau đó còn có lòng hư vinh, thắng bại muốn, kiêu ngạo tự mãn. . . Từng cái hiển hiện.

Nhưng so với cái trước, những tạp niệm này áp chế bắt đầu muốn đơn giản nhiều, nguy hiểm nhất cũng bất quá là kiêu ngạo tự mãn hiển hiện thời điểm, hắn chỉ đi một mình Thiên Thư điện, định đem chưởng giáo phát triển thành hộ khách lần kia.

Thiên Thư điện là trống không, lão đầu không tại, mà vờn quanh đại điện trong gió mát chỉ có Quý Ưu lưu lại một câu khẽ nói.

"May mắn ngươi chạy nhanh."

Sau đó hắn còn chứng kiến Phong Châu Dưỡng Lão các, nhìn thấy tại rực rỡ ngày mùa thu treo cổ rất nhiều lão nông cổ hòe, còn có tại tuyết lớn phía dưới đói khổ lạnh lẽo mà chết hài cốt, cùng xanh xao vàng vọt hài đồng.

Đây là hắn lúc trước lựa chọn tu hành nguyên nhân, là hắn sơ tâm.

Sơ tâm có thể hay không tính là là đạo tâm?

Quý Ưu nhắc đi nhắc lại một tiếng, nhưng rất nhanh sơ liền cảm nhận được một cỗ tức giận ngay tại ảnh hưởng cảm xúc, thế là đem nó vội vàng xóa đi.

Nhưng vào lúc này, hắn đạo tâm trong sương mù xuất hiện một mảnh khúc sông.

Liễu xanh, trắng đê, mặt sông.

Trong tầm mắt, vô số bọt nước không ngừng tràn ra, bịch thanh âm liên tiếp, đông một cái tây một cái.

Một cái cùng hắn có mấy phần giống nhau nam hài ngã ngồi trên đường, sau đó sắc mặt trắng bệch địa bò lên, dọc theo đê sông thương bôn tẩu.

Quý Ưu trầm mặc hồi lâu sau mở mắt, ở tại trên vách núi khô tọa hồi lâu, sau đó đứng dậy xuyên qua Tử Trúc Thiền Lâm, đi ra ngoài.

Đan Tông đan dược ban thưởng phát về sau, đến Tử Trúc Thiền Lâm tham đạo người liền nhiều hơn, trong đó đại bộ phận đều tại luyện hóa đan dược, mắt thấy Quý Ưu tới lui, rất nhiều người không khỏi đều mở hai mắt ra.

Loại này chú ý là bắt nguồn từ mới một khắc này, bọn hắn phát hiện Quý Ưu phát tán ra Khí Tức cường hoành vô cùng mà lại lệ khí mười phần.

(trước đó sửa chữa đoạn điều chỉnh cố sự trình tự, đặt ở Xuân Canh đằng sau, chủ yếu là tránh tràng cảnh nhảy chuyển quá nhanh, liên quan tới định đạo chuyện này, hay là nên cùng Thiên Đạo Hội kịch bản cùng một chỗ viết càng thú vị đi. ).