Chương 202: Tử chí (1)

Chương 202: Tử chí (1)

Ba tháng Xuân Hoa dần dần sau khi tỉnh lại, chính là hoa đào thịnh phóng thời tiết.

Từ Thịnh Kinh Đông Giao hướng đông, ra khỏi thành về sau xa xa liền có thể nhìn thấy Vân Hòa huyện vạn mẫu rừng đào, nhìn về nơi xa mà đi phấn nhuận một mảnh, hàng năm đều có vô số Tiên gia tử đệ cùng văn nhân mặc khách ùn ùn kéo đến.

Từ phía đông tiến vào, chính là phồn thịnh cây đào ở giữa dài dòng đường đi bộ, một mực hướng đông mà đi chính là hoa đào hồ cùng Xuân Phong đình.

Khuông Thành cùng Ngụy Nhị vốn tiến đến du lịch một phen, trò chuyện chút liên quan tới Phong Châu Xuân Canh sự tình, nói lên tu Tiên Giả khai khẩn thổ địa hùng vĩ, nói lên ban đêm Tiên Trang tử đệ cùng bách tính nâng chén cộng ẩm.

Bất quá Phong Châu thu lưu Tư Tu sự tình, hắn vẫn chưa cho Ngụy Nhị nói.

Người biết chuyện này càng nhiều, Quý huynh thì càng khả năng chọc phiền phức, mà lại Ngụy Nhị mặc kệ có biết chuyện này hay không, đều không có ảnh hưởng gì

Buổi chiều thoáng âm trầm một chút, giữa không trung có mây đen tại tụ tập, tựa hồ sẽ có Tiểu Vũ rơi xuống.

Thanh minh trước sau thời tiết chính là như vậy, vừa mới còn mặt trời chói chang, nhưng đảo mắt liền có thể nước mưa nhao nhao, thế là đi ra ngoài đạp thanh xe ngựa lần lượt hướng về Thịnh Kinh chạy về.

Có người gãy hoa đào ba lượng nhánh, có người thì uống trà xanh ba lượng ấm.

Khuông Thành cùng Ngụy Nhị cũng ngồi chung mà về, bất quá tại vào thành cửa trước đó, Khuông thư sinh liền hạ lập tức xe, cùng trên xe Nhị nhi cô nương phân biệt.

Loại này cẩn thận, vẫn là bắt nguồn từ trân quý cô nương danh tiết, liền để Ngụy Nhị càng cảm thấy tâm động.

Bái biệt về sau, Khuông Thành một mình xuyên qua Trường Thịnh Đại Nhai, liền cảm giác trong thành đã lên một cỗ gió lạnh.

Đây là mùa đông chưa tiêu hàn ý, lúc này chảy trở về, đại khái sẽ mang đến hai ba ngày âm trầm cùng lạnh, sau đó nhiệt độ liền sẽ một mực kéo lên thẳng đến nhập hạ.

Khuông Thành dọc theo ngõ nhỏ đi thẳng về phía trước, còn chưa tới trạch viện của mình trước, liền nhìn thấy một thân ảnh ngay tại trước cửa lúc ẩn lúc hiện.

Chờ hắn lại hướng phía trước một chút, liền phát hiện là đứng tại cổng người kia là Quý Ưu, mặc một thân thêu ngân tuyến bạch bào đứng ngạo nghễ, chính ngửa đầu nhìn xem đối diện viện lạc một gốc cây đào, trong tay còn cầm một vò rượu.

"Quý huynh?"

"Ta tới tìm ngươi uống hai chén."

Quý Ưu quay đầu lại, đem rượu đàn nhấc lên sau hướng phía hắn lắc lư hai lần, trong bình truyền ra rượu lắc lư thanh âm: "Mở cửa nhanh đi, ta đều đứng nửa ngày, liền nói ngươi tiểu tử là thấy sắc vong nghĩa, lại cùng Ngụy Nhị ra ngoài đi dạo?"

Khuông Thành tằng hắng một cái, sau đó trước đem cửa sân đồng khóa mở ra: "Vân Hòa huyện năm nay hoa đào nở phá lệ tốt, liền đi cùng Nhị nhi cô nương cùng đi xem nhìn."

"Cả ngày đi dạo lại không thể đi dạo ra oa oa đến, hoa có thể gãy lúc thẳng Tu Chiết, chớ đợi hoa rơi không gãy nhánh a."

"Quý huynh thật sự là càn rỡ!"

Quý Ưu đi vào, sau đó đem rượu cái bình đặt ở trong sân trên bàn đá, đưa tay đem rượu đàn dầu phong đâm thủng, liền có mùi rượu tràn ra, bay vào trong viện.

Khuông Thành nhìn xem một màn này không khỏi ngẩng đầu: "Ban ngày uống rượu?"

Quý Ưu liếc hắn một cái: "Uống rượu còn muốn phân ban ngày cùng ban đêm?"

"Chỉ là hiếu kì Quý huynh hôm nay làm sao lại có này nhã hứng, còn mình đã mang rượu đến?"

"Tu đạo buồn tẻ, có chút ngồi không yên cảm giác, liền nghĩ lấy xuống núi dạo chơi, nhưng cái này Thịnh Kinh to lớn cũng liền chỉ cùng ngươi quen biết, không tự giác liền đi tới nơi này, nhanh đi cầm chén."

Khuông Thành vào nhà đem bát lấy ra, sau đó đặt tới trên bàn, liền gặp lấy trong trẻo rượu khuynh đảo, sau đó không khỏi thầm nghĩ, Quý huynh có phải hay không lại muốn cướp tiền.

Quý Ưu bưng chén lên: "Đến, đi một cái."

Khuông Thành giương tay áo nâng chén tử: "Đúng lúc lần trước trở về chưa cùng Quý huynh cùng bàn, lần này ta liền bồi Quý huynh uống một chén."

Một thanh thanh rượu uống vào, Khuông Thành lập tức bỗng nhiên liền cảm giác một dòng nước nóng tràn vào thể nội.

Sau đó toàn thân phảng phất đều trở nên thông thấu lên, thể nội tựa hồ có một cỗ thanh phong vờn quanh, thuận khí khiếu hướng ngoại toát ra.

Khuông Thành há to miệng: "Linh tửu?"

"Ngươi uống qua?"

"Thế thì không có, thứ này giá cả đắt đỏ, lấy ta bổng lộc là mua không nổi, bất quá ngược lại là nghe đồng liêu nói qua, tu Tiên Giả linh tửu uống rượu một thanh liền có thể cảm nhận được toàn thân khí khiếu bị mở ra cảm giác, Quý huynh hôm nay là thế nào rồi?"

Quý Ưu bưng bát rượu nhìn hắn một chút: "Tu Tiên Giả uống phổ thông rượu rất khó có cảm giác đến, nhưng người bình thường uống linh tửu lại có thể tẩm bổ căn cốt, ngươi cũng quá gầy gò, muốn bao nhiêu bồi bổ."

Khuông Thành cảm thấy Quý Ưu hôm nay cái này trạng thái giống như có chút kỳ quái, không thể nói là nơi nào kỳ quái, nhưng chính là không thích hợp.

Ngày thường như vậy phóng đãng vui cười không gặp được, ngược lại lộ ra thâm trầm rất nhiều.

Là Nhan tiên tử không tại, Nguyên cô nương cũng đi, hắn lại có loại cô độc tâm thái của ông lão đi, thế là liền cùng hắn nói Phong Châu quan đạo tu sửa sự tình.

Tư Tiên Giám mua sắm đại lượng linh khí để mà tu sửa con đường, lại dựa theo Quý Ưu lúc trước tưởng tượng, phân đoạn khởi công, tiến độ đuổi kịp rất nhanh, đại thử ngày liền có thể hoàn thành.

Quý Ưu nghe xong vẫn chưa có quá nhiều lại nói.

Tựa như hắn lúc trước nói tới như vậy, hắn chỉ là cái nho nhỏ Thông Huyền, có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy.

Tu đường, khai khẩn đất hoang, về sau Phong Châu nên muốn đi hướng phương nào kỳ thật đã không phải là hắn có thể khống chế.

Chờ đợi rượu trong vò nước dần dần giảm bớt, Khuông Thành còn cùng hắn nói Ngụy Nhị sự tình, nói là tại hoa đào sẽ nhẹ nhàng kéo tay nhỏ, bị Quý Ưu lấy chậc chậc chậc thanh âm trêu chọc hai câu.

Khuông thư sinh trong lòng tự nhủ như vậy tiến triển mới là bình thường đi, mặc dù đều nói tình yêu nam nữ tựa như là một tầng giấy cửa sổ, nhưng không phải dễ dàng như vậy liền có thể xuyên phá.

Làm sao có thể giống như là Quý huynh cùng Nhan tiên tử đồng dạng, gặp mặt liền đem miệng cắn thành cái dạng kia.

Quý Ưu hôm nay không quá có cái gì tiếu dung, cũng chỉ có Khuông Thành nhấc lên Tiểu Giám Chủ, mới có thể đem miệng có chút giơ lên, đổi chủ đề về sau lại cấp tốc hạ lạc.

Không bao lâu, rượu uống cạn, Khuông Thành bộ mặt bắt đầu đỏ lên.

Xuất thân Ngọc Dương huyện người đều còn rất có thể uống rượu, Khuông Thành nhìn như văn nhược, nhưng tửu lượng cũng rất là có thể, Lão Khâu cùng hắn phu nhân cũng là như vậy.

Bất quá Quý Ưu uống tựa hồ càng nhiều, một bát tiếp lấy một bát, vốn lại ít cuối cùng càng ngày càng ít.

Cho đến hắn cảm giác được tai trở nên mười phần nóng bỏng, ánh mắt tựa hồ cũng bắt đầu có trọng lượng, trước mắt trong không khí giống như là kéo lấy màu mật ong tơ dính, dần dần cấp trên.

Bất quá đây cũng không phải là trời đất quay cuồng cảm giác, mà là tinh thần phấn khởi, khiến cho trong lòng của hắn thoáng khoan khoái một chút.

Đi

"Ài, Quý huynh. . ."

Quý Ưu ợ một cái: "Có cảm giác, trở về hẳn là có thể ngủ được."

Khuông Thành nhìn xem hắn hướng phía ngoài cửa đi đến, hơi sững sờ, trong lòng tự nhủ nguyên lai Quý huynh hôm nay đặc địa xuống núi đến tìm ta, coi là thật chỉ là vì uống rượu.

Lúc này Quý Ưu dọc theo đường đi ra ngoài, dọc theo Trường Thịnh Đại Nhai một đường nhìn Ni Sơn phương hướng đi đến, vừa mới đi qua trung đoạn, quanh thân liền nhiều một tầng tinh mịn sương mù châu hướng ngoại phiêu tán, lúc trước bị nuốt mùi rượu tất cả đều bị hắn nóng rực thể phách cho bốc hơi mà ra.

Lại là mấy bước đường về sau, Quý Ưu thoáng dậm chân, não hải lại là một mảnh thanh minh, lúc trước men say đã tiêu tán vô tung.

Luyện thể về sau, vô luận là nhiệt độ cơ thể vẫn là cường độ đều chiếm được cực hạn tăng trưởng, đến mức hắn hiện tại thân thể này, ngay cả tửu kình đều không thể tồn tại quá nhiều thời gian.

Quý Ưu lúc này nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía kia vẻ lo lắng bầu trời, nghe kia mơ hồ lôi minh.

Sau đó hắn liền về Ni Sơn, dọc theo đường đi một chuyến Tào Kình Tùng viện tử, không có đợi quá lâu liền xoay người rời đi.

Không lâu lắm, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long liền tiếp vào đưa tin, vội vàng địa đuổi tới Tào Kình Tùng giữa sân.

Bốn người ngồi vây quanh ở trong viện bàn trà trước, nhìn qua trước mắt hai con túi tiền một trận sợ run.

Bên trái con kia túi tiền là Tào Kình Tùng, mà bên phải cái kia là Bạch Như Long, như long Tiên Đế túi tiền vẫn là Quý Ưu lúc trước rời đi Tuyết Vực lúc tặng, so lúc trước con kia lớn một vòng, ra hiệu hắn về sau nhiều hơn đựng.