Chương 202: Tử chí (2)

Chương 202: Tử chí (2)

tiền

Mà cái này hai con túi tiền bên trong đều là đầy, thậm chí so với chúng nó rời đi riêng phần mình chủ nhân thời điểm còn muốn đầy.

"Trả tiền?"

"Ừm, hắn là nói như vậy."

Bạch Như Long giống như là nhìn thấy mặt trời mọc ở hướng tây tràng cảnh: "Vì cái gì?"

Tào Kình Tùng lắc đầu: "Ta cũng không biết, hắn buông xuống túi tiền liền đi, bất quá, hắn gần nhất giống như một mực tại tìm kiếm định đạo thời cơ, lúc trước đến cướp tiền cũng là bởi vì Chức Nghiệp tâm phạm, hiện tại khả năng cũng là nhận tạp niệm ảnh hưởng đi."

Ban Dương Thư lúc này cầm lấy túi tiền ước lượng hai lần: "Là cái gì tạp niệm ảnh hưởng Quý sư đệ, vậy mà có thể để cho hắn đem tiền đều móc ra?"

Ôn Chính Tâm lắc đầu: "Ta tưởng tượng không đến."

"Có phải hay không là thiện tâm phát tác?"

"Thiện tâm phát tác, Quý sư đệ hẳn là đem tiền quyên đến Cô Tàn trong viện mới đúng, hắn trước kia lại không phải không có từng làm như thế."

Tào Kình Tùng cầm chén trà, cảm giác sự tình giống như trở nên nghiêm trọng.

Một người tồn tại cái dạng gì tạp niệm, hoàn toàn bắt nguồn từ thân thế của hắn bối cảnh, quá khứ kinh lịch cùng trước mắt gặp sự tình, mặc dù người bên ngoài không cách nào nhìn rõ, nhưng căn cứ ngày khác thường trạng thái đại khái là có thể đoán được.

Tỉ như Quý Ưu cực kỳ yêu tiền, muốn giết hắn người không cần tốn sức, chỉ cần ném bạc liền có thể đem hắn dẫn đi.

Cho nên ai cũng rõ ràng, vàng bạc chi vật nhất định là Quý Ưu tạp niệm một trong, thế là Tào Kình Tùng cùng Bạch Như Long đoạn thời gian trước liền bị cướp tiền, không có chút nào cảm thấy bất ngờ.

Còn tiền loại sự tình này coi như làm cho người rất ngoài ý muốn, đến mức bọn hắn căn bản là không có cách lý giải Quý Ưu là ra ngoài một loại gì tử tạp niệm mới có thể làm ra loại hành vi này.

Sắc Dục?

Sắc Dục chỉ có thể thúc đẩy hắn đi tìm cô nương, cái này bạc hẳn là tiêu vào Thịnh Kinh thành hoa lâu bên trong mới đúng.

Bất quá Quý Ưu giống như không cần đi hoa lâu, viện bên trong thật nhiều sư tỷ sư muội đều muốn cùng hắn có đứa bé, còn không cần phụ trách cái chủng loại kia.

Tào Kình Tùng cùng Bạch Như Long hai người, bàn trà phía trước uống trà bên cạnh suy tư, đối Quý Ưu khác thường cảm giác trăm mối vẫn không có cách giải.

Đúng vào lúc này, Ôn Chính Tâm bỗng nhiên ngạc nhiên một chút, mi tâm thoáng cau chặt.

"Làm sao rồi?"

"Kỳ thật một người nếu như rất muốn đi chết, là sẽ đem gia tài lưu cho thân cận người, dù sao vàng bạc chi vật thứ này, sống không mang đến chết không mang theo."

Ôn Chính Tâm sau khi nói xong ngẩng đầu lên: "Ta có một vị tộc thúc, tại phu nhân sau khi chết một mực quả ít ham muốn hoan, một ngày bỗng nhiên đi tìm bằng hữu uống bỗng nhiên rượu, lại đem tiền tài đều lưu cho nhi nữ, không bao lâu liền một người chết chìm tại trong nhà trong chum nước."

Bạch Như Long há hốc mồm: "Vạc nước cũng có thể chết đuối người?"

"Như thật có tử chí, chậu nước cũng có thể chết đuối người."

Tào Kình Tùng lập tức giương tay áo khoát tay: "Không có khả năng, Quý Ưu con đường tu hành thông thuận không trở ngại, lại thành lập thế gia, còn mê đến Đan Tông chi nữ hận không thể cùng hắn chuyển tới Phong Châu, lại thêm hắn vốn là tâm rộng vô cùng, làm sao lại có tử chí trường tồn trong tim."

Bạch Như Long vẫn chưa Dung Đạo, nghe nói lời ấy sau nhịn không được mở miệng: "Tạp niệm sẽ dẫn đến người sinh ra tử chí sao?"

"Không, có thể khiến người ta trong lòng còn có tử chí không phải tạp niệm, là chấp niệm."

"Chấp niệm lại là vật gì?"

"Tâm chỗ trệ, thần chi chỗ ngưng, một ý cô cầm mà không thể thả. Hoặc hệ tại vật, hoặc câu nệ tại tình, hoặc cố tại chí, dù vật đổi sao dời, nhưng canh cánh trong lòng, cuối cùng khó tự giải, không cách nào buông xuống."

Tào Kình Tùng nói xong lại bổ sung: "Nhưng có rất ít người sẽ có được mãnh liệt chấp niệm  bình thường đều chỉ là trong lòng còn có tạp niệm mà thôi."

Bạch Như Long gãi gãi đầu: "Vì sao?"

"Vấn tâm cục chỉ có tu Tiên Giả sẽ gặp phải, mà tu Tiên Giả cơ hồ đều là Tiên Môn con em thế gia."

Nghe thấy lời ấy, Bạch Như Long lập tức minh bạch.

Tiên Môn con em thế gia từ nhỏ đều là cẩm y ngọc thực, không cần lo lắng sinh tồn, ngay cả con đường tu hành đều sẽ có người vì mình an bài tốt hết thảy, không lo ăn uống, tự nhiên tâm rộng, tỉ lệ lớn sẽ không gặp phải có tư cách trở thành chấp niệm tâm sự.

Cho dù có, cũng sẽ không tới đạt có thể khiến người ta sinh ra tử chí tình trạng. . .

Bạch Như Long suy tư một lát sau mở miệng: "Kia nếu là thật sự có chấp niệm nên như thế nào?"

Tào Kình Tùng vuốt râu nửa ngày về sau không khỏi mở miệng nói: "Nghĩ biện pháp đem nó để lộ, nếu không, cũng chỉ có thể cường ngạnh gọi mình quên."

"Có phải hay không là bởi vì lúc trước Quý gia gặp sự tình?"

"Sẽ không."

Tào Kình Tùng lắc đầu: "Quý gia gặp cũng không phải là diệt môn, như Quý Ưu chấp niệm rất sâu, sớm nên đi tìm mới đúng, mặt khác tương đối kỳ quặc chính là, hắn hiện tại cũng coi là danh dương Cửu Châu, những cái kia đào vong người nhưng cũng không tìm đến qua hắn."

Ban Dương Thư khẽ nhíu mày: "Đoán sai đi, Quý sư đệ ngày thường cà lơ phất phơ, có phải hay không là lòng nghi ngờ?"

"Cái gì lòng nghi ngờ?"

"Hoài nghi bạc của các ngươi là giả, không tiếc muốn cho đưa về."

Đúng vào lúc này, Tào Kình Tùng cửa sân bỗng nhiên bị đẩy ra, lúc trước trở về trả lại bạc Quý Ưu lại đi mà quay lại, lúc này cất bước đi vào trong viện.

Tào Kình Tùng cùng Bạch Như Long run lên trong lòng, tay mắt lanh lẹ địa đem trên bàn hai con túi tiền thu vào, một mặt cảnh giác mà nhìn xem hắn.

Bất quá Quý Ưu vẫn chưa nói cái gì, chỉ là nói cho Bạch Như Long cổng có cái mông ngạo nghễ ưỡn lên nữ tử, chờ hắn bối rối đứng dậy chạy ra cửa bên ngoài, liền ngồi xuống hắn mới ngồi trên băng ghế đá.

Sau đó biểu lộ nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn, nhưng vẫn chưa mở miệng.

Bạch Như Long rất nhanh liền mang theo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa đi trở về, trong lòng tự nhủ nào có mông ngạo nghễ ưỡn lên nữ tử, sau đó nhìn thấy Quý Ưu ngồi xuống hắn trên băng ghế đá mới hiểu được hết thảy.

Lúc này, Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư đều đang ngó chừng hắn.

Quý Ưu khẽ nhíu mày: "Các ngươi vừa rồi tại trò chuyện cái gì? Tiếp lấy trò chuyện chính là, không cần để ý ta."

Ban Dương Thư cùng Tào Kình Tùng liếc nhau sau quay đầu: "Chúng ta vừa rồi tại trò chuyện ngươi tại sao lại đem bạc trả lại."

"Muốn bạc có ý gì, cũng không phải cái gì đều có thể mua được."

Bạch Như Long nghe xong nheo mắt lại: "Quý huynh làm sao vậy, nếu không chúng ta đi y quán xem một chút đi."

Tào Kình Tùng cũng không nhịn được đặt chén trà xuống mở miệng: "Ngươi không phải về nội viện, làm sao bỗng nhiên ở giữa lại trở về?"

Quý Ưu nghe tiếng mở miệng: "Trở về về sau phát hiện trong viện không có bất kỳ ai, liền nghĩ muốn trở về tùy tiện ngồi một chút."

"Định đạo thời cơ tìm như thế nào?"

"Rất tốt, a đúng, các ngươi ai còn có phòng trống, ta nghĩ dời đi qua ở vài ngày."

Ban Dương Thư sửng sốt một chút: "Đây là vì sao?"

Quý Ưu nhẹ giọng một tiếng: "Chỉ là không nghĩ một người đợi."

"Ta cùng Kế Khải Thụy ở cùng một chỗ."

Bạch Như Long cũng há to miệng: "Ta không phải hạ tam cảnh viên mãn nhập viện, là cùng mọi người cùng nhau ở nam bỏ."

Tào Kình Tùng vuốt vuốt râu dài: "Vậy liền ở tại ta chỗ này đi."

Quý Ưu sau đó mở miệng: "Đa tạ Ôn sư tỷ."

Tào Kình Tùng: "?"

Ôn Chính Tâm quay đầu liếc hắn một cái: "Ngươi không sợ Đan Tông chi nữ ăn giấm, cùng ta trở về là được."

Để Chính Tâm tiên tử không nghĩ tới chính là, mặt trời lặn về sau, Quý Ưu thật đúng là đi theo nàng về viện tử.

Nàng trong viện trúc trên kệ còn có phơi nắng cái yếm, phấn lục, thêu lên hoa hồ điệp cỏ, cùng mấy đầu tơ lụa quần lót, nhìn xem cùng những cái kia cái yếm đều là một bộ.

Ôn Chính Tâm bước vào cánh cửa, sau đó đi mau mấy bước, ra vẻ trấn định địa chạy tới thu thập.

Quý Ưu có chút không yên lòng, nhưng trong tiềm thức tựa hồ mang theo một loại lễ phép, liền vô ý thức cùng nàng cùng một chỗ dọn dẹp...mà bắt đầu.

Từ trúc đỡ phía nam thu được cánh bắc, Quý Ưu nắm một tay cái yếm, lại giương mắt mới phát hiện Ôn Chính Tâm chính mặt lạnh sinh đỏ mà nhìn xem hắn: "Sư đệ, ngươi trong lòng tạp niệm, tất nhiên là Sắc Dục đi."

Quý Ưu nhìn xem trong tay cái yếm trầm mặc hồi lâu, sau đó liền còn cho nàng, nhưng giao tiếp thời điểm lại nhịn không được than nhẹ mà thán.

Ôn Chính Tâm sững sờ, sau đó cúi đầu nhìn mình trước ngực, đôi mắt nháy mắt híp lại, toát ra một tia sát khí.

Tuyệt đối là Sắc Dục không sai, kết quả hắn còn không hài lòng.

"Ngươi ban đêm sẽ không chạm vào gian phòng của ta a?"

"Sư tỷ có thể thu lưu tađã là vạn ân, đãi khách chi lễ cũng là không cần như thế chu toàn."

"?"

Ôn Chính Tâm nhìn xem hắn kia một mặt rã rời mà không có sinh muốn dáng vẻ, có chút không quá xác định hắn đến cùng là thành khẩn vẫn là đùa giỡn, thế là cầm cái yếm của mình cùng quần lót trở về phòng.

Sau đó suốt cả đêm, Chính Tâm tiên tử đều tại tu đạo, nhưng cũng thỉnh thoảng sẽ chú ý đến bên ngoài tiếng vang, nhưng qua hồi lâu chi như cũ không có bất cứ động tĩnh gì vang lên.

Thế là tại giờ sửu gần, Chính Tâm tiên tử mặc vào giày đi đến nhà chính, suy tư sau một hồi hướng trong phòng liếc mắt nhìn, lại phát hiện Quý Ưu cũng không trong phòng.

Nàng mi tâm hơi nhăn, chuyển mắt nhìn về phía ngoài viện, kết quả phát hiện Quý Ưu lúc này đang ngồi ở trong bóng đêm.

Một người ngơ ngác, vô thanh vô tức, không có chút nào sinh khí.

"Sư đệ?"

"Ta không sao, sư tỷ."

Ôn Chính Tâm nhìn xem hắn xoay đầu lại, trong mắt đựng lấy thủy quang, thế là ngạc nhiên một chút, vừa định há miệng liền hỏi thăm hắn là thế nào, nhưng thanh âm còn chưa lối ra liền thấy đối phương ánh mắt bên trong giãy dụa.

Nàng bỗng nhiên minh bạch Quý Ưu tại sao lại lựa chọn ở tại mình nơi này, cùng Sắc Dục quan hệ cũng không phải là rất lớn, hắn chỉ là đơn thuần sợ bị người hỏi.

Tào Kình Tùng mặc dù mỗi ngày đều gọi hắn nghịch đồ, nhưng đối với hắn là gửi ở kỳ vọng cao, xa so với người khác quan tâm hơn hắn.

Như lúc này Tào Kình Tùng nhìn thấy màn này, hắn nhất định sẽ hỏi Quý sư đệ đến cùng làm sao.

Thế là nàng hé miệng trở lại, chưa phát một lời địa tiến vào trong phòng.

Sáng sớm hôm sau, Quý Ưu sớm liền rời khỏi giường, bắt đầu ở trong viện một trận thu thập, tu bổ trong viện cây kia vừa phát mầm non cây táo, còn sẽ tu bổ sau nhánh cây chỉnh lý tốt ném ra ngoài.

Sau đó bằng phẳng viện tử, phơi đệm chăn, cũng đem trong chum nước trong ngoài nơi khác lau một lần.

trong phòng cũng quét dọn một lần, lau đi bình sứ phía trên tro bụi, còn xoa tẩy nệm ghế.

Không phải dự định ở đây lâu dài kết cục đã định, chỉ là muốn để mình bận rộn đến không có suy nghĩ cùng hồi ức thời gian.

"Sư tỷ, Triều An."

"Triều An, sư đệ."

Ôn Chính Tâm đêm qua trở về liền nằm ngủ, mãi cho đến giờ Thìn mới lên, lúc này nhìn xem treo ở trên cây trúc váy áo, ướt sũng giống như là vừa mới tẩy qua, thế là lại một lần nữa híp mắt lại.

Kia là nàng tối hôm qua vừa mới đổi lại, Quý sư đệ tối hôm qua nhất định là chạm vào gian phòng của nàng.

. . .

"Hắn tối hôm qua lưu nước mắt?"

Ôn Chính Tâm tại vào lúc giữa trưa đi tới Tào Kình Tùng viện tử, nghe tới hỏi lại sau nhẹ gật đầu: "Như thế Quý sư đệ, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy."

Tào Kình Tùng suy tư sau một hồi mở miệng: "Vậy hắn bây giờ tại nơi nào?"

"Cho ta thu thập viện tử cùng phòng, sau đó liền đi Kiếm Lâm."

Bạch Như Long nghe xong không hiểu: "Đi Kiếm Lâm làm cái gì?"

"Lục gia Nhị tiểu thư muốn cùng hắn học kiếm, hắn đi nhìn một chút, từ đêm qua đến sáng nay, ta cảm giác Quý sư đệ giống như rất không hi vọng mình rảnh rỗi."

. . .

Lúc này, Thiên Thư ngoài viện viện Kiếm Lâm bên trong.

Lục Hàm Yên đang tay cầm một thanh trường kiếm, giữa khu rừng múa ra một trận kiếm hoa, dáng người nhanh nhẹn, Kinh Hồng tới lui, mỹ lệ tư thái để bốn phía nam đệ tử tất cả đều ánh mắt phiêu hốt.

Ông một tiếng, đạo kiếm mãnh đãng, một trận kiếm khí đãng khiến cho đầy Trúc Lâm ào ào rung động.

Sau đó phi thân về kiếm, kiếm thế càng phát ra lăng lệ.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên lắc tay bên trong kiếm gỗ, "Ba" một cái đánh vào Lục Hàm Yên trên mu bàn tay.

Lục gia Nhị tiểu thư kiếm thức nháy mắt bị đánh gãy, non mịn mu bàn tay bắt đầu có chút phiếm hồng.

"Không muốn bắt quá ác, nếu không tất nhiên sẽ ảnh hưởng ngươi xuất kiếm."

"Vâng, sư huynh!"

Ba

"Phần eo muốn ổn, eo bất ổn, kiếm không hung ác."

"Vâng, sư huynh!"

Ba

"Mông không cần loạn xoay!"

Nhìn thấy một màn này, chung quanh đệ tử động tác có chút ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Tuy nói Quý Ưu hiện tại là nội viện đệ tử, nhưng chung quy là hương dã Tư Tu xuất thân, mà Lục Hàm Yên thế nhưng là Vân Châu Lục gia dòng chính Nhị tiểu thư, lá gan này thực tế quá lớn.

Bị đánh Lục Hàm Yên cũng là nháy mắt khẽ giật mình, có chút khó tin địa trừng mắt nhìn, tựa hồ cũng có chút kinh ngạc.

Nàng là hôm nay mới đến Quý sư huynh tự mình chỉ điểm, thứ nhất cảm thụ chính là Quý sư huynh tại đối đãi Kiếm đạo thời điểm thật rất nghiêm ngặt, mà nhìn thấy mình Kiếm đạo tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong không ngừng tinh tiến, trong lòng cũng là có chút vui vẻ.

Mu bàn tay bị đánh mấy lần đối nàng mà nói không có gì, nhưng là mông. . .

Lục Hàm Yên nháy mắt giống như là tại tinh tế cảm thụ, sau đó gương mặt hiển hiện một vòng màu ửng đỏ, kinh ngạc phát hiện mình không có chút nào buồn bực ý.

Đối đây, đám người không hiểu rõ lắm. . .

Bất quá dứt bỏ những này không nói, đám người phát hiện theo Quý Ưu mấy lần vì Lục Hàm Yên điều chỉnh động tác, cái này Lục gia Nhị tiểu thư kiếm lại là càng ngày càng mượt mà, kiếm thức chỗ chém ra khí lãng cũng dần dần ngưng thực, càng thêm sắc bén, dần dần thành thế.

Phương Cẩm Trình cùng nó đường huynh Phương Chí Hằng cũng tại trong rừng trúc, thấy một màn này, biểu lộ dần dần khó coi.

Phương Cẩm Trình vẫn còn tốt, hắn là Kiếm đạo người mới học, đối với Lục Hàm Yên kiếm thức cải biến cũng không mẫn cảm, chỉ có thể cảm nhận được nó càng ngày càng mạnh.

Nhưng Phương Chí Hằng vốn là tinh thông Kiếm đạo, giờ phút này đối nó trong kiếm ý vụng bên trong dần xảo liền cảm thụ càng thêm rõ ràng một chút.

Hắn bế quan hồi lâu, đối Quý Ưu cũng không hiểu rõ, cho nên nhìn thấy giáo tập viện một kiếm kia về sau, hắn liền bắt đầu nghe ngóng Quý Ưu, thậm chí còn cho Linh Kiếm sơn bạn bè gửi đi giấy viết thư.

Hắn năm đó đi bái sơn, Linh Kiếm sơn người từng tán thưởng hắn Kiếm Tâm cực giai, tính được là là cái vô cùng tốt đánh giá.

Nhưng Quý Ưu tại Linh Kiếm sơn, lại là được xưng là Kiếm Tâm Thông Minh Thiên Sinh kiếm chủng.

"Đừng nhìn, tiếp tục luyện."

"Vâng, đường huynh. . ."

(cầu nguyệt phiếu).