Chương 203: Cuộn mình (1)

Chương 203: Cuộn mình (1)

Lục Hàm Yên Kiếm đạo tiến bộ cực lớn, lúc sáng sớm nàng đối Kiếm đạo còn chỉ có kiến thức nửa vời, nhưng hoàng hôn thời điểm liền đã ra dáng.

Đâm, bổ, điểm, vẩy, sập, đoạn.

Cơ sở kiếm thức ở trong sáu cái, nàng đã múa không sai biệt lắm.

Những này là Kiếm đạo chi cơ, chỉ có nền tảng làm chắc, thành thế, mới có thể để cho kiếm khách tại tương lai sử kiếm thời điểm vô luận như thế nào nước chảy mây trôi, đều có thể làm đến tâm hướng tới, kiếm chỗ chỉ, sẽ không chếch đi biến dạng.

Lúc này, Kiếm Lâm bên trong sóng gió dần dập tắt, Lục Hàm Yên thu kiếm, đã là đổ mồ hôi lâm ly.

Trên mặt của nàng đỏ ửng chưa tiêu, môi anh đào khẽ nhếch, chậm rãi thở hào hển, sung mãn ngực nương theo lấy hô hấp tiết tấu không ngừng chập trùng: "Sư huynh, ta luyện xong~ "

"Tiến bộ rất nhanh."

"Thật sao?"

Quý Ưu khẳng định nhẹ gật đầu, Lục Hàm Yên học kiếm xác thực rất nhanh, so sánh người khác mà nói đã có thể tính được là tư chất thượng thừa: "Hôm nay tiến độ xem như đủ rồi, đi về nghỉ một cái đi, nhớ kỹ nước ấm ngâm tay."

Nghe tới sư huynh lời nói bên trong rời đi chi ý, Lục Hàm Yên hơi có chút thất lạc, nhưng vẫn là lễ phép mở miệng: "Đa tạ Quý sư huynh dạy bảo, hàm yên vô cùng cảm kích."

"Ngày mai vẫn là thời gian này, đừng tới quá sớm, cũng không cần quá trễ, ngày mới lên là đủ."

"Quý sư huynh ngày mai còn tới a?"

Ừm

Nghe được câu này, Lục Hàm Yên cặp kia như Lục Thanh Thu đồng dạng mang theo chút yêu khí đôi mắt nháy mắt liền phát sáng lên.

Nàng coi là Quý Ưu chỉ là tâm huyết dâng trào địa đến Kiếm Lâm liếc mắt nhìn, lại tâm huyết dâng trào địa tự mình chỉ đạo nàng một chút, hôm nay qua đi liền rất khó lại có loại cơ hội này, lại không nghĩ rằng Quý sư huynh là coi nó là thành một sự kiện nghiêm túc tới làm.

Thế là Lục gia Nhị tiểu thư lập tức gật đầu đáp ứng, liền thấy Quý Ưu quay người rời đi, đón hoàng hôn mặt trời lặn đạp núi mà đi.

Ngoại viện đệ tử vô sự không thể đi vào viện, mà nội viện đệ tử vì Thiên Đạo Hội sự tình, cơ bản đều tại Tử Trúc Thiền Lâm tu đạo, cho nên rất ít gặp đến có người lai vãng.

Đi tới đi tới, Quý Ưu bên tai cũng chỉ còn lại có gió nhẹ quét lá mới thanh âm, liền cảm giác chung quanh càng ngày càng tĩnh, càng ngày càng tĩnh, cuối cùng ngay cả phong thanh đều không có.

Nhưng cũng không phải là Phong ngừng, mà là hắn lại bắt đầu suy nghĩ.

Bởi vì người đang suy nghĩ thời điểm, ngũ giác lại nhận hạn chế, mà đối ngoại giới thanh âm trở nên không còn mẫn cảm.

Một bước, hai bước, ba bước, Quý Ưu còn chưa đi ra Vạn Khoảnh Lâm Hải, nguyên bản đã tốt một chút tâm tư liền lại bắt đầu dần dần thấp xuống.

Người luôn có rảnh rỗi thời điểm, không thể lại thời thời khắc khắc đều có thể có việc nhưng bận bịu.

Nửa ngày về sau, Quý Ưu trở lại nội viện, đẩy cửa đi vào Ôn Chính Tâm viện tử.

Chính Tâm tiên tử nhìn thấy sư đệ trở về sau liền cẩn thận nhìn hắn chằm chằm hắn hồi lâu, cảm thấy hắn mặc dù biểu hiện giống như là vô sự, nhưng tâm tư giống như cực kỳ nặng nề, mi tâm có một đoàn tích tụ tan không ra.

Quý sư đệ bộ dáng như vậy, nàng đã nhìn mấy ngày.

"Kia Lục gia Nhị tiểu thư, Kiếm đạo thiên phú như thế nào?"

"Vẫn tốt chứ."

"Có thể để ngươi nói một câu vẫn còn tốt, xem ra coi là thật không sai?"

Quý Ưu ngồi xuống trong viện trên băng ghế đá nói: "Nếu là dựa theo tiến độ tới nói, nàng so cái kia Phương Cẩm Trình thiên phú cao khảo ra rất nhiều."

Ôn Chính Tâm suy tư nửa ngày: "Tư Tiên Giám thay đổi linh thạch lộ tuyến về sau, ngươi cùng Lục gia đi đến đối diện, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không hi vọng Lục gia Nhị tiểu thư có thể đi vào viện?"

"Lục Hàm Yên cùng Lục Thanh Thu phẩm hạnh so Phương Cẩm Trình phải tốt hơn nhiều, không tốt tu Tiên Giả liền không thể mạnh hơn, mặt khác Lục gia mặc dù có nam đinh, nhưng tu hành thiên phú đều không cao, Lục gia tỷ muội tương lai là có khả năng tại Vân Châu cầm quyền, đến lúc đó gửi nuôi các hài tử. . ."

Quý Ưu bỗng nhiên dừng lại một chút.

Ôn Chính Tâm như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái: "Ngươi cảm thấy nếu như Lục gia tỷ muội cầm quyền, gửi nuôi trong các hài nô có thể qua tốt một chút?"

"Là cái này lý."

Hai người tại trong phòng trò chuyện hồi lâu, liên quan tới tu đạo, liên quan tới Thiên Thư viện, liên quan tới Thiên Đạo Hội, sau đó riêng phần mình trở về phòng.

Chính Tâm tiên tử gần nhất tu hành xa so với dĩ vãng càng thêm chăm chỉ, cứ việc ngoài miệng không nói, nhưng Quý Ưu cảm giác nàng là cố ý tham gia Thiên Đạo Hội.

Lúc trước cùng Hà Linh Tú tranh đoạt thân truyền chi vị, nàng cũng không phải là thua ở năng lực bên trên, mà là thua ở bối cảnh bên trên, cho nên cứ việc nàng lúc bình thường vẫn chưa đem biểu hiện này ra, nhưng trong nội tâm hẳn là chưa hề cam tâm.

Bình thường chưa từng biểu hiện, nhưng lại chưa hề cam tâm.

Quý Ưu nhắc đi nhắc lại lấy trở lại tây sương, sau đó nằm tại trên giường.

Không bao lâu, Chính Tâm tiên tử chính thức bắt đầu nhập định, Quý Ưu có thể thấy rõ đối diện gian phòng bắt đầu có linh khí lưu động, dần dần gào thét.

Thế là hắn trầm mặc hồi lâu, thân thể bắt đầu dần dần cuộn mình lên, cuối cùng đem mình chăm chú co lại thành một đoàn.

Hỏi kỹ đạo tâm đúng là sẽ ảnh hưởng tâm tính, nhất là một cái nào đó tạp niệm tại khi phá chưa phá đi tế, sẽ bị vô hạn phóng đại.

Nhưng trừ nguyên nhân này ra, Quý Ưu kỳ thật rất rõ ràng một điểm là, có nhiều thứ cho tới bây giờ cũng không từng lãng quên, chỉ là trong tháng năm dài đằng đẵng bị áp chế. . .

Sáng sớm hôm sau, ánh bình minh đầy trời, ngang qua tại Thanh Vân Thiên hạ.

Quý Ưu làm cháo hoa, cho Ôn Chính Tâm lưu lại một phần, sau đó lần nữa xuống núi đi tới ngoại viện Kiếm Lâm, như cũ có tích tụ tồn tại ở mi tâm ở giữa.

Lúc này gió nhẹ phía dưới, Kiếm Lâm thúy trúc ngay tại vang sào sạt, Lục Hàm Yên ngay tại trong rừng chờ lấy.

Nàng rất đã sớm đến, lúc này gặp đến Quý Ưu sau lập tức kẹp lấy cuống họng kêu lên sư huynh, sau đó đem chuôi này thường xuyên đánh mình kiếm gỗ đưa tới Quý Ưu trong tay, sau đó cất bước đi đến trong rừng, bày ra kiếm thức.

Mà sau đó mấy ngày nói chung bên trên đều là như thế, Quý Ưu không ngừng qua lại tại Ôn Chính Tâm viện tử cùng Kiếm Lâm ở giữa, đi sớm về trễ.

Đương nhiên, Lục Hàm Yên đối với Kiếm đạo lĩnh ngộ cũng là càng ngày càng tăng, kiếm thế càng ngày càng mạnh, kiếm khí cũng bắt đầu vô cùng sắc bén, đã có kiếm gãy vạn vật khí phách.

Cái này khiến thường xuyên cùng ở tại Kiếm Lâm Phương Cẩm Trình rất cảm thấy áp lực, mỗi ngày đều là âm trầm đến, âm trầm đi.

Bất quá Quý Ưu đối với Lục Hàm Yên như cũ rất khắc nghiệt, trong tay kiếm gỗ thường xuyên sẽ dứt khoát rơi xuống, ba ba vang lên.

Mỗi lần bị đánh về sau, Lục Hàm Yên đều muốn giật mình một hồi, sau đó đôi mắt lấp lóe không thôi. . .

Học kiếm trọn vẹn bảy cái ngày đêm về sau, tại một cái trời sáng khí trong ngày xuân, Bích Thủy Hồ một phương nhã trong nội viện bỗng nhiên truyền đến kiếm minh trận trận.

Lục Thanh Thu ở trong viện phiêu nhiên đứng dậy, Kiếm đạo hoành không, mang theo linh khí đột nhiên mà đi, lưỡi kiếm gào thét rơi xuống.

Muội muội đã cùng Quý Ưu học kiếm bảy ngày, làm tỷ tỷ nàng rất quan tâm nó kiếm thuật tiến triển.

Đương nhiên, nàng tự nhiên là sẽ không hoài nghi Quý Ưu Kiếm đạo trình độ, nhưng luôn cảm thấy hẳn là đối muội muội hiện tại chiến lực dò xét một chút mới là.

Lúc này, đạo kiếm gào thét mà lai

Lục Hàm Yên lui bước khởi thế, sau đó tại kiếm sắt "Ông" minh thanh trúng kiếm như sóng trùng điệp mãnh liệt mà xuống, một cỗ khí thế bén nhọn vòng thân không ngừng, nháy mắt ép tới Lục Thanh Thu lảo đảo lui lại, chưa dám đón đỡ.

Mà liền tại Lục đại tiểu thư muốn về kiếm chừa lại không gian, tìm kiếm muội muội sơ hở thời điểm lấy xuất kích thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ lạnh thấu xương Khí Tức đập vào mặt.

Một giây sau, sắc bén mũi kiếm liền chống đỡ tại kia cổ trắng noãn.

Lục Thanh Thu một trận ngạc nhiên, trong đôi mắt dần hiện ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

Thuần túy đạo tu dùng kiếm kỳ thật cũng không Kiếm Tâm cùng kiếm khí, chỉ là xem như linh khí cùng thuật pháp môi giới, nhưng mới nàng lại phát hiện mình căn bản không có thấy rõ ràng muội muội động tác, lại hoặc là nói, muội muội cùng kiếm phối hợp quá mức nước chảy mây trôi, đến mức chưa cho nàng lưu lại đầy đủ phản ứng thời gian.

Lục Thanh Thu bị chống đỡ hầu, trầm mặc nửa ngày sau đó thu kiếm cười khẽ: "Hảo kiếm."

Lục Hàm Yên về kiếm chắp tay: "Đa tạ A Tỷ hạ thủ lưu tình."

"Là ngươi dưới tay lưu tình, không phải ta."

Nhìn thấy một màn này, vây quanh ở viện tử.