Chương 203: Cuộn mình (2)

Chương 203: Cuộn mình (2)

mọi người chung quanh không khỏi mở to hai mắt.

Lục Thanh Thu kết giao rộng khắp, tỷ muội đông đảo.

Mấy ngày nay đến nay, tất cả mọi người là biết Lục gia Nhị tiểu thư đang cùng lấy Quý Ưu học kiếm, lòng hiếu kỳ cực nặng, thế là lúc nghe Lục Thanh Thu muốn cùng muội muội đối kiếm thời điểm, liền nhịn không được vội vàng đến đây.

Trong những người này không chỉ là ngoại viện đệ tử, thậm chí còn có nội viện mấy vị.

Lúc này nhìn thấy Lục Hàm Yên kiếm tuỳ tiện chống đỡ tại Lục Thanh Thu cổ họng, ánh mắt một cái so một cái kinh ngạc.

Hai người tướng mạo tương tự, cảnh giới giống nhau, nhưng sử dụng kiếm đến lại là hoàn toàn khác biệt.

Lục Hàm Yên kiếm rất mạnh, cứ việc cùng Quý Ưu ban đầu ở Tào Kình Tùng trong viện chỗ phóng thích một kiếm kia vẫn như cũ là cách biệt một trời, cũng đã để người cảm nhận được sẽ dùng kiếm cùng sẽ không dùng kiếm khác nhau.

Vấn đề mấu chốt là, nàng còn vẻn vẹn chỉ học bảy ngày.

Trong đám người không ít người đều ánh mắt phức tạp, ánh mắt bên trong có đố kị, cũng có ngưng trọng.

Quý Ưu là hương dã Tư Tu, bối cảnh cùng cân cước vẫn luôn bị người lên án, nhưng lại chưa hề có người hoài nghi tới hắn tại Kiếm đạo phía trên thành tựu, dù sao lấy Kiếm đạo lấy xưng Linh Kiếm sơn đều nói hắn là đạo tâm tươi sáng Thiên Sinh kiếm chủng.

Nhưng Lục Hàm Yên bây giờ chỗ hiện ra chiến lực, lại một lần để đám người khắc sâu nhận thức đến Quý Ưu thiên phú khủng bố cỡ nào.

Bất quá càng làm đám người ao ước, vẫn là Quý Ưu thật nguyện ý mỗi ngày đi sớm về trễ địa dạy nàng.

Lúc này, đám người bên ngoài Phương Cẩm Trình sắc mặt âm trầm, sau đó quay đầu rời đi, rời đi lúc song quyền nắm cực gấp.

Đường huynh mấy ngày nay một mực nói hắn học chậm, nhưng hắn cảm thấy mình là chưa từng gặp được danh sư.

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng lấy mình học kiếm tiến độ, lại so sánh Lục Hàm Yên bây giờ thể hiện ra chiến lực, hắn cảm giác đường huynh Kiếm đạo thiên phú cùng Quý Ưu so sánh chênh lệch không chỉ là một chút điểm.

Lúc này Lục Hàm Yên đã thu kiếm, liền nhìn thấy thật nhiều cùng thời kỳ đệ tử đều đang nhìn hắn, trong ánh mắt lộ ra hâm mộ cùng lửa nóng.

Nhưng Lục gia Nhị tiểu thư ánh mắt lãnh đạm, trống trơn không có gì, như là kiêu ngạo tiên hạc.

Tiên Môn thế gia tiểu thư nói chung đều là như thế, nhớ ngày đó Lục Thanh Thu nhập viện thời điểm, loại kia kiêu ngạo mà lãnh đạm tư thái cũng là giống như nàng không khác nhau chút nào.

Nhìn thấy cái này xa cách đạm mạc cong lên, gấp chằm chằm hắn những cái kia nam đệ tử nhịn không được có chút thở dài, trong lòng tự nhủ như bực này nữ tử, sợ là rất khó truy cầu.

Dù là thật sự có người may mắn địa được đến nàng lọt mắt xanh, hẳn là cũng sẽ bị cẩn thận từng li từng tí đối đãi, không dám lỗ mãng đi.

"Hôm nay kiếm này mới ra, nội viện sự tình, hàm yên tỷ số thắng hẳn là cực lớn."

"Không sai, nhìn thấy Quý công tử cẩn thận truyền thụ Kiếm đạo, kia Phương Cẩm Trình sợ là cũng áp lực tăng gấp bội, bên ta mới liếc tới hắn một chút, biểu lộ tựa hồ cực kỳ khó coi."

Lâu Tư Di cùng Tôn Xảo Chi tại Lục Thanh Thu trước mặt một trận líu ríu.

Lục Thanh Thu mỉm cười không nói, sau đó đảo mắt nhìn mình muội muội.

Muội muội chiến lực tăng trưởng xác thực rõ ràng, thậm chí một ít kiếm thức thậm chí có thể nhìn thấy Quý Ưu Ảnh Tử, đi vào viện tỷ số thắng đích xác tăng lên không ít.

Bất quá muội muội trên thân còn có cái biến hóa cũng rất rõ ràng, để Lục Thanh Thu có chút không hiểu.

Đó chính là cùng bảy ngày trước đó so sánh, muội muội mông giống như càng lớn thêm vểnh rất nhiều, nhìn qua nở nang mà sung mãn.

Thế nhưng là muội muội cùng mình chỉ kém một tuổi, mà nữ tử đến cái tuổi này, tư thái cơ bản liền đã định hình, trong thời gian ngắn không có lớn như thế biến hóa, càng sẽ không chỉ biến hóa một cái bộ vị, trừ phi là ngoại lực ảnh hưởng. . .

"Xem ra Quý Ưu thật là tại nghiêm túc làm chuyện này."

"Ừm, nếu chỉ là lừa gạt xong việc, Lục Hàm Yên kiếm thuật sẽ không tiến bước nhanh như vậy."

Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư cũng nhìn trận này đối kiếm, hồi thư viện trên đường nghĩ kĩ hồi lâu.

Quý Ưu nguyện ý tại Lục Hàm Yên trên thân cả ngày cả ngày địa tốn hao thời gian, hẳn là nhận vấn tâm ảnh hưởng, nhưng chuyện này liền cùng hắn bỗng nhiên còn mọi người bạc đồng dạng, gọi người cảm thấy kỳ quái.

Lúc trước hắn còn nói muốn phá cảnh, nói vô luận thân phận cùng cân cước, đều cần mình có thể thu được cao hơn chiến lực.

Nhưng hắn bây giờ lại một mực không có việc gì, đem ánh sáng âm tất cả đều tiêu vào khác trên thân.

Người làm việc phải có động cơ mới là, mà Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư cảm thấy trước mắt đoán đến động cơ, tựa hồ cũng không cách nào giải thích Quý Ưu trước mắt trạng thái.

"Nghe nói không, ngoại viện rất nhiều đệ tử đều đang nghị luận, nói Lục Hàm Yên năm nay có thể đi vào viện khả năng cực lớn."

"Lục Hàm Yên? Đây là ai nói?"

"Bên ngoài đều tại như thế truyền."

Ngoại viện một đám giáo tập lúc này chính tập hợp một chỗ, tại ấm áp ngày xuân buổi chiều nói chuyện phiếm.

Tên là Trọng Lang giáo tập từ Tiên Thiện Phường trở về, sau đó một câu liền đem chủ đề kéo đến thu đấu sự tình bên trên, nháy mắt gây nên mấy vị khác giáo tập chú ý.

Một tên khác giáo tập tên là Lowen nghe xong không khỏi mở miệng: "Phương Cẩm Trình gần nhất ngưng tụ Huyền Quang tốc độ mặc dù chậm lại, nhưng chung quy vẫn là trước người khác một bước, huống hồ ta còn nghe nói nội viện phương Trưởng Lão mấy ngày gần đây ngay tại vì hắn thu nạp tụ huyền đan, Phương gia cũng phái người tới cho hắn hộ đạo, tại sao lại sẽ là Lục Hàm Yên khả năng càng lớn, không thể nào."

Cái khác giáo tập nghe xong cũng gật đầu nói phải, cũng không đồng ý trọng giáo tập tin đồn ngôn luận.

Phương Trưởng Lão là cao quý bên trong Viện trưởng lão, có khả năng tiếp xúc đến tài nguyên vô số kể, tọa hạ lại có vô số đệ tử, cho nên loại lời này theo bọn hắn nghĩ cũng không có thể tin.

Trọng Lang thấy thế mở miệng: "Sự thật cùng các ngươi nói không sai biệt lắm, nhưng có cái ngoài ý muốn, đó chính là Quý Ưu gần nhất mỗi ngày đều sẽ từ nội viện xuống tới, tự mình chỉ đạo Lục Hàm Yên học kiếm, tỷ tỷ nàng Lục Thanh Thu chỉ ở trong tay nàng đi ba chiêu."

"?"

Nghe thấy lời ấy, chúng giáo tập trò chuyện âm thanh bỗng nhiên liền im bặt mà dừng, trên mặt nhịn không được lộ ra một tia ngưng trọng.

Tu Tiên Giả trên thế giới này, có đôi khi cũng không thể đơn thuần lấy cảnh giới định mạnh yếu, có đôi khi còn phải xem cảnh giới cùng cân cước, Lục Hàm Yên so với Phương Cẩm Trình rõ ràng kém một chút.

Nhưng chẳng biết tại sao, vừa nghe nói Quý Ưu giáo Lục Hàm Yên Kiếm đạo, bọn hắn đột nhiên cảm giác được cái này Lục nhị tiểu thư tỷ số thắng tựa hồ thật tại thẳng tắp lên cao đồng dạng.

Cho dù là nội viện phương Trưởng Lão đứng tại sau lưng Phương Cẩm Trình, tựa hồ cũng so ra kém Quý Ưu đứng tại sau lưng Lục Hàm Yên đồng dạng.

Hiện tại Lục Hàm Yên tất nhiên là so ra kém Phương Cẩm Trình, nhưng nếu là Quý Ưu một mực như thế giáo xuống dưới, kia Phương Cẩm Trình đi vào viện sự tình thật đúng là treo.

Vừa nghĩ đến đây, có chút giáo tập đang suy tư ở giữa toát ra một tia khó có thể tin.

Bởi vì bọn hắn tựa hồ bây giờ mới biết, Quý Ưu đối bọn hắn ảnh hưởng, tựa hồ đã sánh được một vị bên trong Viện trưởng già rồi.

Nhưng ngẫm nghĩ lại, đây không phải bởi vì cảnh giới, thực lực, địa vị, tóm lại bọn hắn cũng nói không rõ đến cùng là vì sao.

Bất quá để người vẫn có nghi vấn chính là, Quý Ưu vì sao đối Lục gia tỷ muội sự tình như thế để bụng, thậm chí còn mỗi ngày đều đặc địa từ trên núi xuống tới làm chỉ đạo.

Không phải là thật muốn đem Lục Thanh Thu thu nhập trong viện? Hoặc là nói là đã thu nhập trong viện?

Hoặc là, muốn đem hai tỷ muội đều thu.

Không có người minh bạch Quý Ưu lúc này hành vi động cơ, nhất là Quý Ưu đứng tại linh thạch thương hội mặt đối lập về sau, càng thấy không hiểu được.

Rơi nhứ dây tóc ba tháng đợi, gió thổi mưa tẩy một thành hoa.

Không biết họ Đông Quách thanh minh rượu, hà như cửa phía tây cốc vũ trà.

Mái hiên chuông đồng tại se lạnh Xuân Phong bên trong chập chờn ra nhỏ vụn thanh vang, tường viện bên ngoài cây đào già tại Phong bên trong chấn động rớt xuống đầy nhánh trắng hồng, mấy cánh hoa thuận nửa mở song cửa sổ bay vào đến, đánh lấy xoáy nhi rơi vào bên gối.

Mà tại mái hiên tiền, thảo trùng bắt đầu thềm đá khe hở ở giữa tiếng xột xoạt du tẩu, lướt nhẹ qua mặt mà đến Xuân Phong thấm mới liễu đâm chồi xanh nhạt.

Quý Ưu mấy ngày nay một mực đi sớm về trễ, đem tinh lực phát tiết tại bên cạnh.