Chương 203: Cuộn mình (3)

Chương 203: Cuộn mình (3)

chỗ

Giáo Lục Hàm Yên học kiếm, cho Ôn sư tỷ quét dọn viện tử, đi Khuông Thành chỗ nói chuyện phiếm, mi tâm tích tụ dần dần giảm bớt, vấn đạo sở thụ đến ảnh hưởng cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Hắn bắt đầu ngủ được, trong đầu hình tượng cũng sẽ không giống trước đó một dạng bỗng nhiên trào ra.

Chỉ là Ôn Chính Tâm nhiều lần hỏi hắn làm sao vậy, hắn đều chưa hề nói.

Lúc này chính là trời sáng choang, Quý Ưu đứng tại Ôn Chính Tâm trong viện, có chút ngửa đầu, nhìn xem những cái kia phơi nắng tại trên cây trúc cái yếm cùng quần lót, tinh tế quan sát.

Lúc này,  trong phòng đến một trận tiếng bước chân.

Chính Tâm tiên tử đã liên tục bảy ngày vì chưa từng ngủ, một mực tại xông cảnh, lúc này ngáp một cái đi tới cửa, liền nhìn thấy Quý Ưu chính ngửa đầu thưởng thức mình thiếp thân quần áo.

Đối đây, nàng đều đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nhìn thôi, cũng sẽ không thiếu khối thịt, cũng sẽ không nhiều khối thịt. . .

Chính Tâm tiên tử rất có tu Tiên Giả tự do tâm tính, không có thế gian nữ tử như vậy ngượng ngùng, nàng thậm chí còn quan sát qua mấy lần, đánh giá ra Quý Ưu thích nhất hẳn là bột nước sắc thêu lá sen kia một kiện.

"Sư tỷ, Triều An."

"Triều An, hôm nay còn đi giáo kia Lục gia Nhị tiểu thư Kiếm đạo?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn về phía nàng: "Buổi chiều lại đi, ta muốn trước thăm hỏi thăm hỏi Tào giáo tập."

Ôn Chính Tâm ngay tại trong phòng xuyên giày, chuẩn bị đi Tử Trúc Thiền Lâm, nghe thấy lời ấy không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái: "Hai ngày trước không phải vừa đi qua, lúc này đi gặp hắn làm cái gì?"

Quý Ưu giơ lên khóe miệng: "Hôm qua là Thiên Thư viện cho giáo tập phát lương tháng thời gian."

"Ngươi trạng thái giống như khá hơn một chút?"

"Vẫn tốt chứ, chính là phát hiện gần nhất không có tiền, đi tìm hắn cướp một điểm, sư tỷ ngươi đây?"

Ôn Chính Tâm đem giày đạp tốt sau mở miệng: "Đi Tử Trúc Thiền Lâm xông cảnh."

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu: "Vậy ta liền đi trước."

Được

Ôn Chính Tâm đưa mắt nhìn hắn đi ra ngoài, trầm mặc nửa ngày về sau cùng ra cửa đi, nhìn qua hắn phiêu diêu xuống núi dáng người, cảm giác hắn tình trạng xác thực cùng mấy ngày trước đây giống như khác nhau rất lớn.

Tào Kình Tùng mấy ngày nay ngay tại bận bịu hắn mấy vị kia ái đồ sự tình, Hướng Phù thiên phú không tồi, bây giờ đã từ ngưng tụ thượng cảnh đến hạ tam cảnh viên mãn.

Tuy nói đã là tháng tư, cho dù là lấy Quý Ưu ngưng tụ Huyền Quang tốc độ đến xem cũng rất khó đuổi tại thu đấu trước đó phá cảnh, nhưng Tào Kình Tùng cố ý muốn cho nàng cổ động.

Dù sao Phong Châu có thể sử dụng người quả thực quá ít, cho dù Hướng Phù nhập không được nội viện, nhưng tóm lại là mạnh mấy phần mới càng tốt hơn.

Tào Kình Tùng lần này chính là mới vừa từ Ngộ Đạo Tràng trở về, còn thuận đường đem hôm qua đi tới lĩnh lương tháng lấy trở về, lúc này đem túi tiền đặt ở trên bàn đá, vừa mới đem trà pha tốt, liền thấy Quý Ưu từ ngoài viện cất bước đi tới.

Hắn mấy ngày nay kỳ thật vẫn luôn phi thường lo lắng Quý Ưu trạng thái, nhiều lần tìm Ôn Chính Tâm nghe ngóng tình huống.

Bởi vì Quý Ưu lần này vấn tâm sở thụ đến ảnh hưởng thực tế quá sâu, cơ hồ tiếp tục nửa tháng cũng không thấy chuyển biến tốt đẹp, khi thì trong mắt mang theo lệ khí, khi thì lại toàn thân sa sút tinh thần, hoàn toàn không thấy trước đó như vậy phong khinh vân đạm.

Thậm chí, hắn nhiều lần tại Quý Ưu trước mặt móc ra tiền của mình cái túi, nghiệt đồ này đều không có phản ứng chút nào, phảng phất lòng như tro nguội.

Lúc này gặp lại, Tào Kình Tùng lo lắng như cũ không giảm.

"Làm sao có rảnh đến ta nơi này?"

Quý Ưu ngồi vào trên băng ghế đá, đưa tay chụp vào con kia túi tiền: "Giáo tập, cướp ít tiền hoa hoa."

Tào Kình Tùng: "?"

"A, ngươi trà này lá đặc biệt phế vật, gần nhất ái đồ đều chưa từng tới sao?" Quý Ưu bưng lên nước trà rót cho mình một ly, uống vào sau lại cầm lấy một khối điểm tâm nói đến.

Tào Kình Tùng sửng sốt một chút, sau đó nhìn xem hắn nói: "Không năm không tiết, bọn hắn tới làm cái gì."

"Diệp nhi đều là nát, còn không có nhà ta Lão Khâu uống tốt."

Tào Kình Tùng nhìn xem hắn niệm niệm lải nhải, tựa như là Ôn Chính Tâm đưa mắt nhìn hắn xuống núi lúc đồng dạng, thần sắc cũng biến thành như có điều suy nghĩ không ít.

Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long rất nhanh liền tiếp vào Tào Kình Tùng đưa tin, sau đó vội vàng đuổi tới Bích Thủy Hồ bên cạnh giáo tập viện.

Lúc này Quý Ưu đã rời đi, chỉ còn lại có Tào Kình Tùng, đang bưng trà một trận mi tâm khóa chặt.

Nhìn thấy hai người phi tốc đến đây, Tào Kình Tùng cho bọn hắn rót trà: "Mới Quý Ưu tới qua, đem ta tháng trước lương tháng tất cả đều cướp đi."

"?"

"Ngài vì sao có chút vui vẻ?"

"Cái này không liền nói rõ hắn đã không có việc gì rồi?"

Ban Dương Thư nghe xong nhíu nhíu mày: "Ý của ngài là nói, Quý sư đệ bị tạp niệm vây khốn trạng thái thoát ly rồi?"

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: "Ta cảm giác hắn hẳn là qua cửa này, tạp niệm tiêu trừ, nguyên bản tâm thái liền trở về."

Bạch Như Long nghe xong liền nín thở, sau đó đem túi tiền từ tim lệch phải trong túi lôi ra ngoài, giải khai đai lưng trốn vào không thể biết chi địa, thần sắc kinh hoảng.

Cái này không phải chuyện tốt, đây quả thực là đại kiếp.

Ôn Chính Tâm là sau đó mới đến, đến Tào Kình Tùng tiểu viện cũng đã là buổi chiều, nghe đàm luận của mấy người về sau không khỏi gật đầu mở miệng: "Ta cũng cảm thấy Quý sư đệ hẳn là bài trừ tạp niệm, suy nghĩ thông suốt, bởi vì hắn từ đêm qua liền rất sinh động, cũng chưa tại giữa sân qua đêm."

Ban Dương Thư nhịn không được nhẹ nhàng thở ra: "Hắn cái này vấn tâm thời gian tiếp tục đủ dài a, chừng nửa tháng đi?"

"Không chỉ nửa tháng, hắn chỉ là tại ta trong viện liền ở mười sáu ngày, ta. . ."

Ôn Chính Tâm nói đến đây dừng lại một chút, tằng hắng một cái sau lại bổ sung: "Ta có chút quần áo đều bị hắn tẩy phai màu."

Bạch Như Long ngẩng đầu, lóe lên từ ánh mắt một tia nghi hoặc: "Vì sao muốn ngươi giặt quần áo? Sư tỷ ngươi cùng Quý huynh làm cái gì. . ."

Ôn Chính Tâm gắt hắn một cái: "Với ai quần áo không có quan hệ, hắn chỉ là không nghĩ để cho mình rảnh rỗi, cho nên mỗi ngày đều đang kiếm chuyện tình làm."

"Vậy hắn giáo Lục Hàm Yên học kiếm cũng là bởi vì cái này?"

"Đại bộ phận nguyên nhân là cái này, mặt khác một phương diện, hắn nói là bởi vì Vân Châu thương hội dưới cờ linh quáng gửi nuôi các những cái kia hài nô, hắn cảm thấy Lục gia tỷ muội phẩm hạnh là không sai, về sau luôn có thể làm những gì.

Ôn Chính Tâm nói đến đây về sau chợt nhớ tới một sự kiện: "Ta cảm thấy Quý sư đệ tạp niệm trong lòng hẳn là cùng hài tử có quan hệ, Phụng Tiên sơn trang bắt Khâu Như luyện dược một lần kia, giống như cũng là dạng này."

"Hài tử?"

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng đây cũng là cái kíp nổ."

Ôn Chính Tâm nói chuyện, nhớ tới hôm qua hàn huyên tới Vân Châu gửi nuôi trong các những cái kia hài nô lúc, Quý sư đệ trong mắt bỗng nhiên thoáng hiện giãy dụa.

Tào Kình Tùng nghe hồi lâu sau ngẩng đầu lên: "Bất quá hắn đến cùng ở trong lòng nhìn thấy cái gì, một kiếp này quá khứ liền tốt, ta nghĩ đây cũng là trong lòng của hắn cường liệt nhất một cỗ chấp niệm, mới tiếp tục lâu như thế, bây giờ nghiệp chướng phá vỡ, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới định đạo thời cơ, sau đó trước đây hiền thánh địa nhập Dung Đạo, tương lai có hi vọng. . ."

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư cùng nhau gật đầu, đối Tào Kình Tùng tin tưởng không nghi ngờ.

Mặc dù Thanh Vân Thiên hạ càng thêm coi trọng bối cảnh cùng cân cước, nhưng người cường đại có đôi khi cũng sẽ tạo thành rất nhiều ảnh hưởng.

Quý sư đệ chiến lực cực mạnh, nếu là cảnh giới lại cao một chút, sợ là thật sự có thể một mình gánh vác một phương.

". . ."

"Thân hình muốn định, tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy, xuất kiếm muốn ổn, kiếm chiêu dứt khoát, xuất kiếm như gió, Kiếm Tâm bên trong đừng có tạp niệm."

Quý Ưu lúc này ngay tại trong rừng, nhìn xem Lục Hàm Yên một chiêu một thức, nhìn thấy không đối liền đem kiếm gỗ đánh vào trên người nàng.

Đón lấy, hắn liền thấy Lục Hàm Yên một mặt xấu hổ.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu có chút á khẩu không trả lời được.

Mấy ngày trước đây hắn một mực bị hỏi kỹ đạo tâm ảnh hưởng dính dáng, vẫn chưa quá mức để ý Lục Hàm Yên, hôm nay mới chú ý tới nàng bị đánh về sau thần sắc.

Cô nương này, giống như cũng không có làm đây là trừng phạt, ngược lại là xem như là ban thưởng.

Cái này yêu thích ở thế gia thiên kim trên thân, quả thực là đủ tiểu chúng. . .

Cái này nếu là gặp được vừa mới bắt đầu vấn tâm liền bị Sắc Dục vây khốn mình, coi là thật có thể để cho vị này Lục gia Nhị tiểu thư học được rất yêukiều thế.

Càng mấu chốt chính là, nếu thật sự là như thế, hắn cảm thấy cái này Lục gia Nhị tiểu thư học tư thế hẳn là sẽ so học kiếm học còn muốn chăm chỉ.

Chỉ đạo Lục Hàm Yên luyện kiếm về sau, Quý Ưu cho nàng điều chỉnh mấy cái xuất kiếm tư thái, gọi nàng siêng năng luyện tập, sau đó liền giảm bớt huy kiếm đánh nàng số lần.

Một là sợ thật làm hỏng, hai là sợ thật làm hỏng.

Cốc vũ về sau, Quý Ưu vẫn là trời thiên đô sẽ đi Kiếm Lâm, dù sao có một số việc đã bắt đầu làm, hắn vẫn là hi vọng có thể làm tốt chút.

Bất quá hắn ngược lại sẽ không giống như trước đồng dạng, ngẩn ngơ liền ngốc một ngày.

Bởi vì Lục Hàm Yên kiếm thức đã đầy đủ thành thục, chỉ cần chăm chỉ liền có thể tiếp tục tinh tiến, không cần giống trước đó như thế nhìn chằm chằm vào.

Trừ phi Lục Hàm Yên nói có chút không rõ, hắn mới có thể ngốc lâu một chút.

Bất quá những cái được gọi là "Không rõ" cơ bản cũng là làm bộ không rõ.

Tào Kình Tùng nơi đây cũng đi qua mấy lần Kiếm Lâm, mà theo thời gian trôi qua, hắn bởi vì Quý Ưu trạng thái mà sâu nhíu mi tâm lại một lần nhíu lại.

Hắn vốn cho là Quý Ưu là qua lúc trước kia quan, định đạo hẳn là rất dễ dàng liền có thể làm được, nhưng lúc này mới phát hiện, mình nghiệt đồ từ trả tiền bắt đầu, liền rốt cuộc chưa từng đi Tử Trúc Thiền Lâm.

Hắn ban ngày là đợi tại Kiếm Lâm, nơi đó đệ tử rất nhiều, nhưng không người gặp qua hắn tại Kiếm Lâm Ngộ Đạo.

Lúc buổi tối, Quý Ưu như cũ sẽ đi Ôn Chính Tâm viện tử ở, mà căn cứ Chính Tâm tiên tử quan sát, hắn chưa hề đêm khuya Ngộ Đạo qua.

Nói cách khác, hắn rốt cuộc chưa có thử qua đi định đạo vấn tâm, giống như hoàn toàn lãng quên tu hành chuyện này đồng dạng.

Mà vấn đề giống như trước, cũng tồn tại ở nội viện một số người trong lòng.

Sau cơn mưa sáng sớm, ngày xuân Ni Sơn một mảnh màu xanh biếc dạt dào, Hà Linh Tú ngồi tại Tử Trúc Thiền Lâm bên trong, cùng Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn, Sài Hồ bọn người ngồi đối diện uống trà.

Hà Linh Tú dự định bế quan xông cảnh, liền cũng hướng mấy người bọn họ lấy thỉnh kinh, sau đó nói chuyện phiếm bên trong liền nhịn không được nhấc lên Quý Ưu.

"Hắn giống như đã rất lâu chưa có tới Tử Trúc Thiền Lâm Ngộ Đạo?"

"Hắn đang dạy dỗ Lục gia Nhị tiểu thư kiếm thuật, hẳn là tại chuẩn bị thu đấu một chuyện."

Hà Linh Tú bưng chén trà suy tư nửa ngày: "Kỳ quái, mấy ngày trước đây hắn rõ ràng mỗi ngày đi sớm về trễ, tựa hồ cực kì chăm chỉ, hiện nay lại không biết vì sao bỗng nhiên liền từ bỏ. . ."

Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo liếc nhau, sau đó cũng lâm vào suy tư ở trong.

Đoạn thời gian trước, Quý Ưu Khí Tức ba động vẫn chưa dẫn tới sắc trời, cũng không có Thiên Thư cảm ứng, nói rõ hắn hẳn là đang tìm kiếm định đạo thời cơ.

Một ngày, hắn Khí Tức bỗng nhiên trở nên đặc biệt cường đại về sau, Tiêu Thạch hai người còn nhịn không được hồi hộp một chút.

Quý Ưu nếu là lấy Dung Đạo Sơ Cảnh cảnh giới đi tham gia Thiên Đạo Hội, phần thắng cũng không cao, tại hai người bọn họ xem ra chưa chắc sẽ là uy hiếp, chỉ khi nào bọn hắn nhớ tới man hoang một kiếm kia, bọn hắn liền nhịn không được sẽ cảnh giác mấy phần.

Nhưng mà ai biết hắn rốt cuộc không đến Ngộ Đạo qua, thậm chí mấy lần đi ngang qua Tử Trúc Thiền Lâm đều giống như không nhìn thấy đồng dạng, vẫn chưa đi vào.

Kỳ thật không phải là không muốn, cũng không phải sẽ không.

Quý Ưu lúc này đang đứng ở tiến về Kiếm Lâm phương hướng, con đường Tử Trúc Thiền Lâm thời điểm hướng trong đó liếc mắt nhìn.

Một cửa ải kia hắn không có quá khứ, cho tới bây giờ đều không có.

Hắn chỉ là không ngừng mà khuyên mình, để cho mình nội tâm cảm thấy tốt hơn một chút.

Nhưng nếu như định đạo nhất định phải bài trừ tạp niệm, nếu không liền sẽ đạo tâm nhập ma, như vậy hắn hẳn là vĩnh viễn không cách nào Dung Đạo, càng không được xách ứng trời, vô cương, thần du.

Hắn trước kia chưa từng nghĩ tới thượng ngũ cảnh sự tình, nguyện vọng lớn nhất chính là đến Thông Huyền cảnh sau đó lên núi khi phỉ.

Thẳng đến lúc này gặp được cái này vấn tâm một ván, hắn mới hiểu được nguyên lai mình đi là một đầu đường cụt.

Người có thể lấn thần, lấn quỷ, nhưng không thể lừa gạt tâm, có chút không qua được quá khứ tuyệt sẽ không như mình biểu hiện ra như vậy vân đạm phong khinh.

Bất quá, cứ như vậy đi, hắn trước kia cũng là mang theo tâm tư như vậy còn sống, chỉ cần không còn đi vấn tâm liền tốt.

Lòng người nhưng thật ra là rất kỳ quái, ngươi không đi hỏi hắn, giống như rất nhiều chuyện liền không có phát sinh qua.

Quý Ưu cất bước hướng về dưới núi đi đến, bỗng nhiên liền thấy một đám người đang theo lấy Kiếm Lâm phương hướng mà đi, miệng bên trong còn kêu lên hô hào, liền lại hấp dẫn đến một nhóm lớn người.

"Đánh lên, Kiếm Lâm đánh lên."

"Cái gì đánh lên rồi?"

"Phương Cẩm Trình cùng Lục Hàm Yên!"

Đám người tùy theo tràn vào Kiếm Lâm, liền thấy quả nhiên có hai đạo sử kiếm thân ảnh ở trong đó không đoạn giao phong, tránh chuyển ở giữa kiếm sắt hàn quang không ngừng bắn tung toé.

Mà nhìn hai người kia trên trán vải mồ hôi dáng vẻ, tựa hồ là đã đánh hồi lâu.

Lúc này Lục Hàm Yên kiếm như sóng trùng điệp, gào thét hạ lạc, không ngừng mà áp chế Phương Cẩm Trình, mà cái sau thì không ngừng phẫn nộ điên cuồng gào thét, giơ kiếm hung ác trảm, lưỡi mác va chạm không ngừng bên tai, gọi người mắt nhìn hoa hỗn loạn.

Lục Thanh Thu cũng nghe hỏi chạy tới, đồng thời còn có phương Trưởng Lão tọa hạ đệ tử, cùng giáo tập viện một chút giáo tập, tất cả đều trợn thu hút hồi hộp chú ý.

Hai người khai chiến trước đó, trong rừng nhưng thật ra là có khác đệ tử tại.

Trải qua bọn hắn giải thích, Phương Cẩm Trình mấy ngày gần đây đạo tâm cực kỳ bất ổn, mỗi lần tới Kiếm Lâm đều sẽ so mấy ngày trước đây táo bạo mấy phần.

Mà sở dĩ sẽ đánh bắt đầu, cũng không phải là cái gì đặc biệt nguyên nhân, chỉ là hai người phân biệt luyện kiếm thời điểm phát sinh một chút tranh cãi.

Nhưng trên thực tế, từ lúc hơn nửa tháng trước đó, Quý Ưu xuất hiện tại Kiếm Lâm thời điểm, Phương Cẩm Trình liền đã rất muốn thử một chút Lục Hàm Yên chiến lực, mà Lục Hàm Yên càng là muốn biết mình kiếm có thể hay không đè ép được Phương Cẩm Trình.

Vang sào sạt trong rừng trúc, kiếm cùng kiếm đụng nhau âm thanh nối liền không dứt, hỏa hoa văng khắp nơi.

Phương Cẩm Trình lấn người mà lên, chiêu chiêu lực chìm, sát ý không thêm che lấp.

Nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Lục Hàm Yên căn bản không có mảy may bối rối, vẩy, sập, đoạn, bổ, đâm, ứng đối không chút phí sức.

Chỉ là Phương Cẩm Trình ý đồ đến hung mãnh, kiếm vung như điện, gọi nàng tạm thời không cách nào tìm tới sơ hở.

Mấy hơi ở giữa, đối kiếm đã có trăm lần, không ngừng có thúy trúc tại kiếm quét phía dưới răng rắc đứt gãy.

Đám người nhìn nhìn không chuyển mắt, ánh mắt một mực theo hai người không ngừng chuyển di, sau đó hãi nhiên mở to hai mắt.

Tại trước mắt của bọn hắn, một đạo linh quang gào thét mà lên, đạp đất mà đi Lục Hàm Yên giơ kiếm tròn cắt, bịch một tiếng đánh rớt tại Phương Cẩm Trình trên thân kiếm, đem nó chặt một trận lảo đảo.

Không chờ Phương Cẩm Trình đứng vững thân hình, lập tức liền cảm giác sắc bén đập vào mặt, hãi nhiên ở giữa cầm kiếm hoành cản.

Chưa từng nghĩ kiếm sắt vừa nâng, sắc bén kia nhọn kiếm liền đã trước một bước mà đến, trực tiếp đem nó cổ áo ngượng nghịu mở một đạo dài ngấn, lập tức để Phương Cẩm Trình mở to hai mắt, cảm nhận được một cỗ sâm nhiên hàn ý từ lưng phun lên.

Bởi vì vừa mới mũi kiếm kia chỉ cần lại hướng phía trước một thốn, ngay lập tức sẽ cắt đứt cổ họng của hắn.

Nhìn thấy một màn này, đám người một mặt kinh ngạc, liền ngay cả Lục Thanh Thu cũng là như vậy.

Phương Cẩm Trình nhưng thật ra là cùng Quý Ưu, Sở Hà cùng thời kỳ, bởi vì vì tránh đi Sở Hà phong mang mới trễ một năm nhập viện, cho nên cảnh giới mười phần vững chắc.

Thực lực của hắn, hẳn là muốn so chậm chạp chưa thể tiến vào Thông Huyền cảnh Lục Thanh Thu cũng mạnh hơn không ít, không ai sẽ nghĩ tới hắn vậy mà tại Lục Hàm Yên thủ hạ bại như thế dứt khoát.

Kiếm Lâm bên trong nháy mắt yên tĩnh, đám người sững sờ sau một hồi đột nhiên trở lại, vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía đứng tại đám người sau lưng Quý Ưu.

(độc giả phê bình để lão sai Tâm Giác hổ thẹn, hôm nay một đường mãnh làm, rốt cục viết tám ngàn sáu, cầu nguyệt phiếu).