Chương 204: Kiện thân (1)

Chương 204: Kiện thân (1)

"Lục Hàm Yên tại Kiếm Lâm bên trong đánh thắng Phương Cẩm Trình?"

Ừm

"Cái này. . . Làm sao lại như vậy? Lúc trước trên yến hội, Thiên Thư viện đệ tử không phải một mực tại nói Phương gia tại Thiên Thư viện căn cơ thâm hậu, Phương Cẩm Trình tự thân tu vi lại mười phần vững chắc, đi vào viện là ván đã đóng thuyền sự tình a?"

"Ta ngay từ đầu nghe cũng là có chút không tin, nhưng về sau mới biết được, kia Lục gia Nhị tiểu thư Kiếm đạo, vậy mà tràn đầy đều là Quý Ưu hình dạng."

"?"

"Huynh đài nói tới, tốt nhất thật là Kiếm đạo, mà không phải cái gì khác nói."

Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt nơi đây an vị tại một gian trà lâu phía trên, hẹn ba năm hảo tỷ muội uống trà, trò chuyện lên mấy ngày nữa đi ngoài thành Sơn Trang nghỉ mát sự tình, cùng bàn, còn có mấy vị Tiên Hoàng Tần phi lưu lại hạ công chúa.

Nữ tử tập hợp một chỗ, trò chuyện phần lớn là chút thi từ ca phú, quan hệ thông gia tuấn lang, Triệu Vân Duyệt đối này cũng không thể nhấc lên bao nhiêu hứng thú.

Đúng vào lúc này, nàng mắt nhìn đình đài bên ngoài, bỗng nhiên nhìn thấy một đám Thiên Thư viện đệ tử hạ sơn.

Bọn hắn từ phố dài phần giữa mà đến, có mấy cái khuôn mặt quen thuộc, nhưng đa số đều là có chút lạ lẫm, là chút thanh danh không hiện đệ tử, kết bạn đi vào đối diện ăn vì tiên.

Thấy một màn này, Triệu Vân Duyệt mi tâm hơi nhíu.

Sùng Vương phủ hôm qua thiết yến hội, mời rất nhiều Thiên Thư viện đệ tử, Lục gia tỷ muội cùng Phương Cẩm Trình cùng Phương Chí Hằng cũng ở trong đó.

Một là vì tại thu đấu trước đó kết giao chút hữu dụng bối cảnh quan hệ, hai là vì Vân Châu linh thạch một chuyện.

Vân Châu linh thạch thương hội có Sùng Vương tham gia cổ phần, mà theo Tuyết Vực yêu thạch vận chuyển lộ tuyến đổi đến Phong Châu, Vân Châu thạch giá cả liền lại tại ngã xuống, Sùng Vương là cố ý muốn thông qua Lục gia tỷ muội thám thính linh thạch thương hội bước kế tiếp kế hoạch.

Theo bọn hắn nghĩ, lấy linh thạch làm hòn đá tảng Vân Châu, tổng không đến mức cứ như vậy trơ mắt nhìn xem Phong Châu vận thạch lộ tuyến sẽ đi thuận lợi như vậy.

Nhưng đợi đến tiệc rượu chuẩn bị tốt, ca múa đầy đủ, Trường Nhạc Quận Chúa cùng Sùng Vương chờ trọn vẹn hai canh giờ, lại phát hiện Lục gia tỷ muội cùng Phương Cẩm Trình ai cũng không đến.

Về sau vẫn là trình diện Thiên Thư viện đệ tử nói cho bọn hắn, Lục Hàm Yên cùng Phương Cẩm Trình bên ngoài viện Kiếm Lâm đánh lên.

Vì tránh né Sở Hà phong mang mà trì hoãn một năm nhập viện, nhập viện sau lại bị bên trong Viện trưởng lão An sắp xếp vô số đệ tử tiến đến hộ đạo Phương Cẩm Trình bại hoàn toàn, suýt nữa bị Lục Hàm Yên một kiếm cắt yết hầu.

Theo Hậu Thiên thư viện phương Trưởng Lão vội vàng phái đệ tử mà đến, đem người tiếp ra Kiếm Lâm.

Mà vị kia vừa vào kinh thành liền tự xưng Kiếm đạo thiên tài Phương Chí Hằng, nghe nói hôm nay sáng sớm liền rời đi Thịnh Kinh.

Sau đó Thiên Thư ngoài viện trong nội viện, liền tất cả đều là Lục Hàm Yên có thể đi vào viện thanh âm.

Kỳ thật tại vừa mới nghe tới tin tức này thời điểm, Triệu Vân Duyệt là không thể tin tưởng.

Thiên Thư viện khóa này ba cái hạ tam cảnh viên mãn, Phương Cẩm Trình, Lục Hàm Yên cùng Bộc Dương Hưng, nàng đều từng gặp.

Lục Hàm Yên nhưng thật ra là xếp tại cuối cùng, đừng nói là Phương Cẩm Trình cái này nội tình nhất là vững chắc, liền ngay cả Bộc Dương Hưng nàng cũng không sánh bằng, như thế nào lại truyền ra loại này khiến người không thể tưởng tượng tin tức.

Triệu Vân Duyệt sau đó tìm người hỏi thăm một chút, mới biết được là Quý Ưu tự mình từ nội viện xuống núi, đi sớm về trễ địa giáo Lục Hàm Yên Kiếm đạo.

Chuyện này để nàng trầm mặc hồi lâu, cho đến hôm nay mới có tâm tư ra uống trà.

Nhưng cụ thể là phiền thứ gì, chính nàng cũng nói không rõ ràng, chỉ là mười phần phiền chán loại chuyện này.

Trường Nhạc Quận Chúa tâm tình bỗng nhiên lại cảm thấy một trận phiền muộn, sau đó nói đừng mấy vị công chúa, ngồi xe ngựa trở lại Sùng Vương phủ.

Sùng Vương tuy là thân tiên phái đại biểu, âm thầm một mực tại lẫn vào linh thạch, linh mầm, thậm chí là thuế phụng, đan dược sự tình, nhưng biểu hiện vẫn luôn là cái nhàn tản vương gia, ngày bình thường cũng liền chỉ là trong phủ ngắm hoa làm thơ.

Nhìn thấy nữ nhi từ ngoài cửa trở về, Sùng Vương vậy sẽ muốn giương ra cá ăn tay phải đột nhiên đình trệ.

Hắn hôm nay thu được một phần Phong Châu ti nông quan gửi đến tuyến báo, biết được Phong Châu năm nay làm nông đoạt được dự đoán số lượng, cái kia con số kinh người để hắn trầm mặc hồi lâu.

Mà hết thảy này, đều không vòng qua được Quý Ưu cái tên này.

Thái Ngô hai năm, Thiên Thư viện nghi thức nhập viện phía trên, có ba cái hạ tam cảnh viên mãn, trong đó hai cái là Tiên Môn con em thế gia, một cái khác là đặc biệt nhập viện hương dã Tư Tu.

Duy chỉ có là hắn không có chọn cái kia, từng bước một đi đến bây giờ, hiện tại thậm chí có thể ảnh hưởng đến lần tiếp theo Thiên Thư bên trong viện viện chọn sinh.

Sùng Vương cả đời này có thật nhiều đầu tư, có chút là kiếm, có chút là thua thiệt.

Mà một cái duy nhất để hắn thua thiệt đến không thể nào tiếp thu được, chính là năm đó kia bỗng nhiên chín trâu mất sợi lông, thậm chí không kịp nổi hắn cho cá ăn tiền tiệc tối, lại vẫn cứ không có mời Quý Ưu có mặt.

Trừ Sùng Vương cùng Trường Nhạc Quận Chúa, Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử đối với trong rừng trúc trận kia đối kiếm cũng là nghị luận ầm ĩ, đến mức năm nay ngoại viện thu rốt cục thu hoạch được đủ để nhốt chú độ.

Dù sao có ngoài ý muốn sự tình, mới là dễ dàng nhất gây nên thảo luận sự tình.

Nhưng trên thực tế, mặc dù tất cả mọi người đang nghị luận Lục Hàm Yên cùng Phương Cẩm Trình, nhưng trên thực tế đại bộ phận nội dung vẫn là tại thảo luận Quý Ưu.

Nội viện đệ tử cũng tại thảo luận hắn, nhưng thảo luận nội dung cùng ngoại viện đệ tử có chút không quá giống nhau.

Cuộc chiến đấu kia bởi vì liên quan đến thu đấu nhập viện, bọn hắn cũng đều nghe nói.

Mà trận kia phong ba bên trong Lục Hàm Yên tựa hồ cũng không có từ Quý Ưu nơi đó dạy và học đến Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, truyền lại tập chỉ là chính Quý Ưu Kiếm đạo, tại nội viện đệ tử xem ra đây mới là nhất phát người suy nghĩ sâu xa. . .

Tươi đẹp ngày xuân về sau, bốn mùa thời tiết gấp rút thúc, một đêm huân Phong mang nóng.

Sau đó bóng mặt trời lặng yên kéo dài, chân trời rút đi ngày xuân phấn trang điểm, chỉ còn lại một khung trong vắt xanh thẳm, chợt có mây trôi phá vỡ ngưng trệ đám mây, pha tạp bóng cây liền sẽ nát làm đầy đất nhảy lên quầng sáng.

Nơi đây, Phong Châu đầu thứ nhất vận chuyển đường đã tu sửa hoàn tất, Đan Hà huyện làm thủ đứng, trở thành Tuyết Vực yêu thạch lớn nhất trung chuyển địa.

Sau đó có số lớn phẩm chất cao linh thạch bị đưa vào Trung Nguyên, đến mức Vân Châu thạch cùng Trung Châu thạch giá cả lần nữa ngã xuống.

Mà Phong Châu năm nay thì là muốn Phong có Phong, muốn mưa được mưa.

Thế là phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là một mảnh dạt dào xanh mới.

Một cái khác phương diện, Man tộc nhiều năm qua quen thuộc tại thời gian này tiến đánh bắc cảnh, nhưng năm nay lại chậm chạp chưa tới.

Đối với loại hiện tượng này, Đại Hạ triều đình không khỏi nghị luận ầm ĩ, có lòng người tồn phòng bị, nhưng có người lại cảm thấy Man tộc tại ngàn năm đánh lâu không xong sau đã mất đi lòng dạ.

Loại này quan điểm cũng không phải bắn tên không đích, bởi vì dựa theo Nhân tộc chính trị logic mà nói, Man tộc năm ngoái tìm kiếm Yêu tộc liên minh, rất có thể là bởi vì nhiều năm đánh lâu không xong đến mức tộc đàn nội bộ mất đi lòng dạ, thế là mới nghĩ đến tìm ngoại lực trợ trận.

Nhưng Yêu tộc vẫn chưa làm thỏa mãn Man tộc ý, liền để chiếc kia còn sót lại tâm khí không còn sót lại chút gì.

Đây đối với Nhân tộc mà nói, tựa hồ là chuyện tốt.

Nhưng lấy Tư Tiên Giám làm chủ thể, nắm giữ lòng cảnh giác một đám người, lại cho rằng Man tộc tiếp tục ngàn năm chấp niệm tất không thể lại tại ngắn ngủi như vậy thời điểm sạch sành sanh biến mất.

Bất quá an ổn, cũng quả thực là cực kỳ an ổn.

Lúc này Lục Hàm Yên đã tụ tập thứ Lục Đạo Huyền Quang, so sánh chưa tiến nửa bước Phương Cẩm Trình mà nói, tỷ số thắng lần nữa tăng lớn, mà nàng cũng chưa từng rơi xuống qua Kiếm đạo tu hành, vẫn luôn mười phần khắc khổ.

Lúc này ngoại viện Kiếm Lâm bên trong, Lục Hàm Yên tay cầm đạo kiếm, múa Kiếm Lâm bên trong lá trúc một mảnh vang sào sạt.

Ngày ấy đánh một trận xong, Phương Cẩm Trình cảm thấy nhận vũ nhục, sau đó lại không có tới qua Kiếm Lâm, nơi đây ngược lại là thanh tịnh mấy phần.

Quý Ưu lúc này đang đứng tại Kiếm Lâm lối vào chỗ, ánh mắt lắc lư mà nhìn xem Lục Hàm Yên múa.