Chương 204: Kiện thân (2)

Chương 204: Kiện thân (2)

kiếm

Nội viện tư đấu một chuyện cũng không có cái gì đến tiếp sau, vô luận là Lục Hàm Yên hay là Phương Cẩm Trình cũng không nhận tính thực chất trừng phạt, nhưng trong viện muốn tìm hắn học kiếm ngược lại là càng ngày càng nhiều, nhưng lại bị hắn từng cái cự tuyệt.

Hắn đáp ứng ban đầu muốn tới giáo tập Lục Hàm Yên kiếm thuật chính là vì chống cự hỏi kỹ đạo tâm ảnh hưởng, bây giờ còn tại tiếp tục thì là cảm thấy có một số việc đã làm vậy liền làm đến nơi đến chốn.

Huống hồ Lục Hàm Yên tư thái, muốn ngực có ngực, muốn mông có mông, vòng eo tinh tế, hai chân thon dài, múa lên kiếm đến cũng coi là cảnh đẹp ý vui.

Không có nam nhân không ái nữ tử sắc đẹp, đứng đắn một điểm như hắn, coi như không có tà dâm dục niệm cũng sẽ có vẻ tán thưởng.

Quý Ưu cảm thấy chân chính có thể làm đến như chính nhân quân tử đồng dạng đối nữ tử nhìn không chớp mắt cái chủng loại kia người, sẽ chỉ xuất hiện tại kênh rạch văn học ở trong.

"Quý công tử cảm thấy, nhà ta muội muội đi vào viện tỉ lệ lớn sao?"

"Phương Cẩm Trình như vậy trình độ, ngoài mạnh trong yếu, như cái này đều tiến không được nội viện, vậy ta Kiếm đạo cũng quá thái."

Quý Ưu ngáp một cái, tựa hồ nhiều ngày chưa ngủ địa mở miệng: "Yên tâm đi, liều mạng cố gắng chỗ góp nhặt ra đồ vật là sẽ không gạt người."

Nghe thấy lời ấy, Lục Thanh Thu nhịn không được nhẹ nhàng yên tâm.

Chẳng biết tại sao, viện bên trong nhiều người như vậy đều nói muội muội có thể đi vào viện, nhưng nàng như cũ cảm thấy có chút lo lắng, nhưng thẳng đến được đến Quý Ưu khẳng định, nàng tựa hồ mới có thể tin tưởng.

Đúng vào lúc này, Lục Hàm Yên Kiếm đạo bỗng nhiên bên trong nghỉ.

Sau đó nàng quay người nhìn về phía Quý Ưu, kẹp lấy cuống họng gọi một tiếng sư huynh, lại đưa tay đem bên cạnh kiếm gỗ cầm lấy, nghiêm trang đem nó đưa tới Quý Ưu trong tay, sau đó lần nữa múa ra kiếm hoa.

Thấy một màn này, Lục Thanh Thu nhịn không được đỏ mặt gắt một cái.

Muội muội mông những ngày gần đây nhỏ thật nhiều, còn lâu mới có được ngày đó cùng mình so kiếm lúc như vậy nở nang ngạo nghễ ưỡn lên.

Lúc này nhìn thấy mới vừa rồi bị đưa tới chuôi này kiếm gỗ, liền có thể xác định ngày ấy bờ mông tất nhiên là bị Quý công tử đánh ra đến. . .

Lục Thanh Thu cũng chưa gặp qua Lục Hàm Yên bị đánh, nhưng gánh không được có đầu óc, thế là trong đầu tự nhiên mà vậy liền hiện ra muội muội vểnh lên mông chờ đợi bị đánh dáng vẻ. . .

Lúc này nàng không khỏi hồi tưởng lại muội muội mỗi ngày học xong kiếm cái chủng loại kia vẫn chưa thỏa mãn, đầy mắt lấp lóe oánh nhuận dáng vẻ.

Các nàng hai tỷ muội là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lẫn nhau ở giữa cực kỳ thấu hiểu, bởi vì muội muội là trong nhà nhỏ nhất tiểu nữ nhi, cho nên thâm thụ phụ mẫu sủng ái, đến mức lãnh ngạo so với mình chỉ có hơn chứ không kém.

Trong nhà thời điểm, liền ngay cả phụ mẫu cũng không dám nói với nàng lời nói nặng, càng đừng đề cập có người dám đánh nàng.

Kết quả lần này cùng Quý Ưu học kiếm, nhưng thật giống như ngóng trông bị đánh mông đồng dạng, quả thực để hắn cái này khi tỷ tỷ có chút khó kéo căng.

Bởi vì lúc trước mình gửi cái yếm lần kia, nếu là Quý Ưu tiếp, kia muội muội liền muốn gọi hắn tỷ phu, đến lúc đó chẳng phải là trực tiếp liền loạn. . .

Lúc này Quý Ưu cũng chính nhìn xem trong tay kiếm gỗ, ước lượng mấy lần, trong lòng tự nhủ không biết Nhan Thư Diệc có thể hay không thích. . .

Lần sau thử một chút, có mệnh.

Lục Hàm Yên Kiếm đạo tu hành tiếp tục đến buổi chiều, Quý Ưu trước một bước rời đi, tiện đường đi một chuyến Tào Kình Tùng viện tử.

Lão Tào biết Quý Ưu trạng thái giải trừ, hiện tại đừng nói bạc, ngay cả cái trà ngon lá cũng không dám lộ.

Quý Ưu lần trước đến thời điểm nói cái gì đều không tin hắn uống cao nát, cuối cùng từ trong ngăn tủ lật ra đến một bao linh trà.

Tào Kình Tùng trong lòng tự nhủ nếu là dạng này, ngươi đặc biệt nương còn không bằng đạo tâm nhập ma đâu.

Người ta đi đường nghiêng nhập chính là ma đạo, ngươi đi đường nghiêng giống như nhập chính là chính đạo a.

"Kiếm Lâm sự kiện kia, ảnh hưởng vẫn là cực kỳ sâu xa, nghe nói phương Trưởng Lão hôm qua tại nội viện bên trong nói, Thiên Thư viện từ xưa đến nay đi đều là thuần túy đạo tu con đường, hẳn là tuân theo truyền thống, không nên lấy Kiếm đạo quyết định thu đấu kết quả, nếu không liền cùng Linh Kiếm sơn không khác."

"Nhưng phương Trưởng Lão đề nghị này, nhưng không có bao nhiêu ứng hòa thanh âm."

"Vân Châu Lục gia mặc dù tu hành thiên phú không cao, nhưng lấy linh thạch lập nghiệp, cây lớn rễ sâu, cũng không phải dễ trêu như vậy, trong viện không ít thế gia thế lực cùng Lục gia đều là giao hảo trăm năm."

"Cái này nếu là đổi thành rồi ngươi, đoán chừng cái này thu đấu quy tắc thật là muốn từ bỏ, cho nên đây chính là vì người nào nhóm luôn nói thiên phú tốt không bằng bối cảnh cân cước tốt nguyên nhân."

"Bất quá, phương kia Trưởng Lão tại nội viện không có làm khó ngươi đi?"

Quý Ưu nâng chén trà lên đến phóng tới bên miệng thượng đạo: "Ta không gần bên trong viện phục đan, không tiếp thụ Tiên Môn thuế phụng, ngay cả Tử Trúc Thiền Lâm Ngộ Đạo đều không đi, hắn có thể làm khó dễ ta cái gì? Trộm ta trên đầu tường gạch?"

Tào Kình Tùng ngay tại tu bổ trong viện cây quế, nghe xong nhịn không được quay đầu nhìn hắn một cái.

Từ hắn trả tiền sự kiện kia bắt đầu, cho tới bây giờ thời tiết nóng đã đến, cơ hồ nửa tháng, Quý Ưu coi là thật không tiếp tục đi Ngộ Đạo qua.

Hắn coi là Quý Ưu là đi tới, nhưng bây giờ xem ra, sợ là gặp vấn đề càng lớn hơn.

Nhưng lúc trước mấy lần nói bóng nói gió đều bị hắn không phải tả hữu mà nói hắn địa che lấp quá khứ, Tào Kình Tùng cũng không nghĩ lại cưỡng ép để hắn mở miệng.

Quý Ưu tự nhiên biết Tào Kình Tùng đang suy nghĩ gì, hắn mấy ngày trước đây như vậy dị thường, bây giờ quay đầu ngẫm lại đích xác thực hết sức rõ ràng, Tào giáo tập thầm nghĩ tất có rất nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng lại nhịn xuống không có mở miệng.

Hắn cảm kích tại lão Tào đối với mình quan tâm, dù sao trên thế giới này, có thể như vậy đối với hắn không tính quá nhiều, thế là tại lòng cảm kích đầy tràn lòng dạ phía dưới lấy đi hắn lá trà.

"Nghiệt đồ!"

"Uống trà nhiều không tốt."

"? ? ?"

Quý Ưu mang theo lá trà một đường đạp núi mà đi, trở về nội viện sau trực tiếp địa đi hướng Chính Tâm tiên tử viện tử.

Hà Linh Tú mấy ngày trước đây tuyên bố bế quan, muốn toàn lực xung kích Dung Đạo thượng cảnh.

Thế là Ôn Chính Tâm cũng bắt đầu bế quan, đến nay đã có bảy ngày, không có trở lại.

Trong nội viện đều biết các nàng tại phân cao thấp, cũng đều biết năm đó tranh đoạt thân truyền danh ngạch thời điểm, Ôn Chính Tâm nhưng thật ra là không phục.

Trước khi bế quan, Ôn Chính Tâm gọi Quý Ưu trước không muốn trở về, hảo hảo giúp nàng nhìn xem viện tử cái gì, Quý Ưu liền không tiếp tục về tiểu viện của mình.

Pha trà, uống trà ngồi chơi nửa ngày, thẳng đến ngày chìm, bóng đêm phảng phất như thủy triều, bắt đầu dọc theo kéo dài lưng núi liên tục không ngừng địa cuồn cuộn mà đến, liền nhờ hiện ra mấy cái điểm điểm Phồn Tinh.

Quý Ưu đem chén trà buông xuống, thổi thổi Bàng Vãn thanh phong, sau đó đi vào trong thiện phòng, đem bồ đoàn cầm lấy sau nhét vào trên giường.

Sau đó hắn đem áo ngoài giải khai, tại trong phòng ngồi xếp bằng, hai tay ôm nắm trong ngực.

Trong chốc lát, khắp núi linh khí phảng phất tìm tới kết cục, lấy hắn làm tâm điểm, điên cuồng địa hội tụ vọt tới.

Thiên địa linh khí vốn vô hình không chất, song khi nồng đậm tới trình độ nhất định, liền sẽ huyễn hóa thành một loại thâm thúy màu chàm sắc.

Giờ phút này, Quý Ưu quanh thân liền quanh quẩn lấy vô số đầu màu chàm sắc khí lưu, như là linh động rắn trườn, theo hô hấp của hắn thổ nạp, điên cuồng mà tràn vào trong cơ thể của hắn, sau đó lại từ nó vỡ vụn linh nguyên bên trong tràn ra.

Mới đầu như róc rách dòng suối, nhỏ bé lại cứng cỏi, tiếp theo dần dần hội tụ, hình thành lao nhanh giang hà, hướng về hắn toàn thân mãnh liệt chảy xiết mà đi.

Đợi thể nội bị linh khí triệt để rót đầy, Quý Ưu thần niệm khẽ động, lấy linh khí vì cháy hừng hực nhiên liệu, thể nội nháy mắt dấy lên một tầng liệt liệt đại hỏa, ngọn lửa không bị khống chế hướng phía bên ngoài cơ thể điên cuồng thoát ra.

Đây là lần thứ hai mươi mốt linh quang hơi chiếu.

Nội tâm của hắn chỗ sâu một màn kia sâu nhất chìm chấp niệm, tựa như một viên cắm rễ cực sâu ngoan thạch, hắn đã không cách nào đem nó giải khai, càng không thể tuỳ tiện quên mất.

Cho nên hắn không cách nào định nói, cũng không dám lại đi vấn tâm, đạo tu một đường chạy tới phần cuối.

Làm người tu hành, đi đến một bước này cũng đã làtuyệt lộ.

Nhưng nếu như dựa theo lúc trước phán đoán, như thể tu cũng là có cảnh giới tăng lên, kia Quý Ưu liền còn có một con đường có thể thử đi.

Cho nên hắn gần nhất mấy ngày này một mực tại luyện thể, lần thứ mười chín, lần thứ hai mươi. . .

Không cách nào vấn tâm, không thể Dung Đạo, đây là hắn duy nhất một đầu đường ra.

Nhưng vào lúc này, một cỗ toàn tâm đau nhức cảm giác từ hắn toàn thân bên trong mãnh liệt đánh tới, tựa như vô số cây cương châm đồng thời đâm đâm.

Cỗ này kịch liệt đau nhức khiến Quý Ưu cái trán nháy mắt che kín mồ hôi mịn, môi sắc cũng đột nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy, bả vai không bị khống chế run lẩy bẩy, trong miệng nhịn không được phát ra trận trận bị đau thở nhẹ.

Từng tại Thông Huyền thời điểm tránh thoát rơi trói buộc cảm giác, giờ phút này phảng phất Âm Hồn Bất Tán Quỷ Mị, lần nữa quấn lên thân lai

Bất quá, đã trải qua một lần tình hình như vậy Quý Ưu, chẳng những không có mảy may khủng hoảng, ngược lại ẩn ẩn có chút mừng rỡ.

Bởi vì lần nữa cảm nhận được cái này khiến người gần như cảm giác hít thở không thông, vừa vặn chứng minh hắn lúc trước phán đoán là chính xác.

Luyện thể con đường cùng tu đạo con đường không khác nhau chút nào, nhất định có thuộc về tự thân cảnh giới phân chia.

Hắn lúc này đã sắp đến hạ cái cảnh giới cánh cửa, cho nên cái này trói buộc cảm giác mới có thể xuất hiện mãnh liệt như thế, phảng phất có lực đẩy đang ngăn trở hắn tiếp tục hướng phía trước đồng dạng.

Quý Ưu cố nén quanh thân kịch liệt đau nhức, ngừng thở, đem hết toàn lực bắt đầu tránh thoát loại kia trói buộc cảm giác.

Thế là toàn thân cơ bắp vô ý thức căng cứng, như là một trương bị kéo căng dây cung, mà quanh người hắn thì dần dần hình thành một cỗ cấp tốc đánh lấy xoáy khí kình, vây quanh thân thể của hắn gào thét không thôi.

Mà thông qua hắn nín hơi dùng sức, tại thể nội cháy hừng hực Linh Hỏa bắt đầu càng thêm mãnh liệt, từ trong ra ngoài bắt đầu nung khô.

Thế là một cỗ càng thêm mãnh liệt cảm giác đau liền xuất hiện, phảng phất chui nát xương cốt.

Đây cũng không phải là là ảo giác, bởi vì khi nhục thể cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, tất nhiên là phải phối chuẩn bị càng thêm cứng rắn xương cốt.

Quý Ưu lúc này đã xuất hiện ù tai hiện tượng, nhưng kia bôi thanh âm lại không đơn thuần là ong ong thanh âm, đồng thời còn có xương cốt không ngừng ma sát thanh âm, mãnh liệt cảm giác đau khiến hắn hàm răng một trận cắn chặt.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Quý Ưu liền đã đổ mồ hôi như mưa, trên thân áo trong nháy mắt liền bị mồ hôi thấm ướt.

Mà ở trong cơ thể hắn toán loạn Linh Hỏa, thì phảng phất muốn đem luyện hóa đồng dạng, còn đang không ngừng địa chập chờn.

"Sư đệ?"

"?"

Ôn Chính Tâm dọc theo bóng đêm trở về nhà, nhìn thấy trong viện không có một ai liền nhịn không được hô một tiếng, lại phát hiện không người trả lời.

Thế là nàng nhẹ nhàng cất bước, đi vào phòng ở, nháy mắt nghe tới từng đợt nhẹ giọng kêu đau. .

Sư đệ tại trong nhà ta làm cái gì. . .

Ôn Chính Tâm xê dịch bước chân, lặng yên không một tiếng động hướng phía trong cửa nhìn lại, sau đó nao nao.

Trong phòng chỉ có Quý sư đệ một người, cũng không như trong tưởng tượng Lục gia Nhị tiểu thư.

Nửa ngày về sau, tiếng thét dần ngừng, Quý Ưu đỡ lấy khung cửa, vô cùng suy yếu địa từ trong phòng ra.

Toàn thân của hắn đều là ướt sũng, hiển nhiên là đã kiệt lực, ngay cả môi sắc đều đã Thương Bạch không máu.

Hắn có chút thở dốc nửa ngày, ngẩng đầu một cái liền thấy từ trong phòng đi ra Ôn Chính Tâm, trong tay chính ôm mấy món váy áo.

"Sư tỷ làm sao trở về rồi?"

"Đổi bộ y phục, ngươi. . . Đây là đang làm cái gì?"

Quý Ưu đem sớm cất đặt trà lạnh bưng lên, nâng ly một thanh: "Tu hành."

Ôn Chính Tâm lúc trước cũng chưa gặp qua hắn luyện thể, thế là nhìn hắn chằm chằm hồi lâu: "Ngươi tại luyện thể?"

Ừm

"Tào giáo tập lúc trước liền cùng ngươi đã nói, ngươi không nên lại luyện thể, ngươi phá vỡ mà vào Thông Huyền thượng cảnh thời điểm đã rất khó khăn, huống chi tiếp xuống chính là đại cảnh giới vượt qua."

Ôn Chính Tâm biết hắn lại chưa đi qua Tử Trúc Thiền Lâm, lại không rõ hắn vì sao bỗng nhiên từ bỏ định nói, ngược lại bắt đầu cấp bách luyện thể, có loại trăm mối vẫn không có cách giải.

Chính Tâm tiên tử vẫn chưa đợi quá lâu, cầm váy áo liền rời đi tiểu viện, trước khi đi còn mặt lộ vẻ lo âu nói cho hắn nhất định phải thận trọng.

Quý Ưu đáp ứng về sau mắt tiễn hắn rời đi, sau đó nghỉ ngơi thật lâu, một mực ngồi xuống mồ hôi khô ráo mới một lần nữa trở lại trong phòng, nhập định về sau bắt đầu thần niệm phi thiên.

Theo luyện thể tiến độ không ngừng tăng tốc, nhục thân đối với hắn thần niệm trói buộc cũng càng lúc càng lớn.

Nếu là không thể kịp thời địa nước nhiều thêm mặt, mặt nhiều thêm nước, hắn thần niệm rất có thể không cách nào ly thể.

Cứ việc Quý Ưu sẽ không lại lấy thần niệm Ngộ Đạo, nhưng hắn ngự kiếm chi pháp vẫn như cũ là ỷ lại tại thần niệm.

Lúc này, hắn kim sắc thần niệm không ngừng giãy dụa, sau đó khó khăn từ trong mi tâm trồi lên, hướng về vô tận hư không bên trong không ngừng kéo lên, liền cảm giác được một cỗ như là bị sơn nhạc chỗ áp chế nặng nề cảm giác, làm hắn trùng thiên tốc độ vô cùng chậm chạp.

Sau nửa canh giờ, Quý Ưu cả người đều xụi lơ xuống dưới.

Mới luyện thể tiêu hao chỉ là kình lực, nhưng giờ phút này tinh thần của hắn cũng bị nghiền ép đến cực hạn.

Quý Ưu cảm giác cả người đều bị ép khô, còn chưa từ nhập định trạng thái bên trong đi ra ngoài, liền bắt đầu ngủ thật say.

Đằng sau mấy ngày, Thịnh Kinh nhiệt độ bắt đầu lên cao, ngày mùa hè hương vị đã có chút hiển hiện, thẳng đến Bàng Vãn thời điểm mới có thể thoáng hạ nhiệt độ.

Chính Tâm tiên tử viện tử mỗi đêm đều sẽ có linh khí mãnh liệt vờn quanh, giữa không trung bên trong cuồn cuộn không ngớt, liên tiếp tiếp tục bảy ngày lâu.

Một lần so một lần kịch liệt, cũng một lần so một lần tiếp tục thời gian càng dài.

Trong đó có một lần mưa rơi, liền ngay cả đầy trời tung bay giọt mưa đều bị đánh lộn xộn không chịu nổi.

Sau bảy ngày Bàng Vãn, theo cuối cùng một sợi Tà Dương rơi xuống, bóng đêm tại lặng yên không một tiếng động ở giữa vọt tới.

Mấy ngày gần đây là có mưa hơi, đến mức màn đêm cũng không sáng tỏ, liền ngay cả Tinh Đấu cũng là mơ mơ hồ hồ một đoàn.

Chính Tâm tiên tử đạp trên bóng đêm mà đến, tại cuối cùng một vòng Tà Dương tan biến thời điểm trở lại nhà mình tiểu viện cổng.

Nàng mỗi bảy ngày liền sẽ trở về thay đổi quần áo một chút, có khi sẽ còn bù một lần cảm giác.

Lúc này mới vừa ở trước cửa dừng bước, tay của nàng đã nâng lên, còn chưa đẩy cửa, liền thấy rơi vào trên cây chim chóc phần phật một tiếng vỗ lên hai cánh, như là chấn kinh đồng dạng bay vào trong bóng đêm.

Ôn Chính Tâm nao nao, sau đó liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sóng nhiệt từ trong viện mãnh liệt mà ra, xa so với cái này giữa hè thời tiết nóng càng thêm nóng bỏng.

Quý Ưu lúc này ngồi tại giữa sân, trên trán tất cả đều là mồ hôi, mà nó làn da phía trên thì dũng động một vòng Huyền Quang, hai con ngươi bên trong kim quang ẩn ẩn, sung mãn lồng ngực theo hắn hồng hộc thở dốc không ngừng chập trùng.

Lần thứ hai mươi ba hơi chiếu, hắn lại một lần nữa đánh vỡ lúc trước gặp được như vậy hạn chế, mãnh liệt trói buộc cảm giác biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này hắn nắm chặt song quyền, cảm giác toàn thân tế bào bên trong đều có khí kình đang không ngừng toé ra, để hắn khắc chế không được địa muốn huy quyền, đem lúc này gió đêm đều trực tiếp bóp nát trong tay.

Rõ ràng hơn một loại cảm giác là, hắn cảm thấy mình thần niệm tại theo nóng bỏng nhục thể cùng một chỗ run rẩy, tựa như là dính liền lại với nhau đồng dạng, sau đó liền có một loại thiên địa khai sáng cảm giác không ngừng quanh quẩn tại trong đầu của hắn..