Chương 205: Thiên Đạo hội dự tuyển (1)

Chương 205: Thiên Đạo hội dự tuyển (1)

Nhục thân Dung Đạo.

Sau đó, kình lực tăng lên rất lớn, đây là Quý Ưu bị ép khô thần niệm bên trong xuất ra hiện ý niệm đầu tiên.

Như lúc trước Thông Huyền lúc nói "Hận trời không cán, hận đất không tròn" là cách nói khuếch đại, như vậy lần này thật không sai biệt lắm.

Hắn cảm giác nếu là hôm nay mình đứng ở xuất hành sứ đoàn xe ngựa phía trên, kia Binh vương một quyền không đến mức sẽ để cho mình suýt nữa bỏ mình.

Mặt khác, Quý Ưu mới nắm tay thời điểm, phát giác được mình xương cốt giống như cũng tại cứng rắn như sắt, khớp nối tại hoạt động thời điểm mang theo một loại sức kéo mười phần phản hồi, cho dù không sử dụng linh khí, hắn cho là mình cũng có thể một chỉ cắm xuyên vạn vật.

Trừ những này bên ngoài, còn có hắn thần hồn.

Lúc trước luyện thể thời điểm, theo Linh Hỏa nung khô mà run rẩy chỉ là thân thể, nhưng giờ phút này lại ngay cả thần hồn cũng nhận ảnh hưởng.

Loại kia thiên địa khai sáng cảm giác vẫn chưa tăng lên hắn ngũ giác, nhưng lại để hắn thần hồn cảm giác được một dòng nước nóng đổ bê tông, cùng nhục thân tựa hồ hoàn mỹ phù hợp lại với nhau.

Đến mức hắn có thể rõ ràng khống chế đến mỗi cái khí khiếu vận hành, có thể minh xác biết thể nội huyết dịch đi hướng.

Nguyên lai Nhân tộc thần cùng hồn, cũng không phải là tiên thiên phù hợp.

Quý Ưu nhịn không được thì thào một tiếng, chợt nhớ tới từng nghe người nói qua, người đối với mình quyền khống chế thân thể kỳ thật xa không đến một phần mười.

Nội tạng cũng tốt, huyết dịch cũng tốt, xương cốt cũng tốt, người đều không cách nào tự chủ khống chế hoặc điều chỉnh bọn chúng, nhưng Quý Ưu thần hồn lúc này lại đã có đối bọn chúng một chút liên hệ.

Là thân thể tại tự động hướng về càng chặt chẽ hơn phương hướng chỉnh hợp, để thân thể của hắn hướng phía càng mạnh hình thái mà đột phá.

Một điểm nữa, là lúc trước đau nhức cảm giác.

Lúc trước lần thứ hai mươi hai hơi chiếu, kém xa hôm nay cái này lần thứ hai mươi ba hơi chiếu mãnh liệt, gian nan.

Nhưng lần thứ hai mươi hai hơi chiếu lưu lại hạ đau nhức, là cơ hồ dùng tám canh giờ mới biến mất.

Mà lần này cường độ cao hơn hơi chiếu về sau, hắn lại có thể rõ ràng phát giác được những cái kia đau nhức cảm giác chính giống như là thuỷ triều rút đi.

Điều này nói rõ cường độ thân thể tăng lên mang đến, còn có hồi phục tốc độ cùng kháng tính.

Quý Ưu hồng hộc, mồ hôi trên đầu châu không ngừng rơi xuống đất, tại mặt đất không ngừng mà truyền đến một trận tư tư thanh âm.

Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả đều là thuần túy đạo tu chiếm đa số, cho dù là Linh Kiếm sơn chủ tu Kiếm đạo, cũng không nếm thử chưởng khống tứ tượng, chân trời, lực pháp, nhưng vẫn cũ có thể coi như là đạo tu chi nhánh, sẽ không như hắn như vậy kiệt lực luyện thể.

Mà mình tại trong vô hình cũng hẳn là nhận loại này phong trào ảnh hưởng, vẫn luôn là lấy đạo tu vi chủ, luyện thể làm phụ.

Hiện tại đổi thành lấy luyện thể làm chủ, từ bỏ đạo tu, chỉ tu thần niệm, không biết cuối cùng sẽ đi đến một bước kia.

Bất quá như là đã quyết định, kia liền không muốn lo lắng nhiều như vậy, chỉ cần có đường vậy liền đi thôi.

Liền như là hắn lần đầu tới đến Thanh Vân Thiên tiếp theo dạng, cũng là phục đi mấy chục bước rộng mở trong sáng.

Ngạch, Ôn sư tỷ đến, ngay tại cổng.

Quý Ưu cảm giác trở nên rõ ràng về sau, thậm chí có thể bắt được Ôn sư tỷ đứng ở bên ngoài hình dáng.

Nhưng là. . .

Đứng không dậy nổi.

Theo hô hấp dần dần nhẹ nhàng, Quý Ưu cảm nhận được một cỗ rã rời hướng phía mình toàn thân mãnh liệt mà đến, thế là cả người đều lâm vào trong mê ngủ.

Lần nữa mở mắt, đã là ngày thứ hai giờ Mùi, trưa Hậu Thiên quang xán lạn, không ngừng có ánh sáng buộc thuận song cửa sổ sái nhập trong phòng, cũng có một góc rơi vào Quý Ưu trên mặt, chiếu sáng hắn cái kia kiếm lông mày tinh mục khuôn mặt, đem hắn tỉnh lại đi qua.

Lần này giấc ngủ so mấy lần trước còn muốn nhảy vọt, đây cũng không kỳ quái.

Bởi vì hôm qua hắn mặc dù không có tiếp tục thần niệm phi thiên, nhưng thần hồn run rẩy cũng làm cho hắn tiêu hao rất nhiều.

Quý Ưu từ trên giường ngồi dậy, ngốc thật lâu một trận mới phát hiện mình là đóng chăn mền, mặt khác hôm qua bị mồ hôi thấm ướt quần áo cũng đã không thấy.

Đúng, hôm qua phát giác được đến Ôn sư tỷ tới.

Hắn từ trên giường đứng dậy, đi đến nhà chính, liền nhìn thấy Ôn Chính Tâm ngay tại trong phòng ăn cháo, mà trừ nàng ra, còn có Ban Dương Thư cùng Tào Kình Tùng.

Tào Kình Tùng tuy là ngoại viện giáo tập, nhưng cũng là có thể đi vào viện, chỉ là bình thường không quá ưa thích đến thôi.

Lúc này gặp đến Quý Ưu ra, ba người cùng nhau ngẩng đầu.

"Các ngươi làm sao đều đến rồi?"

Tào Kình Tùng râu ria lắc một cái: "Ngươi Ôn sư tỷ đưa tin, nói ngươi toàn thân nóng hổi địa hôn mê tại trong phòng, dọa đến chúng ta tranh thủ thời gian liền đến."

Quý Ưu ngồi vào trên ghế: "Ta chẳng qua là tại luyện thể."

Ôn Chính Tâm nhìn xem hắn: "Luyện qua rồi?"

"Luyện qua, sư tỷ đêm qua trở về?"

Ôn Chính Tâm nhẹ gật đầu, nhìn hắn ánh mắt bỗng nhiên trở nên phức tạp mấy phần.

Nàng trở về về sau cho Quý Ưu đổi quần áo, bất quá lớn như vậy cũng không tính là gì.

Vấn đề mấu chốt là Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư là sáng nay thu được mình đưa tin mới đến, chỉ có chính mình, mới cảm nhận được tối hôm qua kia cỗ đập vào mặt cảm giác áp bách, cảm giác thật giống như có Thái Sơn sụp đổ ở trước mắt đồng dạng.

Nhưng sư đệ vẫn là Thông Huyền cảnh, lúc này Khí Tức nội liễm, nhìn không ra bất luận cái gì dị dạng, cùng khác Thông Huyền cảnh không có cái gì quá lớn khác nhau.

Quý Ưu há to miệng: "Tối hôm qua quá mệt mỏi, ta nhưng thật ra là phát giác được sư tỷ trở về, nhưng đã mở mắt không ra."

Ôn Chính Tâm liếc hắn một cái: "Cái này luyện thể thuật, ngươi đến tột cùng là cùng ai học?"

"Mình suy nghĩ ra được."

Nghe được câu này, ba người liếc nhau.

Trải qua thời gian dài như vậy hiểu rõ, bọn hắn đã phát giác được Quý Ưu loại này luyện thể thuật không tầm thường.

Như vậy mạnh mẽ tăng trưởng, tuyệt đối không phải Thanh Vân Thiên hạ những cái kia phổ thông luyện thể thuật có khả năng có.

Bởi vì những cái kia luyện thể thuật, xa xa không đạt được Quý Ưu bây giờ cường hãn tình trạng.

Thông Huyền cảnh liền đã có như thế đáng sợ hiện ra, Tào Kình Tùng cũng không biết hắn một khi tiến vào Dung Đạo cảnh sau sẽ có bao nhiêu mạnh.

Quý Ưu lúc này đón ngoài cửa ánh nắng duỗi một cái to lớn lưng mỏi, cảm giác Thần Thanh Khí Sảng.

Ôn Chính Tâm lúc này tằng hắng một cái: "Ngươi cái này. . . Chỉ có thể trong đêm luyện?"

Quý Ưu nghe tiếng xoay đầu lại: "Cũng không có gì đêm tối cùng ban ngày phân chia, chỉ là mỗi một lần đều sẽ kiệt lực, thần niệm cũng sẽ tiêu hao đến cực hạn, trong đêm luyện lời nói luyện qua liền trực tiếp ngủ, ngày thứ hai còn có thể nên làm gì làm cái đó, sư tỷ hỏi cái này làm cái gì?"

"Không có gì, chỉ là đột nhiên cảm giác được ngươi hẳn là trở về."

"?"

Ôn Chính Tâm đỏ hạ bên tai: "Cả ngày tại ta chỗ này ăn uống chùa cũng coi như, ban đêm còn làm chút loạn thất bát tao động tĩnh, ta lần này trở về làm sao trên đường, khắp nơi đều là ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, ta cũng không muốn đắc tội Đan Tông chi nữ."

Quý Ưu lập tức giảo biện: "Sư tỷ lời này không đúng, ta trả lại cho ngươi giặt quần áo nữa nha, như thế nào là ăn uống chùa."

Ôn Chính Tâm nói mau mau cút, ngươi kia là giặt quần áo vẫn là thỏa mãn ưa thích của mình ta liền không nói.

Ngươi cái này tâm cảnh mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ nhìn cách cũng tốt không sai biệt lắm, còn muốn ì ở chỗ này không có cửa đâu.

Ta một cái độc thân nữ tử viện tử, cả ngày có ngươi tại kia nhẹ giọng tiếng gào đau đớn âm, truyền đi ta muốn làm thế nào người.

Trên đường tới còn có người khen nàng, nói nàng thật lợi hại, còn nói nàng thật là biết nhẫn nại cái gì, nàng vừa mới bắt đầu còn không có liên tưởng đến cái gì, về sau mới hiểu được bọn hắn tại khen cái gì.

Mặt khác chính là Quý Ưu mỗi ngày luyện qua đều toàn thân là mồ hôi địa mê man, làm sư tỷ đến cùng cho ngươi đổi còn không đổi, đổi nhìn vẫn là không nhìn?

Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư liếc nhau, trong lòng tự nhủ cái gì loạn thất bát tao động tĩnh?

Ôn Chính Tâm không cùng bọn hắn giải thích, trực tiếp liền đem ba người cùng một chỗ đuổi ra viện tử.

Tào Kình Tùng đứng ở trước cửa nhìn xem Quý Ưu: "Ngươi Ôn sư tỷ nói là động tĩnh gì?"

Quý Ưu học hai lần: "Luyện thể thời điểm sẽ có thân thể xé rách cảm giác đau, liền không nhịn được lên tiếng."

"Ta có thể lý giải ngươi Ôn sư tỷ tại sao phải đuổi ngươi đi. . ."

"Ngươi làm ra loại này động tĩnh, nàng còn có thể lưu ngươi lâu như vậy,.