Chương 205: Thiên Đạo hội dự tuyển (2)

Chương 205: Thiên Đạo hội dự tuyển (2)

Chính Tâm tiên tử cũng thật sự là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Quý Ưu nghe xong sờ sờ bụng: "Giáo tập, ta có chút đói."

Tào Kình Tùng nheo mắt lại: "Ta nhưng không có tiền mời ngươi đi tửu lâu."

"Không dùng tửu lâu, Tiên Thiện Phường liền có thể."

"Thật chứ?"

Ừm

Tào Kình Tùng suy tư một chút, trong lòng tự nhủ Tiên Thiện Phường loại này Thiên Thư viện nhà ăn ta vẫn là có thể mời được.

Nhưng để hắn không ngờ đến chính là Quý Ưu lúc này sức ăn, trực tiếp đổi mới hắn nhận biết.

"Lại đến một phần."

"Đây đã là thứ năm phần!"

Quý Ưu nhìn trước mắt năm phần không bàn: "Chưa ăn no a."

Tào Kình Tùng liếc hắn một cái, khóe miệng co quắp một trận: "Nghiệt đồ, ngươi nói thực cho ta, ngươi tu luyện chính là ngũ tạng miếu a?"

"Luyện thể là như thế này."

Quý Ưu lại đi muốn một phần, sau đó liền cúi đầu cơm khô.

Hắn hiện tại thân thể cần nhiệt lượng cực lớn, đây cũng là nhiệt độ của người hắn vì sao lại lên cao không ngừng nguyên nhân, nhưng trong thân thể nhiệt lượng cũng không phải là bỗng dưng chiếm được, biện pháp tốt nhất chính là đồ ăn thu hút.

Tào Kình Tùng nhìn xem hắn, nhịn không được mở miệng: "Trong viện mấy ngày nay có tin tức, Thiên Đạo Hội thời gian cũng nhanh định ra đến."

Quý Ưu ngẩng đầu: "Trách không được Ôn sư tỷ mấy ngày nay bế quan như thế nhảy vọt."

"Ngươi Ôn sư tỷ tự có chính nàng dự định, ngược lại là ngươi, cũng nên suy nghĩ một chút, mấy ngày nay tranh thủ thời gian vấn tâm tìm nói, thắng Thiên Đạo Hội về sau đi tiên hiền Ngộ Đạo địa phá cảnh, lấy tư chất của ngươi, chờ ra thời điểm hẳn là liền đi tới Ưng Thiên cảnh cánh cửa."

Tào Kình Tùng trên mặt hiền lành: "Ta Phong Châu lại muốn có một cái Ưng Thiên cảnh cường giả, đây là lão phu quá khứ năm mươi năm từ chưa cảm tưởng qua sự tình."

Quý Ưu đũa dừng lại một chút, trầm mặc hồi lâu cũng không nói gì.

Sau đó Tào Kình Tùng liền chạy, còn nhanh hơn thỏ, to mọng thân thể lại trong chớp mắt ấy cho thấy không gì sánh kịp nhẹ nhàng.

Cũng không phải là bởi vì có chuyện gì gấp, chỉ là bởi vì Quý Ưu nói với hắn hiện tại vẫn chỉ là lửng dạ.

Mắt thấy lão Tào hóa thân thành rồi như gió lão nam hài, Quý Ưu chép miệng một cái, đem bàn ăn đưa tới cửa sổ, sau đó xoay người đi Kiếm Lâm, dự định đi đi thử quyền.

Luyện thể vượt qua kế tiếp cửa ải, có ít chỗ tốt rõ ràng nhất có thể cảm giác ra.

Nhưng chiến lực của hắn đến tột cùng như thế nào, vẫn là ẩn số.

Quý Ưu cất bước hạ sơn, đi tới Kiếm Lâm, liền gặp được ngay tại huy kiếm Lục Hàm Yên.

Lục gia Nhị tiểu thư cơ sở kiếm thức luyện được đã rất nhuần nhuyễn, Quý Ưu mấy ngày trước đây đã an bài nàng luyện tập liên tục kiếm chiêu.

Liền như là lúc trước mình đồng dạng, đem điểm, bổ, đâm, vẩy, chọn, sập, đoạn, trảm, bôi, gọt, mây, treo chờ tư thế ăn khớp, thuần thục nắm giữ sau phối hợp linh khí khu ngự, lấy hình thành kiếm chiêu.

Mắt thấy Quý Ưu tới, Lục Hàm Yên dừng lại kiếm, sau đó lặng lẽ meo meo nhìn về phía bên cạnh đứng thẳng kiếm gỗ.

A Tỷ hôm qua hỏi nàng bị Quý Ưu đánh đòn cảm giác gì, nàng trả lời nghiêm sư mới có thể ra cao đồ, có nhiều chỗ làm không đúng, Quý sư huynh cho nàng giáo huấn là đúng, nàng sẽ không tức giận.

A Tỷ ánh mắt rõ ràng không tin, Lục Hàm Yên lập tức hỏi lại, A Tỷ sẽ không cho là ta là ưa thích đi.

Trên thực tế, Lục Hàm Yên thật cho là mình là ưa thích loại này nghiêm ngặt phương thức truyền thụ, cảm thấy Quý sư huynh dạy mình giáo rất nghiêm túc, cũng không thể vì vậy mà đối Quý sư huynh sinh khí, cũng không có cái gì khác.

Thế nhưng là về sau mấy lần, nàng liền phát hiện mình tựa hồ là thích.

Quý Ưu nhìn thấy ánh mắt của nàng, trong đầu nhịn không được hiện ra 【  cấm đoạn thầy trò ] bốn chữ.

"Kiếm Tâm có chút táo bạo, kiếm ý cũng bất ổn, là bởi vì vừa mới chiến thắng Phương Cẩm Trình?"

"Hàm yên biết sai, mời sư huynh trách phạt."

"Ta hôm nay tới là tới thử quyền."

"Thử quyền?"

"Đúng, thử quyền, ngươi hảo hảo luyện, chờ một lúc thấy đi."

Lục Hàm Yên nhìn xem Quý Ưu cất bước hướng phía trong rừng chỗ sâu đi đến, có loại kiến thức nửa vời cảm giác, nhưng nghe đến chờ một lúc hai chữ vẫn là ngoan ngoãn cầm lấy kiếm, bắt đầu ăn khớp lúc trước kiếm chiêu.

Bất quá ngay tại nàng kiếm sắt khởi thế thời điểm, một cỗ khổng lồ sóng gió bỗng nhiên từ sâu trong rừng trúc gào thét vọt tới, một cỗ tiếp lấy một cỗ, cường hãn Khí Tức trực tiếp ép tới nàng kiếm sắt khó nhấc, để vị này Lục nhị tiểu thư đôi mắt dần dần trợn to.

Đồng dạng kinh ngạc trông lại, còn có cái khác một chút tại Kiếm Lâm luyện kiếm đệ tử.

Quyền kình rất mạnh.

Khí kình dâng lên để lay núi quyền thật sự có lay núi chi thế, động như sấm trận, thậm chí có loại tồi khô lạp hủ uy lực.

Chỉ là quang đánh hụt quyền, quả thực là không quá đã nghiền.

Quý Ưu kéo ra một cái quyền giá, hung hăng đánh ra, vẫn chưa vận dụng linh khí, vẻn vẹn là một đạo quyền phong liền ép tới phía trước toàn bộ thúy trúc không ngừng xoay người, nó quanh thân Khí Tức như Hổ Khiếu long ngâm, cho đến quyền phong tản mát mới dần dần lắng lại.

Còn muốn tiếp tục luyện thể.

Ngộ Đạo chuyện này coi trọng chính là thời cơ, nhưng luyện thể cần chỉ là cố gắng cùng cứng cỏi. . .

Thứ hai mươi lăm lần, thứ 26 lần, hắn muốn nhìn một chút luyện thể kế tiếp cửa ải sẽ từ lúc nào xuất hiện.

Quý Ưu thu quyền, tán đi quyền thức sau đi ra ngoài, tại Lục Hàm Yên múa kiếm chỗ nhìn hồi lâu, sau đó đưa tay nắm chặt kiếm gỗ, ba một chút đánh vào mông của nàng bên trên, trêu đến Lục nhị tiểu thư thân thể mềm mại run lên, mấy lần trước còn nhịn được, giờ phút này nhưng không khỏi hừ hừ lên tiếng.

Luyện được không tệ, tưởng thưởng một chút.

Cốc vũ vừa qua về sau, trà khói chính mịt mù.

Lập hạ thời tiết, thời tiết nóng bắt đầu bừng bừng, nhiệt độ dần dần lên cao, buổi trưa ngày thường thường phơi người vô pháp ngẩng đầu.

Lục Hàm Yên tại Quý Ưu chỉ điểm phía dưới, ngoài ý muốn chiến bại Phương Cẩm Trình phong ba cũng đã lắng lại, không có người sẽ đặc địa đem nó lấy ra đàm luận, tăng thêm thật nhiều người đều đang bế quan, liền lộ ra so thường ngày còn muốn yên tĩnh.

Bất quá ngay tại cái nào đó Vạn Lý Vô Vân đầu hạ ngày, bỗng nhiên có một đạo kim sắc ánh sáng rực rỡ xông lên Vân Tiêu, nháy mắt quấy tán đầy trời dài mây, dẫn tới vô số đệ tử ngẩng đầu quan sát, liền gặp được nhất trí kim sắc minh văn hướng phía bốn phương tám hướng rơi xuống, vù vù âm thanh không ngừng.

Bay đi thời điểm, bên trên bầu trời còn có áng vàng điểm điểm, đón gió tản mát.

Thấy cảnh này, khắp cả nội viện đều là nghị luận ầm ĩ, từ sáng sớm đến buổi chiều đều là chạy bẩm báo đi thanh âm.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Thiên Thư viện sắc lệnh?"

"Không, là Thất Đại Tiên tông liên thủ sắc lệnh."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Thiên Đạo Hội thời gian định ra."

Thiên Đạo Hội tổ chức ngày là Thất Đại Tiên tông căn cứ tiên hiền chứng đạo địa trạng thái liên thủ thương nghị, Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả đối này cũng là chờ mong đã lâu, lúc này rốt cục nhìn thấy kết quả.

Ba tháng sau cử hành, Thiên Đạo Hội chính thức cử hành, sắc lệnh bên trong đại khái chính là cái này mười cái chữ, theo gió bay về phía thiên hạ.

Mặc dù chuyện này cùng ngoại viện quan hệ không lớn, nhưng vẫn là dẫn tới vô số chú mục.

Đương nhiên quan tâm nhất chuyện này vẫn là nội viện đệ tử, mà bọn hắn biết tin tức cũng là cặn kẽ nhất.

Tỉ như lần này Thiên Đạo Hội, mỗi cái tiên tông có mười lăm cái danh ngạch, mà trăm năm trở lên thế gia có năm cái, trừ cái đó ra, tại chuẩn hạch trên danh sách các lớn Tiên Trang cũng đều có một cái.

Kỳ thật đây là Thiên Đạo Hội những năm gần đây thủ pháp quen dùng, bởi vì nếu là không hạn chế nhân số, nhiều như vậy tu Tiên Giả muốn từng cái đánh, cho dù là đánh tới năm sau sợ là cũng vô pháp đánh xong.

Mà khi Thiên Đạo Hội hạn chế danh ngạch về sau, tiên tông, thế gia bên trong đến tột cùng tuyển ai đi tham gia, liền thành rồi một vấn đề.

Thế là tại sắc lệnh xuất hiện về sau, Thiên Thư viện Chưởng Sự điện cùng Trưởng Lão các đều đang suy nghĩ chuyện này.

Có người đề nghị cái này tham dự danh ngạch hẳn là từ đề cử được đến, cũng chính là bọn hắn những cao tầng này thông qua bỏ phiếu, quyết định cái này mười lăm người.

Trong đó Bất Trần điện thủ tịch Trưởng Lão Phương Ngạn chính là đại biểu trong đó, cũng đề nghị không thể chỉ nhìn chiến lực, mà là muốn đề cử ra có thể nhất đại biểu Thiên Thư viện đi chi đạo đệ tử.

"Phương Trưởng Lão nói cực phải, chỉ là không biết loại kia đệ tử mới xem như phù hợp nhất Thiên Thư viện đi chi đạo?"

"Tự nhiên là lấy thuật pháp gia thân thuần túy đạo tu, một chút dựa vào luyện thể cưỡng ép tăng lên chiến lực, làm trái Tiên Đạo hạng người, phái đi ra chẳng phải là ném taThiên Thư viện người?"

Nghe thấy lời ấy, ngồi bên phải bên cạnh Chưởng Sự viện chưởng sự nhịn không được liếc nhau, trong lòng tự nhủ muốn thuần túy đạo tu mới có thể dự thi, phương Trưởng Lão không bằng chỉ mặt gọi tên nói Quý Ưu không thể dự thi đi.

Hắn không phải thuần túy đạo tu, đã luyện thể còn luyện kiếm, cái này không phải liền là nhằm vào hắn.

Giờ khắc này, ba người không khỏi nghĩ Quý Ưu hướng Lục Hàm Yên truyền thụ Kiếm đạo, đem Phương Cẩm Trình đánh răng rơi đầy đất sự tình.

Lúc ấy phương này Trưởng Lão vẫn chưa nói cái gì, chỉ là nhàn nhạt nói một câu trong viện không cho phép tư đấu, nể tình hai người đều là vi phạm lần đầu, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa vân vân.

Lúc ấy trong viện còn có người nói phương Trưởng Lão độ lượng lớn, khí lượng cao, công và tư rõ ràng, cho tới bây giờ mới biết được, nguyên lai là chờ ở chỗ này.

Nhất tru tâm chính là, phương Trưởng Lão chờ còn không phải Lục Hàm Yên, mà là đứng tại Lục Hàm Yên phía sau Quý Ưu.

Bất quá đối với phương Trưởng Lão lần này đề nghị, đại bộ phận Trưởng Lão đều là tán thành.

Bởi vì tham gia Thiên Đạo Hội danh ngạch mười phần quý giá, mỗi một cái đều đại biểu có thể vào tiên hiền chứng đạo địa Ngộ Đạo cơ hội.

Nếu là có người không thể dự thi, trống đi một cái danh ngạch đến, tự nhiên là tất cả mọi người muốn gặp đến.

Lúc trước nhập nội viện nếu không phải Quý Ưu, mà là Sở Hà, bọn hắn tự nhiên sẽ không làm như thế, dù sao Sở Hà phía sau là cái ngàn năm thế gia, được vinh dự thứ tám đại tiên tôn, nó nội tình cùng địa vị có thể nghĩ.

Nhưng Quý Ưu lại không có người nào chỗ dựa, vẫn được sự tình như thế quái đản, đối đám người mà nói tự nhiên là không cho phép hắn dự thi tốt.

Một cái hương dã Tư Tu, có gì lý do chiếm dụng một cái tiên tông danh ngạch.

Mà lại đề cử loại phương thức này đối bọn hắn cũng là có trực tiếp chỗ tốt, nhiều một cái Thông Huyền danh ngạch, đến lúc đó mình tọa hạ đệ tử, trong nhà con cháu đều sẽ có cơ hội dự thi.

Nhưng vấn đề là Thiên Đạo Hội là đối ngoại, mà không phải đối nội.

Tần chưởng sự lúc này không khỏi mở miệng: "Thiên Đạo Hội là Thất Đại Tiên tông cùng thiên hạ thế gia ở giữa tranh đấu, người dự thi cần nhất chính là phải có đầy đủ tỷ số thắng, chuyện này liên quan đến ta Thiên Thư viện Tông Uy, đề cử chỉ sợ không quá phù hợp, sợ là sẽ phải có chỗ xen vào nhau."

Phương Ngạn nhịn không được liếc hắn một cái: "Tần chưởng sự lời ấy ta không đồng ý, cho dù là không chọn những cái kia luyện thể, học kiếm, ta Thiên Thư viện đệ tử bên trong cũng có thiên kiêu vô số, chẳng lẽ sẽ thua bởi tông khác tử đệ hoặc là con em thế gia không thành?"

"Đó cũng không phải, chỉ là ta cảm thấy đã mục đích là tại trên Thiên Đạo Hội thủ thắng, sao không trước tiên ở trong viện thiết hạ lôi đài, người thắng trận tự nhiên có thể tham gia Thiên Đạo Hội, há không tốt hơn?"

"Bực này phương pháp tất nhiên là không sai, nhưng có ít người nếu là ỷ vào khác bàng môn tả đạo lấy thắng quả, thì tính sao?"

Tần chưởng sự nghe tiếng ngẩng đầu: "Trăm ngàn năm trước bảy lớn tiên hiền vốn là tình như thủ túc, sao là Bàng Môn trái Đạo Nhất nói."

Phương Ngạn lạnh mặt: "Cái kia dứt khoát không nên đi so, đã đều là nhất gia, đem danh ngạch tặng cho người khác tốt, còn có thể bớt chút khí lực không phải?"

Lang Hòa Thông cùng Kế Kính Nghiêu nhịn không được liếc hắn một cái: "Tần huynh hôm nay vì sao muốn vì kia Quý Ưu nói tận lời hữu ích?"

"Đây là vì Tông Uy, không phải vì ai."

Tần Vinh dứt lời sau quay đầu nhìn về phía bọn hắn: "Hai mươi lăm năm, năm lần Thiên Đạo Hội, đều là bị ta qua tay qua, ngươi cũng biết ta Thiên Thư viện là cao quý Thánh Tông, nhưng tỷ số thắng lại vẫn luôn xếp hạng thứ ba, thật chẳng lẽ muốn để thế nhân cảm thấy cái này Thánh Tông chi danh là chuyện tiếu lâm?"

Lang Hòa Thông liếc hắn một cái: "Chúng ta chỉ là người chấp hành, ngươi lại như thế nào cố chấp qua được phương Trưởng Lão?"

"Ta không quan tâm người nào có thể dự thi, nhưng chúng ta phái ra đệ tử nhất định là mạnh nhất mới được, không phải chẳng phải là để người chê cười."

"Dĩ vãng những năm kia cũng không có phái qua cái gọi là mạnh nhất, đều là chút người thân nhất thôi, ta Chưởng Sự viện tại Trưởng Lão các phía dưới, chủ ý này cuối cùng vẫn là từ các nàng đến định."

Tần Vinh tự nhiên là biết, lúc này nhịn không được thở dài.

Bất quá ngay tại phương Trưởng Lão muốn đánh nhịp quyết định thời khắc, nghị hội cửa phòng bên ngoài bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân. . .

Có quan hệ Thiên Đạo Hội sắc lệnh lấp lóe ròng rã một ngày, liên quan tới Thiên Thư viện dự tuyển quy tắc tin tức liền bị dán tại Ngộ Đạo Tràng phía Tây, cùng nội viện Tử Trúc Thiền Lâm phía nam hai cái bảng thông báo bên trong.

Thế là một sáng sớm bắt đầu, liền có vô số trong viện học sinh quay chung quanh tại bốn phía.

Lần này Thiên Đạo Hội dự tuyển lấy lôi đài khiêu chiến thi đấu phương thức tiến hành, trong viện đệ tử nhưng có ba ngày thời gian báo danh, kỳ ngày hết hạn về sau thông tính nhân số.

Thông Huyền, Dung Đạo, ưng thiên, vô cương, mỗi cái cảnh giới đều sẽ phân biệt thiết hạ lôi đài, theo thứ tự tiến hành giao đấu.

Thông Huyền cùng Dung Đạo là đệ tử chiến, mà ưng thiên cùng vô cương thì là Trưởng Lão chiến.

Đệ tử chiến đối ngoại là công khai, tại thành tiên Bạch Ngọc Đài cử hành, mà Trưởng Lão chiến thì tại nội viện cử hành, cũng không đối ngoại công khai.

Báo danh dự thi người có thể tự chủ lựa chọn phải chăng muốn trở thành đài chủ  bất kỳ người nào chỉ cần kiên trì qua năm vòng, liền có thể được đến Thiên Đạo Hội danh ngạch.

"Lôi đài thi đấu sao? Ta còn tưởng rằng danh ngạch là từ bên trong Viện trưởng lão đề cử."

"Nghe nói là Tả Khâu Điện Chủ đặc địa hỏi đến, cho nên tuyển dụng đề cử chế."

"Dĩ vãng mấy lần Thiên Đạo Hội, Thiên Thư viện lựa chọn danh ngạch phương thức đều là lấy đề cử chiếm đa số, nhưng đoạt được thành tích một mực không cao, thiết hạ lôi đài thi đấu cũng không kỳ quái."

"Ta nghe nói cái khác mấy cái thế gia, cũng đều là như thế."

Thịnh Kinh trong thành nơi đây Thiên Đạo Hội dự tuyển sự tình nghị luận ầm ĩ, không ít trong kinh thế gia đều hi vọng mình chỗ cung phụng, kết giao người có thể lấy thắng, liền cả ngày đều nghị luận đến nghị luận đi.

Sùng Vương phủ còn đặc địa trong nhà thiết yến, đem nó chỗ cung phụng kết giao một chút đệ tử tất cả đều mời vào trong phủ.

Thế là đợi đến báo danh ngày thời điểm, xâm nhập Chưởng Sự viện báo danh dự thi cũng là vô số kể.

Bất quá liên quan ai đến trở thành vòng thứ nhất đài chủ, đại bộ phận học sinh tính tích cực cũng không tính là quá cao.

Bởi vì có can đảm xuất thủ trước người, nhất định là chiến lực cao thâm, mà lại đối với mình có không gì sánh kịp tự tin.

Cho nên đại đa số người đều tồn lấy xem trước một chút người khác chiến lực, hoặc là nói đợi đến những cái kia rõ ràng rất mạnh người được đến danh ngạch lại đến tâm tư.

Nơi đây, Quý Ưu từ nội viện ra nhóm, đi một chuyến Chưởng Sự viện, mục đích tự nhiên là vì báo danh dự thi, đồng thời làm trận đầu thủ lôi người.

Hắn luyện thể về sau một mực tại đánh hụt quyền, đúng là cần một trận thực tế chiến đấu, cái này quá hợp khẩu vị của hắn.

Bất quá Quý Ưu vẫn luôn biết, trong viện có rất nhiều người không quá chào đón mình, mà cái này Thiên Đạo Hội danh ngạch quý giá như thế, chưa hẳn tốt cầm, nói không chừng thi dự tuyển bên trên liền sẽ có người muốn kẹt chủ mình, nhưng ra ngoài ý định chính là, Chưởng Sự viện đáp ứng.

"Báo danh tự nhiên có thể, Thiên Thư viện luôn luôn coi trọng công bằng công chính."

Quý Ưu nghe nói như thế nhìn ra phía ngoài một chút, phát hiện Thái Dương vẫn chưa từ phía tây ra, thầm nghĩ cái này ngưu bức thổi ngược lại là đinh tai nhức óc.

Tần chưởng sự vẫn chưa để ý hắn những này tiểu động tác, mà là nhìn xem hồ sơ vụ án khẽ nói một tiếng: "Dự thi cùng thủ lôi đều có thể theo ngươi, bất quá. . . Trưởng Lão các có một điều kiện, cần ngươi đáp ứng mới được."

"Ta liền biết không có đơn giản như vậy, nói đi, điều kiện gì?"

"Ngươi biết nếu là ngươi muốn tham gia Thiên Đạo Hội ra, nhưng thật ra là đại biểu ta Thiên Thư viện, liền muốn thể hiện ra ta Thiên Thư viện học sinh phong thái."

"?".