Chương 206: Cấm kiếm (1)

Chương 206: Cấm kiếm (1)

"Nhìn thấy chưa, vừa rồi có bố cáo dán ra đến, Thông Huyền cảnh là từ Quý Ưu cái thứ nhất thủ lôi."

"Hắn lại có như thế tự tin?"

"Hắn không có tự tin, vậy còn có người nào có thể có này tự tin?"

"Nhưng Quý Ưu hẳn không phải là như thế Trương Dương tính cách mới đúng, lúc trước có sắp rời viện Thông Huyền cảnh sư huynh đi khiêu chiến hắn, hắn cũng là từ chối nhiều lần mới ra tay."

Bố cáo dán ra về sau một toàn bộ buổi chiều, tất cả mọi người đang nghị luận việc này.

Mà tại Tào Kình Tùng tiểu viện bên trong, bị nghị luận nhân vật chính an vị tại chính đông trên băng ghế đá, bên cạnh còn có Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bạch Như Long, ngồi vây quanh tả hữu.

Mặt khác Quý Ưu sau lưng còn đứng lấy hai nữ tử, đều là dáng người cao gầy, tư thái linh lung.

Bên trái vị kia giữa lông mày mang theo yêu khí, hơi có vẻ ổn trọng, một cái khác có chút non nớt, nhưng tương tự Châu Sai ngọc mang, hoàn bội đinh đương, phú quý khí mười phần, theo thứ tự là Lục Hàm Yên cùng Lục Thanh Thu hai tỷ muội.

Có lẽ là tại Kiếm Lâm học kiếm học, Lục Hàm Yên trở nên có chút dính người, dù là không phải tại Kiếm Lâm, nhưng chỉ cần bên ngoài viện nhìn thấy hắn liền sẽ cùng lên đến.

Theo Quý Ưu nói, cuối cùng vẫn là làm hỏng.

Khả năng càng là tâm cao khí ngạo nữ tử liền càng có nghĩ bị người chinh phục dục vọng đi, Quý Ưu kiếm gỗ đánh trúng mông của nàng nhi, nhưng tựa hồ cũng đánh trúng nàng tâm ba.

Đương nhiên, cái này cùng Quý Ưu mềm lòng, nàng muốn liền cho cũng có quan hệ.

Sự thật chứng minh dạng này nghiêm sư xuất không được cao đồ, ngược lại dễ dàng ra xông sư nghịch đồ. . .

Lúc này chính trực tà dương lặn về tây thời khắc, trong viện cây quế nụ hoa nhiều hơn, nhưng tất cả đều là nụ hoa chớm nở, đến mức hương khí không hiện, chỉ có trà vị bốn phía.

Lục Hàm Yên chính dẫn theo ấm trà đổ nước cho Quý Ưu, nhu thuận một điểm không giống thiên kim tiểu thư, ngược lại như cái tiểu nha hoàn đồng dạng, đổ nước lúc đôi mắt nhẹ nháy, nghe Tào Kình Tùng cùng Quý sư huynh thanh âm tại giữa sân không ngừng vang lên.

"Ngươi là chủ động báo danh muốn thủ lôi?"

"Ta từ Tuyết Vực trở về liền không có xuất thủ qua, gần nhất đoạn này thời gian liền đều tưởng muốn thử một chút mình rốt cuộc chiến lực như thế nào, nghe nói xuất thủ trước đều là đối với mình có tự tin, rất thích hợp ta."

Quý Ưu nhẹ nhàng há miệng: "Năm trận liền có thể cầm tới danh ngạch, không tính quá khó."

Tào Kình Tùng lúc này nắm bắt chén trà, ánh mắt sắc bén mà nhìn xem hắn: "Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, không sai, năm trận xác thực không nhiều, đối ngươi mà nói là tay cầm đem bóp, nhưng ta làm sao nghe người ta nói Trưởng Lão các không cho phép ngươi tại lôi đài thi đấu bên trên sử dụng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo?"

"A, tin tức truyền nhanh như vậy?"

"Thật là có việc này?"

Quý Ưu trầm mặc sau một lát nhẹ gật đầu: "Trưởng Lão các vốn là muốn lấy trực tiếp để ta mất đi tư cách dự thi, là nội viện Vưu Điện Chủ cùng Tả Khâu Điện Chủ chặn ngang một cước, bọn hắn mới lui một bước, cho phép ta đi tranh đoạt danh ngạch, nhưng không cho phép thay Linh Kiếm sơn làm cờ tung bay người."

Tào Kình Tùng lập tức mặt đỏ lên: "Dựa vào cái gì? !"

"Trưởng Lão các là ý nói, Thiên Đạo Hội nguyên bản nên để càng có thể đại biểu Thiên Thư viện đệ tử tiến đến dự thi, ta không tính, hiện tại để ta dự thi có thể, nhưng tối thiểu nhất không muốn hiển lộ rõ ràng Linh Kiếm sơn Tông Uy."

"Ngươi đáp ứng rồi?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Hiện tại chỉ là vì dự tuyển, ta nghĩ nghĩ liền đáp ứng, chỉ là không dùng Linh Kiếm sơn đạo kiếm mà thôi, chờ ta cầm tới danh ngạch về sau, bọn hắn lại như thế nào có thể quản ta."

Hắn đúng là nghĩ như vậy.

Lấy trước đến Thiên Đạo Hội danh ngạch, đợi đến Thiên Đạo Hội bên trên, Thiên Thư viện Trưởng Lão các lại rầm rĩ Trương Dã căn bản quản không là cái gì.

Đến lúc đó hắn là nhất định phải dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, không phải. . . Nhan Thư Diệc nha đầu kia biết đoán chừng sẽ có ý kiến.

Vì cái gì không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo?

Là cảm thấy ta Linh Kiếm sơn không tốt?

Nếu là như vậy, kia để nàng cho mình cho mình sinh sôi không ngừng sự tình liền không nên nghĩ, đoán chừng còn muốn hống một lúc lâu, nói cho nàng biết là Trưởng Lão các Lão Đăng gây nên, không để ta dùng hết nhà chồng kiếm cái gì.

Sau đó nàng sẽ giả vờ giả vịt mặt lạnh sinh đỏ, sau đó bị hôn hồng hộc.

Nghe tới Quý Ưu vì cầm tới danh ngạch đi đầu thỏa hiệp, Tào Kình Tùng như cũ nộ khí chưa tiêu: "Cái này Trưởng Lão các có chút khinh người quá đáng, tất cả mọi người biết Kiếm đạo mới là ngươi nể trọng nhất, bọn hắn lại đem cái này đều hạn chế, trong lúc này viện lúc trước vì sao không truyền ngươi thuật pháp? Thật sự là vô sỉ."

Ban Dương Thư nghe xong cũng không nhịn được nhẹ gật đầu: "Chưởng giáo Chân nhân cái này hơn hai trăm năm một mực vô vi mà trị, cứ thế trong tông phe phái liên tục xuất hiện, Trưởng Lão các như vậy phong cách hành sự đã có nhiều năm, nhưng giống như vậy rõ ràng nhằm vào thực tế là có chút quá mức, sư tỷ cảm thấy ta nói có đúng không?"

Ôn Chính Tâm nghe xong uống hớp trà, lập tức quay đầu nhìn Lục Hàm Yên một chút: "Cố nhiên là có tác phong làm việc nguyên nhân tại, nhưng cuối cùng, nguyên nhân chân chính vẫn là xuất hiện ở Lục nhị tiểu thư trên thân đi."

Lục Hàm Yên ở bên chỉ nghe không nói lời nào, nghe tiếng mới nhịn không được giương mắt mắt: "Ta?"

"Trưởng Lão các bên trong mặc dù Trưởng Lão vô số, nhưng quyền nói chuyện lớn nhất cũng liền mấy cái như vậy, trong đó một cái chính là Phương Ngạn, cũng chính là Phương Cẩm Trình thái gia, sư đệ giáo ngươi Kiếm đạo, ngươi lại tự mình xuất thủ, tại thu đấu chưa tới trước đó trước chiến bại Phương Cẩm Trình, nhưng từng nghĩ tới phương Trưởng Lão tất nhiên sẽ nhằm vào sư đệ, tại trên Thiên Đạo Hội thẻ hắn một đầu?"

Chính Tâm tiên tử luôn luôn yêu ghét rõ ràng, nói chuyện cũng không để lại thể diện.

Tựa như lúc trước ghét bỏ Quý Ưu hừ hừ quá bẩn, vì thế đem hắn đuổi ra viện tử đồng dạng, đều là có chuyện cứ việc nói thẳng.

Mà nghe tới Ôn Chính Tâm đem chuyện này điểm phá, đám người cũng là muốn nói lại thôi, biểu lộ khác nhau.

Loại này nhằm vào quá rõ ràng, mà Phương Ngạn lại là ra mặt người, đến tột cùng vì cái gì không khó đoán.

Bọn hắn cũng là đã sớm nghĩ đến điểm này, chỉ là không nói ra mà thôi.

Nghe được câu này, Lục Hàm Yên nao nao.

Nàng mặc dù là thế gia thiên kim, nhưng cũng không phải là nội viện đệ tử, mà lại gia tộc vẫn chưa tại Thiên Thư viện đâm xuống cây, bằng không Lục gia những năm này cũng không hội phí hết tâm kế, sẽ lần lượt đem hai tỷ muội đều đưa tới, muốn để bọn hắn tiến nhập nội viện.

Các nàng đối linh thạch ngành nghề tin tức thông suốt là không sai, nhưng lại cũng không có cái gì con đường có thể biết được trong nội viện tin tức cùng bè cánh chi tranh.

Lúc trước phương Trưởng Lão giá lâm Kiếm Lâm, nhìn qua nằm xuống đất Phương Cẩm Trình, cũng chỉ là nói song phương đều là vi phạm lần đầu, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa như vậy, Lục Hàm Yên còn tưởng rằng chuyện này cứ như vậy bình tĩnh mà trôi qua.

Nhưng thẳng đến Ôn Chính Tâm tiếng nói rơi xuống, Lục Hàm Yên mới biết được cái này mãnh liệt hạn chế Quý Ưu quy tắc, vậy mà là xuất hiện ở trên người mình.

Nàng cũng cảm thấy Quý Ưu chỗ dựa lớn nhất chính là từ Linh Kiếm sơn học được Kiếm đạo, nếu là thủ đoạn mạnh nhất đều bị hạn chế, kia Thiên Đạo Hội một chuyện liền treo, thế là nháy mắt nhìn về phía Quý Ưu.

"Nguyên lai chuyện này đều là bởi vì ta. . ."

Lục Hàm Yên kinh ngạc nhìn Quý Ưu: "Mời sư huynh trách phạt."

Quý Ưu quay đầu nhìn nàng: "Cùng ta học kiếm nên phạt?"

Lục Hàm Yên thì là cúi đầu xuống, khẽ nói một tiếng: "Lúc ấy Phương Cẩm Trình tại Kiếm Lâm nhục ta lúc, ta không nên sính nhất thời khí phách xuất thủ, mà là nên đợi đến thu đấu lại cùng hắn phân cao thấp, nếu là như vậy, kia Phương gia cũng sẽ không đối Thiên Đạo Hội dự tuyển một chuyện ngang ngược ngăn cản."

"Nói bậy đi, đây coi là đạo lý gì."

Quý Ưu nâng chén trà lên: "Kiếm đạo lấy thẳng, đi là Kiếm Tâm Thông Minh chi đạo, như bị nhục đều không thể ra tay, kia còn học cái gì kiếm, không bằng về nhà trồng trọt được rồi."

Nghe thấy lời ấy, Lục Hàm Yên liền giật mình.

Quý Ưu ánh mắt nhìn ngang nàng: "Chuyện này quan hệ với ngươi kỳ thật không lớn, bởi vì ta tại nội viện bên trong bản thân liền là cái dị loại, coi như không có Phương Cẩm Trình sự kiện kia, bọn hắn cũng sẽ không như vậy mà đơn giản liền để ta cầm tới danh ngạch, từ nhập viện đến bây giờ, ta sở được đến đồ vật đều tự tay chém.