Chương 206: Cấm kiếm (2)

Chương 206: Cấm kiếm (2)

ra đến, ngươi lại có chỗ nào sai."

Mặc dù ngữ khí của hắn tương đối nặng nề khàn khàn, nhưng nghe qua sau Lục Hàm Yên giật mình hồi lâu, đôi mắt lại trở nên so lúc trước càng thêm oánh nhuận.

Khi mới Ôn sư tỷ nói nàng thời điểm, tất cả mọi người dùng ánh mắt còn lại nhìn hắn, nàng còn tưởng rằng sẽ bị trách cứ, chưa từng nghĩ lại bị trái lại an ủi.

Lục Thanh Thu này Thời Dã đang nhìn Quý Ưu, môi đỏ không khỏi khẽ mím môi.

Có chút sự tình là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Cùng Phương Cẩm Trình đối kiếm Lục Hàm Yên là làm cục người, mà lúc đó quan chiến Lục Thanh Thu thì là người đứng xem.

Ngày ấy nàng ngay tại Kiếm Lâm, biết kỳ thật Quý Ưu vẫn luôn tại.

Hắn khi đó tất nhiên biết chuyện này sẽ chọc cho buồn bực Trưởng Lão các, đối với hắn tham gia Thiên Đạo Hội bất lợi, như thật quan tâm, lấy chiến lực của hắn mà nói, muội muội cùng Phương Cẩm Trình căn bản là đánh không hết liền sẽ bị hắn chế phục, cũng sẽ không có cái gì thắng bại.

Nhưng hắn chỉ là đứng ở bên cạnh nhìn xem, thẳng đến Phương Cẩm Trình ngã xuống đất, bị lợi kiếm bức hầu cũng không nói chuyện, thậm chí còn khen nàng kiếm dùng không tệ.

Nói cách khác, hắn tịnh không để ý.

Là, Quý Ưu vẫn luôn không quan tâm những chuyện này.

Nếu không, hắn tại Phong Châu thế gia không thể lại thành lập, cũng sẽ không cầm về toàn bộ châu vực tất cả bách tính thuế bổng.

Cái này liền giống hắn nói như vậy, từ nhập viện đến bây giờ, hắn được đến xưa nay không là những người kia bố thí, mà là một kiếm một kiếm chém ra đến. . .

Giáo tập trong nội viện nước trà uống gần nửa, Tào Kình Tùng mi tâm còn chưa giãn ra.

"Sự tình như là đã dạng này, vậy ngươi liền chuẩn bị sẵn sàng đi, không thể dùng kiếm liền càng muốn thận trọng, tuyệt đối không được khinh thường."

Quý Ưu giương mắt mắt: "Ta vốn là không muốn dùng kiếm, đừng hỏi ta vì sao tự tin như vậy, bọn hắn cũng không nhìn một chút ta giáo tập là ai."

"Lời ấy cũng không giả."

Tào Kình Tùng nhắc đi nhắc lại một tiếng, biểu hiện phong khinh vân đạm, nhưng lồng ngực lại như là thổi phồng đồng dạng cấp tốc nâng lên, đỗi bàn đá một trận ầm rung động.

Quý Ưu học hắn ưỡn ngực: "Như vậy. . . Liền mời giáo tập ban kiếm đi."

Tào Kình Tùng bộ ngực lập tức xẹp xuống dưới, ánh mắt bên trong toát ra một tia mờ mịt: "Cái gì ban kiếm? Ngươi là lại muốn cùng ta đối kiếm một lần a?"

"Không, ta nói là ban thưởng tiền mua kiếm, tên gọi tắt ban kiếm."

"?"

"Kiếm của ta tại Tuyết Vực phía trên nát xong, chỉ để lại hơn bốn mươi kiếm đem, ta cũng không thể thật tay không tấc sắt địa đi thủ lôi."

"Nghiệt đồ!"

Tào Kình Tùng cắn răng móc ra túi tiền.

Bạch Như Long nháy mắt nín thở, yên lặng đặt chén trà xuống, trên mặt mỉm cười không giảm, nhưng bước chân cũng đã bắt đầu âm thầm hướng phía bên trái xê dịch.

Vị trí của hắn cách cửa rất gần, chỉ cần hơi thò người ra liền có thể đi ra ngoài, sau đó giơ lên một trận khói bụi, biến mất bên ngoài trong nội viện.

Nhưng ngay tại hắn cái mông rời đi băng ghế đá, tay trái sắp sờ đến cửa sân nắm tay lúc, một cái tay vững vàng đập vào trên vai của hắn, làm hắn tim một trận lạnh.

Nhìn thấy ba người ở bên kia số bạc, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư liếc nhau, mi tâm tích tụ không thay đổi.

Quý sư đệ rất mạnh, điểm này không thể nghi ngờ, nhưng bây giờ bị hạn chế thủ đoạn mạnh nhất, chiến lực của hắn đến tột cùng còn có thể đạt tới cái gì trình độ, ai cũng không nói chắc được.

Mấu chốt nhất chính là, Trưởng Lão các mặc dù rõ ràng là nhằm vào Quý Ưu, nhưng nói lời lại thật là tìm không ra mao bệnh.

Bởi vì Thiên Đạo Hội đúng là đối ngoại, cứ việc không có tiên tông tranh phong vừa nói, nhưng mỗi lần Thiên Đạo Hội, thế nhân kiểu gì cũng sẽ dùng cái này tới làm xếp hạng.

Như vậy không cho phép Thiên Thư viện đệ tử lấy Linh Kiếm sơn Kiếm đạo thủ thắng, chuyện này cũng coi như hợp lý.

Nhưng càng như vậy, mới càng là tru tâm cử chỉ a.

Hai người ngẩng đầu, phát hiện Lục Thanh Thu ngay tại từ trong ngực móc bạc, miệng bên trong còn lẩm bẩm sự tình bắt nguồn từ ta, muốn cho Quý Ưu mua kiếm.

Lục Hàm Yên cũng từ trữ vật trong hồ lô móc tiền, khối lớn khối lớn vàng ra bên ngoài cầm, không thua tỷ tỷ, trong nháy mắt ngay tại Quý Ưu bên kia chồng thành rồi núi nhỏ.

Ban Dương Thư nhìn xem một màn này: "Sư đệ đào hoa kiếp thật nhiều a."

Ôn Chính Tâm nhấp hạ miệng: "Sư đệ là có tư cách này."

"?"

Hoàng hôn dần đến phía trên, đám người tại nhàn nhã trong tiểu viện tan cuộc.

Hai tỷ muội ngược lại đi tới Ngộ Đạo Tràng, mới phát hiện bảng thông báo trước đó như cũ vây có thật nhiều đệ tử, đối Quý Ưu danh tự nói lẩm bẩm.

Quý Ưu không thể tại thủ lôi lúc sử dụng Kiếm đạo sự tình, sẽ không như thế đường hoàng viết tại bố cáo bên trên.

Cho nên những người này cũng còn không biết, chỉ là nhìn xem bảng thông báo bên trên Thông Huyền cảnh kia một cột, nhịn không được tê cả da đầu, trong lòng tự nhủ cái này mẹ hắn ai có thể thắng.

Bất quá Lục gia tỷ muội đều rất rõ ràng, nội viện Trưởng Lão các rất nhanh liền sẽ lửa cháy thêm dầu, đem đầu này chỉ nhằm vào Quý Ưu quy tắc ngầm lan truyền ra ngoài, để chuyện này biến thành một kiện mọi người đều biết bí mật.

Bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn làm như vậy mới có ý nghĩa.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm công phu, Quý Ưu đáp ứng thủ lôi không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo sự tình liền đầu tiên tại nội viện bị truyền ra.

"Trưởng Lão các chiêu này hạn chế thật đúng là hung ác a, vậy mà không để hắn thi triển Linh Kiếm sơn kiếm, đã là rõ ràng nhằm vào, nhưng lại nói còn nghe được, thật đúng là tuyệt kế."

"Thạch sư huynh cảm thấy, như Quý Ưu mất đi Kiếm đạo, tỷ số thắng còn lại bao nhiêu?"

Nội viện Tử Trúc Thiền Lâm, Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn cùng Sài Hồ một đạo, ngồi tại Tử Trúc Thiền Lâm trong lương đình, mũi ngửi ở giữa tất cả đều là hương trà bốn phía.

Bọn hắn đều là Dung Đạo thượng cảnh, khoảng thời gian này quá bận rộn tại cảnh giới cơ sở phía trên đề cao chiến lực, tiếp xúc Kiếm đạo, dung luyện thuật pháp, liền chờ lấy thủ lôi thi đấu bắt đầu.

Mấy người bọn hắn quan hệ đều là tương đối tốt, lại là trong nội viện mạnh nhất Dung Đạo cảnh, đều là lần này Thiên Đạo Hội hạt giống tuyển thủ.

Tăng thêm đang lúc bế quan Hà Linh Tú, bốn người đã thương nghị tốt muốn các thủ năm trận, phân biệt cầm tới danh ngạch, sẽ không ở Thiên Đạo Hội trước đó đụng tới.

Cho nên bọn hắn bây giờ có rất nhiều nhàn hạ, liền nhịn không được trò chuyện lên liên quan tới Quý Ưu thủ lôi lúc không cho phép dùng kiếm sự tình.

Cùng trong viện đám người suy nghĩ đồng dạng, bọn hắn cũng cảm thấy Kiếm đạo là Quý Ưu chỗ dựa lớn nhất, nếu là ngay cả này đều mất đi, hắn cái này Thông Huyền không phải liền là cái phổ thông Thông Huyền?

Về phần luyện thể, Quý Ưu thể phách là có thể đánh thắng được Man tộc thượng binh cảnh, nhưng tại bọn hắn xem ra, cũng hoàn toàn đền bù không được không thể sử dụng Kiếm đạo tổn thất.

Một thạch chỗ kích thích, thường thường là ngàn tầng sóng trùng điệp.

Tin tức thuận hoàng hôn sắc trời, cấp tốc truyền đến trong kinh thành, tỷ như Trường Nhạc Quận Chúa chi lưu con em thế gia, tất cả đều nhịn không được giơ lên một vòng xem náo nhiệt tâm tư.

Triệu Vân Duyệt mấy ngày trước đây tâm tình một mực không tốt, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì Quý Ưu truyền thụ Lục Hàm Yên Kiếm đạo sự tình.

Quý Ưu lúc trước kiếm trảm Sở Hà nhập nội viện thời điểm, nàng cùng Lục Thanh Thu là một đạo gửi thiếp thân vật quá khứ, muốn cùng hắn kết thành đạo lữ.

Về sau hai người đều bị cự, Triệu Vân Duyệt mặc dù trong lòng còn có oán niệm, nhưng biết Lục Thanh Thu cũng không được thường mong muốn, kỳ thật trong lòng là thoáng dễ chịu chút.

Nhưng Quý Ưu liên tục xuống núi nửa tháng, tự mình chỉ đạo Lục Hàm Yên Kiếm đạo, để nàng cảm thấy Lục Thanh Thu nhất định là bị Quý Ưu thu vào làm thiếp.

Nói không chừng, chuyện này còn cùng Tuyết Vực yêu thạch có quan hệ.

Quý Ưu hiện tại chấp chưởng Phong Châu, mà Tư Tiên Giám hiện tại đã đem Tuyết Vực yêu thạch vận chuyển lộ tuyến đổi đến Phong Châu, nếu là hai nhà thông gia, linh thạch thương hội như cũ có thể khống chế đại bộ phận linh thạch.

Chính thê chi vị nhất định là lưu cho Đan Tông chi nữ, điểm này không thể nghi ngờ, nhưng Lục gia vì khống chế Thanh Vân Thiên hạ linh thạch, đem Lục Thanh Thu gả cho hắn làm thiếp cũng không phải không có khả năng.

Nhưng cứ như vậy, cuối cùng không có được tuyển chọn, không cũng chỉ có chính mình.

Nàng không phải không phải Quý Ưu không thể, chỉ là cực kỳ chán ghét loại này bị người khi hàng chọn lựa cảm giác, càng khó mà tin được mình vậy mà là bị chọn còn lại cái kia.

Vừa nghĩ tới Lục Thanh Thucó thể không mảnh vải che thân, đầy người đổ mồ hôi địa tại Quý Ưu dưới hông thở dốc, nhìn xem kia hùng tráng lồng ngực chợt xa chợt gần, nàng liền sinh lòng không phục.

Cho nên nghe tới Quý Ưu không thể dùng kiếm tin tức, nàng vui thích cũng không chỉ một điểm.

Trưởng Lão các đối đầu này quy tắc ngầm truyền bá tốc độ cực kì hài lòng, thế là chuyên môn điều động đệ tử, nhiều lần tiến về Chưởng Sự viện hỏi thăm tin tức, muốn nhìn một chút có bao nhiêu người biết Quý Ưu không thể sử dụng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo sau không kịp chờ đợi muốn xuất thủ.

Một ngày qua đi, Thịnh Kinh lại là tinh không vạn lý.

Trưởng Lão các đệ tử lần thứ năm đến đây, mang đến tin tức lại cũng không như trong lòng bọn họ đoán trước.

Đều biết Quý Ưu thủ lôi lúc không thể dùng kiếm, đây quả thật là không giả, nhưng trong ngoài viện Thông Huyền cảnh cũng không có như đám người cao hứng bừng bừng bắt đầu công lôi, ngược lại là yên tĩnh một mảnh.

Cảm giác này tựa như là Quý Ưu một mình đứng ở lôi đài chi phía trên, cho dù tay không tấc sắt, tựa như là bị gông xiềng quấn thân đồng dạng, nhưng dưới đài giương cung bạt kiếm đám người như cũ không dám cái thứ nhất hướng về phía trước.

"Ngô huynh, ngươi tại Thông Huyền cảnh chìm nổi nhiều năm, công lực sớm đã thâm hậu vô cùng, bây giờ cái này Thiên Đạo Hội kỳ ngộ đang ở trước mắt, chẳng lẽ không đi thử thử?"

"Chờ một chút đi."

"Vì sao còn phải chờ một chút?"

"Cái này Quý Ưu tuy nói không thể sử dụng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, nhưng vẫn là có một tay ngự kiếm bản sự, đối đầu kia một người Thất kiếm, ta cũng chỉ có thể chút Hứa Thắng tính, không quá ổn thỏa, hay là chờ người trước đi thử một chút lại nói, có chút cuồng ngạo hạng người truy cầu thủ thắng, nhưng tại ta mà nói cũng không có ý nghĩa."

Mà nhìn thấy trong viện đệ tử vậy mà là như vậy phản ứng, Trưởng Lão trong các các vị Trưởng Lão sắc mặt cũng không khỏi đều có chút khó coi.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, Quý Ưu danh tự vậy mà uy áp đến tận đây.

"Hắn đều không cần Kiếm đạo, lại còn có người sợ hắn?"

Phương Ngạn mặt âm trầm, trung khí mười phần thanh âm chấn Trưởng Lão trong các chén trà soạt rung động.

Hắn đã vô cương nhiều năm  dựa theo niên hạn cùng chiến lực tới nói, nói là nửa bước Thần du cảnh cũng không đủ.

Quý Ưu như vậy nho nhỏ Thông Huyền, trong mắt hắn cũng bất quá là chỉ sâu kiến, nhưng trở ngại viện quy, hắn không cách nào ra tay với Quý Ưu, chỉ có thể hạn chế hắn dùng kiếm, chưa từng nghĩ dạng này đều không thể hài lòng ý.

Từng cùng Quý Ưu cùng nhau đi qua Tuyết Vực Cát trưởng lão nghe tiếng mở miệng: "Kia Quý Ưu dù cho không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, bản thân chiến lực cũng không phải phổ thông Thông Huyền có thể so sánh, trong viện đệ tử cẩn thận một chút cũng là không kỳ quái."

"Phế vật, đều là một đám phế vật, đạo tâm hèn nhát như thế, còn như thế nào hướng đại đạo?"

"Chờ một chút đi phương Trưởng Lão, luôn có người sẽ không chịu nổi tịch mịch."

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự này Thời Dã tại Chưởng Sự viện bên trong chờ đợi một ngày, chưa từng nhìn thấy có người tới cửa đăng ký công lôi, biểu lộ cũng là phức tạp khó tả.

Quý Ưu là có danh tiếng, tại Thiên Thư viện, tại Thịnh Kinh, thậm chí tại Đại Hạ, đều có, thậm chí có thể tính được là uy danh.

Nhất là man hoang phía trên, hắn bốn mươi chín kiếm ngăn lại Man tộc Binh vương một quyền, càng là như vậy.

Nhưng bọn hắn quả thực là không nghĩ tới, cho dù là hắn hứa hẹn không sử dụng kiếm, như cũ không ai dám cùng hắn phân cao thấp.

Đây cũng không phải là danh khí, mà là hẳn là tính là uy danh.

Chỉ là "Quý Ưu" hai chữ bày ở bảng thông báo bên trong, liền đã trấn trụ toàn bộ lôi đài thi đấu bên trong tất cả Thông Huyền cảnh, gọi bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Tần huynh cảm thấy, cái này Thông Huyền cảnh một trận chiến, khi nào có thể bắt đầu?"

"Nói không chính xác."

Tần Vinh bưng chén trà nhìn về phía ngoài cửa sổ sái nhập ánh nắng, nhìn chằm chằm kia tại quang bên trong không ngừng phiêu tán bụi bặm, đưa tay đỡ lấy đàn mộc góc bàn: "Vạn sự đều là mở đầu khó, cái này Quý Ưu chiến lực luôn luôn thâm bất khả trắc, các đệ tử cẩn thận chút cũng bình thường."

Lang Hòa Thông giơ lên đôi mắt: "Tổng không tốt một mực mang xuống, kế huynh cảm thấy thế nào?"

Kế Kính Nghiêu tay trái chuyển hai viên thiết đảm, nghe vậy lắc đầu.

Không biết, hay là nói là không cách nào dự đoán. . .

Còn không người đến công lôi.

Quý Ưu mấy ngày trước đây tại Khung Hoa các đặt trước kiếm, lúc này tới lấy, nhịn không được tưởng niệm một tiếng.

Phải biết hai ngày này nếu là đi cả ngày lẫn đêm, đều đủ hắn đi Linh Kiếm sơn tản bộ một vòng, tiện đường đi Đan Tông nhìn xem Nguyên Thần, lại thuận tiện xem hắn tỷ tỷ.

Hắn đem đạo kiếm thu nhập trữ vật trong hồ lô, sau đó lại nhìn về phía kệ hàng hơn mấy kiện phòng ngự pháp khí.

Đúng vào lúc này, Khung Hoa các đi tới hai cái thân ảnh.

Quý Ưu cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc, thế là quay đầu nhìn ra ngoài.

Một người thư sinh bộ dáng, mặc một bộ nho sam, một người khác mặc tử sắc vân văn váy lụa, thiên kim tiểu thư, bước chân chậm rãi.

Nam tử lành nghề đường lúc còn đối nữ tử cười cười nói nói, không xem qua quang ngược lại là cực kì thản nhiên, nữ tử thì biểu lộ nhu thuận, cười nói anh âm thanh, thỉnh thoảng địa quay đầu ngóng nhìn một chút bên người thư sinh.

Cảm nhận được Quý Ưu ánh mắt, hai người tất cả đều quay đầu nhìn về phía hắn, nhịn không được mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, hai người liếc nhau, nhịn không được lắc lắc đầu, sau đó mang theo cẩu thả hương vị hướng về phương xa đi đến.

Quý Ưu: ". . ."

(cầu nguyệt phiếu).