Chương 207: Xuất kiếm (1)

Chương 207: Xuất kiếm (1)

Ban đêm thâm thúy, quần tinh lấp lánh, bàng bạc linh khí không ngừng ở chân trời xoay quanh, quấn thành một vòng màu lam quang lưu không ngừng hướng phía dưới cắm vào, tiếp tục nửa đêm.

Màn đêm từ nồng giảm nhạt, côn trùng kêu vang trận trận, cho đến sáng sớm hôm sau phương đông nôn trắng, ánh nắng chiếu rọi.

Giờ Thìn, trong viện thanh phong thổi vào chưa đóng cửa sổ chủ thuê nhà toa, để đêm qua trở về lúc bị tiện tay đặt lên bàn mua kiếm hóa đơn một trận soạt rung động.

Lúc này Quý Ưu từ trong mê ngủ tỉnh lại, ngốc sau một hồi ánh mắt mới khôi phục hoạt khí, cúi đầu nhìn lại, phát hiện toàn thân mồ hôi đã khô ráo, lại thêm đêm qua ổ ngủ, cứ thế trên thân quần áo đã nhăn thành rồi một đoàn.

Rửa mặt, thay quần áo, tại thanh phong trận trận trong tiểu viện thanh minh thần hồn.

Hoàn toàn thanh tỉnh Quý Ưu nắm tay tán khí, một cỗ cường hãn khí lãng đánh tới, đầy phòng ông ông tác hưởng, không ngừng có khí lưu thuận cửa sổ khe hở điên cuồng gào thét, sau nửa canh giờ mới dần dần lắng lại.

Tối hôm qua đau nhức cảm giác vẫn là dị thường mãnh liệt, bất quá hắn vô ý thức áp chế nhẹ giọng kêu đau.

Lúc trước ở tại Ôn sư tỷ trong viện, sự tình còn có thể quái tại trên đầu nàng, hiện tại mình trở về, không khắc chế một chút, nội viện người nên nói một mình hắn trong sân cũng có thể chơi rất này. . .

Lúc này, ngoài viện lại vang lên Chưởng Sự viện đệ tử Văn Tư Viễn thanh âm, sau đó hắn đẩy cửa vào, đem một phong từ Thịnh Kinh đưa tới giấy viết thư đưa tới Quý Ưu trong tay.

Tin là tới từ Khuông Thành, nói là hồi lâu không thấy, không biết Quý huynh còn mạnh khỏe.

Nhìn thấy hồi lâu không thấy bốn chữ, Quý Ưu khóe miệng co quắp một trận, sau đó từ trong phòng lấy ra giấy bút hồi âm.

Trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối phận, vô tình nhất là người đọc sách.

Văn Tư Viễn lúc này nhịn không được há miệng: "Quý sư đệ hôm nay không đi thành tiên Bạch Ngọc Đài nhìn xem?"

"Bạch Ngọc Đài có gì nhưng nhìn?"

"Có trong viện Dung Đạo cảnh sư huynh, hôm nay đi ta Chưởng Sự viện đưa thiếp mời, muốn khiêu chiến thủ lôi Thạch Quân Hạo."

Quý Ưu nghe tiếng ngẩng đầu, ánh mắt bên trong xuất hiện một vòng kinh ngạc: "Vậy mà là Dung Đạo cảnh cái thứ nhất khai chiến?"

Văn Tư Viễn ở trong lòng ha ha một tiếng, trong lòng tự nhủ vì sao vượt Thông Huyền cảnh, đầu tiên là Dung Đạo cảnh dẫn đầu khai chiến, sư đệ không phải là không rõ ràng a, còn không đều là ngươi ngăn chặn cảnh giới này, nhưng vẫn là yếu ớt cười nói: "Dự tuyển là như thế này, trước có người khiêu chiến liền trước chiến."

"Ta còn tưởng rằng trong viện đệ tử. . . Đều rất cẩn thận."

"Dung Đạo cảnh danh ngạch, có bốn cái đã bị Hà sư tỷ, Tiêu sư tỷ, Sài sư đệ cùng Thạch sư huynh khóa chặt, cho nên đối Dung Đạo cảnh giới này mà nói, ai trước ai sau không có quá lớn khác nhau."

"Khóa chặt? Danh ngạch muốn thế nào khóa chặt?"

Văn Tư Viễn nhấp hạ miệng: "Bốn người bọn họ ước định cẩn thận thay phiên ra sân, sẽ không chạm mặt, Thạch sư huynh năm thắng về sau, Sài Hồ liền sẽ xuất thủ thủ lôi, sau đó là Tiêu sư tỷ, cuối cùng là Hà sư tỷ, cho nên cái khác Dung Đạo cảnh sư huynh sư tỷ, bất kể lúc nào lên đài, đều sẽ gặp được cường đại đối thủ, liền không có gì trước sau phân chia."

Quý Ưu nghe xong ha ha một tiếng: "Nghe ngược lại là hoà hợp êm thấm, bất quá vẫn là độc quyền cử chỉ, bất quá Hà Linh Tú giống như còn đang bế quan a?"

"Chỉ có cách xa một bước, trước ba cái danh ngạch tranh đấu cần một tháng, về thời gian còn kịp."

"Khuỷu tay, xuống núi nhìn xem."

Quý Ưu đem giấy viết thư xem hết thu nhập trong tay áo, sau đó đứng dậy đi ra tiểu viện, trong lòng tự nhủ để ta khang khang là thế nào chuyện gì.

Lúc này ngoại viện bên trong đã tụ tập số lớn người, từ trên sơn đạo nhìn lại, đầy mắt đều là người ta tấp nập, tràng diện một chút cũng không thua bởi năm ngoái trận kia thu đấu.

Theo Quý Ưu xuống núi mà đến, nguyên bản chính bốn phía bay tán loạn ánh mắt bỗng nhiên bắt đầu trông lại, ngay cả canh giữ ở phía trên võ đài Thạch Quân Hạo, cũng không nhịn được quay đầu khóa chặt thân hình của hắn.

Thông Huyền cảnh sau khi công bố danh sách, trước mắt còn không có hướng Quý Ưu khởi xướng người khiêu chiến.

Thạch Quân Hạo cũng không nghĩ tới, bị khiêu chiến cái thứ nhất đúng là chính mình.

Bởi vì theo đạo lý mà nói, Dung Đạo cảnh ở giữa chênh lệch hẳn là xa so với Thông Huyền cảnh càng lớn, thật giống như Phong Châu những cái kia Tiên Trang Dung Đạo, ba cái cộng lại cũng chưa chắc hơn được tiên tông Dung Đạo.

Dạng này chênh lệch là bởi vì Dung Đạo nhất cảnh bên trong, ảnh hưởng tu vi nhân tố có rất nhiều, có chút sai lầm chính là sẽ lạc hậu hơn người.

Mà đệ tử khác nhìn xem Quý Ưu, suy nghĩ trong lòng, là nguyên lai chính là người như vậy, trấn trụ một toàn bộ cảnh giới đệ tử.

Trong đó có một chút mới nhập viện đệ tử, cùng Đan Thủy quận Thái Thú chi nữ Hướng Phù là cùng thời kỳ, thấy Quý Ưu số lần không ít, liền nhịn không được sẽ nhìn nhiều hai mắt.

Trừ cái đó ra, trong kinh quý tộc cũng có tham dự, đến mức biển người mãnh liệt.

"Sư đệ, nơi này!"

Trong đám người, Ban Dương Thư hướng phía hắn một trận phất tay.

Bên cạnh ngươi còn có Tào Kình Tùng bọn người, cùng Lục gia tỷ muội, tất cả đều nhìn sang.

Quý Ưu cất bước đi tới: "Ai muốn khiêu chiến Thạch Quân Hạo?"

"Dương Tử Tân, một vị vây ở Dung Đạo cảnh gần như mười lăm năm Dung Đạo cảnh, Thiên Đạo Hội là hắn cơ hội cuối cùng."

"Lại là chút lão gia hỏa, bất quá Ôn sư tỷ làm sao không đến?"

Ban Dương Thư thấp giọng: "Nàng sờ đến thượng cảnh cánh cửa, đoán chừng sẽ cùng Hà Linh Tú đi ra quan, trong viện hẳn là đều phát giác được nàng muốn lần nữa khiêu chiến Hà Linh Tú."

Quý Ưu há to miệng: "Kỳ thật Ôn sư tỷ cũng có thể cùng ta cùng một chỗ luyện một chút Kiếm đạo, mặc dù đối Dung Đạo nhất cảnh mà nói chưa chắc sẽ có cái gì quyết thắng ảnh hưởng, nhưng chung quy là có thể mạnh mấy phần là mấy phần."

Tào Kình Tùng lúc này nhịn không được ở bên mở miệng: "Tại Thiên Đạo Hội trước phá vỡ mà vào thượng cảnh, thời gian vẫn là chặt một chút, ngươi Ôn sư tỷ cũng chỉ có thể đem tất cả tinh lực đều đặt ở phá cảnh một chuyện bên trên."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, sau đó liền thấy một vòng thân ảnh đi đến lôi đài.

Nội viện Dung Đạo cảnh, Dương Tử Tân.

Nghe nói hắn đã tuổi gần năm mươi, tại tu Tiên giới không tính là gì cao tuổi, còn chính là phong nhã hào hoa, cần ra ngoài dốc sức làm niên kỷ.

Quý Ưu suy nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên cảm nhận được mấy buộc ánh mắt tại đông nam hướng trông lại, thế là quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Trưởng Lão các mấy vị Trưởng Lão.

Phương, cát, dương, thạch, tiêu.

Bọn hắn loại này Trưởng Lão, đã đến gần vô hạn tại đại đạo, thụ Thiên Đạo hấp dẫn làm sâu sắc, cảnh giới huyền diệu, mà lại thọ nguyên hao tổn cũng kém không nhiều, phá cảnh chi nóng vội cắt, cho nên khô tọa thâm sơn thời gian so đệ tử còn dài, sẽ rất ít xuất hiện tại mọi người tầm mắt ở trong.

Cho dù là ngoại viện thu đấu, cũng vô pháp gây nên sự chú ý của bọn họ.

Bất quá Thiên Đạo Hội chung quy là chuyện lớn, nhất là dự thi tử đệ cùng bọn hắn phía sau thế gia có quan hệ, ra nhìn xem cũng là bình thường.

Lúc này, phương Trưởng Lão ánh mắt như đao, nhìn về phía Quý Ưu, biểu lộ đạm mạc, sau một hồi hừ lạnh một tiếng.

Quý Ưu cùng nó đối mặt, sau đó dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

"Sư đệ đây là làm cái gì?"

"Hoạt động một chút ngón tay."

Nha

Lúc này, theo Chưởng Sự viện đồng la gõ vang, lôi đài thi đấu trong nháy mắt nhấc lên một cỗ làm gào thét sóng gió.

Vây quanh ở sân bãi bên ngoài đệ tử trên cơ bản đều đến tự đứng ngoài viện, tu vi vốn liền không cao, giờ phút này cảm nhận được Dung Đạo thượng cảnh uy áp, tất cả đều không tự chủ được nín thở.

Nơi đây, Lục Hàm Yên cùng Lục Thanh Thu tất cả đều nhịn không được ngự khởi linh khí gia thân, chống cự cỗ uy áp này, sau đó không hẹn mà cùng quay đầu phía bên phải bên cạnh nhìn lại.

Tào Kình Tùng vốn là Dung Đạo thượng cảnh, cỗ uy áp này đối với hắn mà nói kỳ thật chính là một sợi thanh phong mà thôi.

Ban Dương Thư dù cảnh giới kém hơn một chút, nhưng cũng đã chạm đến Dung Đạo trung cảnh cánh cửa, cũng là không bị cái này uy áp áp chế quá mức rõ ràng.

Nhưng mà, Quý Ưu trạng thái nhưng lại làm kẻ khác cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nhìn qua so bên cạnh Tào Kình Tùng còn muốn thong dong, phảng phất cái này có thể đè sập đám người uy áp cũng không tồn tại, mà là cực kỳ nghiêm túc chuyên chú vào trên lôi đài.

Giống như là cùng một mảnh bên trên bầu trời có hai loại hoàn toàn khác biệt thời tiết, có người cảm thấy trước mặt ngay tại cuồng phong gào thét, khí kình nặng.