Chương 207: Xuất kiếm (2)

Chương 207: Xuất kiếm (2)

nề như núi, có người thì cảm thấy là trời sáng khí trong, Vạn Lý Vô Vân.

Bất quá người ở chỗ này ít có chú ý tới này, bởi vì trên lôi đài Thạch Quân Hạo đã động.

Nương theo lấy một tiếng lăng lệ gào thét, trong tay hắn sáng như tuyết đạo kiếm lôi cuốn lấy cuồn cuộn tiếng sấm, như như thiểm điện chém ra.

Nó trên thân kiếm quán chú nặng nề thuật pháp, mang theo bài sơn đảo hải chi thế, hướng về trước mặt đối thủ hung ác ép mà đi.

Dương Tử Tân phản ứng cũng là cực nhanh, nháy mắt vung đao đón lấy, thân đao tách ra một sợi chói mắt tử quang, đúng như đêm tối lưu tinh, thẳng bức Thạch Quân Hạo mà đi.

Chung quanh các đệ tử đều trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm lôi đài, chỉ thấy vô số Huyền Quang giữa không trung ông ông tác hưởng, xen lẫn thành một mảnh chói lọi màn sáng, hai thân ảnh lôi cuốn tại sóng gió bên trong, ngươi tới ta đi, kịch liệt đụng nhau.

"Oanh" một tiếng vang trầm chấn động đến đám người màng nhĩ bị đau đớn.

Dương Tử Tân ngay cả lui ba bước, bỗng nhiên thở câu chửi thề, trong miệng nói lẩm bẩm, đồng thời đưa tay khẽ vuốt thân đao.

Trong chốc lát, một cỗ lóa mắt quang mang ngưng tụ tại trên thân đao, lần nữa hung hăng chém ra.

Trái lại Thạch Quân Hạo, toàn thân đã sớm bị mãnh liệt Huyền Quang cùng mãnh liệt khí lãng vờn quanh, giống như một tôn Chiến thần, gào thét ở giữa một kiếm chém ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem Bạch Ngọc Đài chấn động đến ầm ầm rung động, Dương Tử Tân lại lần nữa bị cỗ này cự lực bức lui.

Tại chúng đệ tử trong mắt, đây là so với trước năm trận kia thu đấu càng thêm đẹp mắt.

Tại chúng đệ tử trong mắt, trận này đối chiến xa so với năm ngoái trận kia thu đấu đặc sắc tuyệt luân.

Bởi vì trước mắt đều là thuật pháp kịch liệt đối oanh, hào quang rực rỡ chói mắt.

Nhất là một chút cảnh giới khá thấp đệ tử, bọn hắn thân ở hạ tam cảnh, trừ năm ngoái thu đấu tại Sở Hà trên thân nhìn thấy như thế hùng vĩ thuật pháp bên ngoài, đây là lần thứ nhất nhìn thấy cảnh giới cao đối bính.

Thế là ước mơ, khát vọng, cùng nhau từ đáy mắt bên trong dâng lên, phảng phất nhìn thấy tương lai của mình.

Theo Tào Kình Tùng lời nói, Thạch Quân Hạo đi là gia pháp bạn thân chi đạo, đem lĩnh ngộ Thiên Đạo chi lực tất cả đều dung hội tại tự thân, cùng Sở gia Hồn Thiên Thuật pháp có chút tương tự.

Mà Dương Tử Tân thì là khổ luyện mấy loại thuật pháp, vẫn chưa đem nó tương hỗ Dung Đạo, mà là đơn độc thi triển.

Mới hắn giao phó Thiết Đao chính là tứ tượng chi pháp bên trong sập lôi khí kình, lấy linh khí làm căn cơ, giảng cứu nháy mắt bộc phát, đem tất cả vĩ lực trong phút chốc phóng thích.

Quý Ưu một bên nghe Tào Kình Tùng giảng giải, một bên nhìn xem trên đài, hai con ngươi bên trong bóng ngược lấy vô số hào quang cùng bắn tung toé hỏa hoa.

Tiếp lấy lại là một trận đồ sắt kêu run, Dương Tử Tân thế công lăng lệ, xuất thủ tấn mãnh dứt khoát, không khó coi đối Thiên Đạo Hội tràn ngập khát vọng mãnh liệt.

Hắn đã cái tuổi này, bị vây ở Dung Đạo cảnh nhiều năm, nếu là không thể tiến vào ưng thiên, đời này liền muốn lưu tại này cảnh, đây chính là người tu hành bi ai.

Khi ngươi đạp lên con đường này thời điểm, tưởng rằng đầu rộng lớn vô cùng Thông Thiên Chi Lộ, cho nên nhìn thấy phần cuối mới có thể vô cùng tuyệt vọng.

Mà tiên hiền chứng đạo chi địa, trong lòng hắn chính là cơ hội duy nhất, cho nên hắn mỗi một chiêu mỗi một thức đều trút xuống lực lượng toàn thân.

Nhưng mà Thạch Quân Hạo lại có vẻ càng thêm không chút phí sức, mấy đạo thẳng kiếm chém ra Huyền Quang, ép Dương Tử Tân Thiết Đao khó mà cận thân.

"Leng keng" một tiếng, Dương Tử Tân Thiết Đao tại không trung đột nhiên ngưng trệ, phảng phất bị một con bàn tay vô hình gắt gao nắm chặt, cứng rắn thân đao lại lấy mắt trần có thể thấy độ cong uốn lượn xuống dưới.

Là hai cỗ ngưng trệ kình lực.

Một cỗ hướng lên, một cỗ đè xuống, hai loại phương hướng khác nhau kình hung hăng kiềm chế lại đối phương đao.

Lúc này Thạch Quân Hạo đạp đất như sấm, kiếm sắt được gia trì thuật pháp ầm ầm rung động, kiếm sắt nháy mắt mãnh trảm mà lai

Mọi người ở đây dự cảm cái này Dương Tử Tân hẳn là khó chống đỡ kiếm này thời điểm, hắn bỗng nhiên liền buông ra chuôi đao, chấn chưởng mà ra, song chưởng tràn ra một cỗ khí chướng, hung hăng đón lấy tập sát mà đến đạo kiếm.

Tứ tượng chi pháp, lấy khí làm chướng, nháy mắt ngăn lại đối phương thế công.

Thạch Quân Hạo về kiếm, sau đó trên thân kiếm một lần nữa ngưng tụ thuật pháp, tụ tập ra một vòng ngang ngược khí kình, lần nữa chém bổ xuống.

Gào thét thuật pháp phía dưới, song phương vừa đi vừa về đối chiến.

Dương Tử Tân đối mặt Thạch Quân Hạo huy kiếm, nhiều lần lấy khí chướng chống đỡ, sau đó đột nhiên huy quyền, thuấn phát sập lôi trực tiếp từ trên hướng xuống, nhìn mắt người hoa hỗn loạn.

Đây chính là chân chính Dung Đạo, tiên tông Dung Đạo.

Sau đó ngự khí đằng dời, nhiều lần muốn thu hồi Thiết Đao, đều bị đánh không mà đến kiếm sắt hung hăng ngăn lại, không cách nào đạt được ước muốn.

Nhưng chuôi này gào thét kiếm cũng chưa thể chém trúng hắn, vẫn là bị tức chướng ngăn lại cách kín không kẽ hở.

Mọi người ở đây coi là Thạch Quân Hạo sẽ như lần trước đồng dạng, cất kiếm trọng công thời điểm, trong tay hắn kiếm sắt bỗng nhiên run lên, phát ra mãnh liệt lưỡi mác chạm vào nhau thanh âm, hung hăng cắt vào trong đó.

Lại là một cỗ vô hình khí kình, trực tiếp rót đến kiếm sắt phía trên.

Liền phảng phất Thiết Chùy nện đinh đồng dạng, bỗng nhiên ở giữa, kia thực hiện mà đến lực nháy mắt cho kiếm sắt một lần nữa hướng về phía trước động thế.

Dương Tử Tân hẳn là rút lực, sau đó quét ngang né tránh kiếm này, sập lôi đi tập hậu tâm hắn. . .

Cái này Thạch Quân Hạo kiếm thuần túy là thi pháp dụng cụ, ỷ vào thuật pháp gia thân, chú ý trước không để ý sau. . .

Bất quá Dương Tử Tân chưa từng rút lực, mà là hai mắt trợn lên, ý đồ lần nữa hợp khí.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ nghe phốc phốc hai tiếng, một cỗ sóng cuồng phóng lên tận trời, Thạch Quân Hạo chợt quát một tiếng, hung hăng mở ra khí chướng, đến mức sóng cuồng gào thét.

Oanh

Dương Tử Tân bay ngược mà ra, hết thảy đều kết thúc.

"Quân hạo biểu hiện, so Tuyết Vực phía trên mạnh hơn mấy phần."

Cát trưởng lão nhịn không được nhẹ nhàng vê râu, nhìn về phía chung quanh mấy vị Trưởng Lão.

Dương Tử Tân tộc thúc dương Chí Bình cũng là một vị Ưng Thiên cảnh Trưởng Lão, ánh mắt bên trong nhịn không được hiện lên vẻ thất vọng, nhưng lại vẫn chưa biểu hiện ra ngoài, mà là cùng mọi người đồng dạng, đối Thạch Quân Hạo biểu hiện khen ngợi gật đầu.

Lúc này phương Trưởng Lão lại nhịn không được cau chặt mi tâm, nhìn về phía đối diện cặp kia mắt rực rỡ kim thân ảnh, không biết hắn nhìn thấy cái gì.

"Nhìn thấy tiên tông Dung Đạo đối chiến, cảm giác như thế nào?"

"Rất mạnh."

Quý Ưu lấy lại tinh thần, trong mắt kim quang nội liễm: "Kia Dương Tử Tân nếu là thông minh một chút, hẳn là còn có thể kiên trì một chút nữa, bất quá. . . Ý nghĩa không lớn chính là."

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: "Hai người có rõ ràng chênh lệch cảnh giới, mặc kệ quá trình như thế nào, kết cục đều là rõ ràng."

"Kỳ thật thời cơ ngược lại là vừa lúc."

"Ngươi nói là Thạch Quân Hạo đến tiếp sau một kiếm kia?"

"Ta nói là, nên ăn cơm."

"?"

Dung Đạo cảnh trận đầu lôi đài thi đấu đánh thanh thế to lớn, dẫn tới vô số chú mục, thẳng đến hết thảy đều kết thúc như cũ có người đắm chìm trong trong rung động không cách nào tự kềm chế, thật lâu chưa thể rời sân.

Thiên Thư kịch bản đến liền không cho phép đệ tử tư đấu, nội viện đệ tử lại quen thuộc khô tọa thâm sơn tu hành, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Cho nên giống như vậy lấy thuật pháp đối bính chiến đấu, đích thật là hiếm thấy.

Lúc này Thạch Quân Hạo đều đã thu kiếm rời sân, người vây xem bên trong vẫn có không ít nhân vọng lấy trống trải sân bãi không ngừng cảm thán.

Cho dù là chiến bại Dương Tử Tân, kia tứ tượng chi pháp cũng đầy đủ khiến người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, càng bất luận Thạch Quân Hạo cái kia quỷ dị khó lường lực pháp, càng làm cho nhân vọng dương than thở.

Mấu chốt nhất chính là, đây vẫn chỉ là Thiên Đạo Hội thi dự tuyển trận đầu, trừ không công khai Trưởng Lão chiến bên ngoài, còn lại chiến đấu đầy đủ để toàn bộ Thịnh Kinh sôi trào hai tháng.

Mà đang chuẩn bị tham gia lôi đài thi đấu người, nhìn thấy trận chiến đấu này về sau cũng là như có điều suy nghĩ.

Thế là thời gian không bao lâu, có người độc thân tiến về Chưởng Sự viện.

Quý Ưu lúc này ngay tại Tiên Thiện Phường, trước mặt chất đống mấy cái bát, bát ngồi phía sau, thì là đằng đằng sát khí Tào Kình Tùng.

Luyện thể chính là dạng này, thu hút tương đối lớn.

Bất quá cứ việc sức ăn lớn, Quý Ưu tướng ăn vẫn là cực kỳ văn nhã, thật không có loại kia ăn như hổ đói tư.