Chương 207: Xuất kiếm (3)

Chương 207: Xuất kiếm (3)

thái

Bất quá ngay tại hắn ăn đang vui thời điểm, một vị Chưởng Sự viện đệ tử bỗng nhiên từ bên ngoài vội vàng mà lai

Người đến không phải Văn Tư Viễn, bởi vì Văn Tư Viễn chỗ phụ trách chính là hướng vào phía trong viện đưa tin, mà lần này đến đệ tử, thì là chuyên môn phụ trách Thiên Đạo Hội dự tuyển.

Lúc này hắn tại Tiên Thiện Phường nhìn quanh hồi lâu, sau đó trong đám người khóa chặt khẩu vị tốt nhất Quý Ưu, đem một phong thiếp mời đưa tới.

Nhìn thấy một màn này, nguyên bản còn tại nghị luận mới cuộc chiến đấu kia Tiên Thiện Phường nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả tụ tập ở này người tất cả đều nhịn không được ghé mắt mà lai

"Quý sư đệ, ngươi ngày mai muốn lên đài thủ lôi."

Được

Quý Ưu thu qua thiếp mời nhìn qua: "Muốn hay không cùng một chỗ ăn chút?"

Tào Kình Tùng: "?"

Chưởng Sự viện đệ tử lễ phép chắp tay: "Đa tạ sư đệ, bất quá ta đã nếm qua."

"Thật sao, vậy ta liền không đa lễ."

"Sư đệ chậm dùng, ta trước cáo từ."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, sau đó liền phát hiện Tào Kình Tùng đem thiếp mời cầm tới, một phen quan sát.

Bên cạnh những đệ tử kia cũng tại nâng cao đôi mắt, tựa hồ là muốn nhìn rõ ràng phía trên danh tự.

Mà thừa này thời gian, Quý Ưu lặng tiếng địa lại đi muốn hai bát mì, chờ Tào Kình Tùng kịp phản ứng đã tới không kịp ngăn cản. . .

Lục Hàm Yên lúc này ngay tại bên cạnh: "Sư huynh, ngày mai là ai khiêu chiến ngươi?"

Quý Ưu đem đũa buông xuống, ánh mắt nặng nề địa cười lạnh một tiếng: "Không có danh tự, chỉ biết xuất thân Ngô Trấn, làm cho còn rất thần bí."

Tào Kình Tùng lúc này ngẩng đầu: "Người kia liền gọi Ngô Trấn."

"?"

Ngô Trấn, ngoại viện đệ tử, Thông Huyền cảnh năm năm không được đến đột phá, mà hắn, cũng là lúc trước bị người chung quanh tán dương tu vi thâm hậu cái kia.

Ngoại viện bên trong Thông Huyền cảnh bên trong, thuộc Ngô Trấn chiến lực tối cao.

Nghe nói tại hai năm trước, khi biết mình tại Ngộ Đạo trên đường đi không cách nào có thành tích về sau, hắn liền một mực tại mở ra lối riêng, tìm rất nhiều phương pháp.

Quý Ưu nghe Tào Kình Tùng giới thiệu, khẽ gật đầu một cái.

Không phải rất nhận biết, cũng không cần thiết nhớ kỹ.

Hắn ăn lửng dạ, sau đó thu hồi kia phần chiến thiếp trở lại nội viện.

Mà liên quan tới Ngô Trấn muốn lên sàn khiêu chiến Quý Ưu sự tình, rất nhanh liền theo đủ loại con đường truyền ra ngoài, bị người một mực nghị luận sáng sớm ngày thứ hai.

Theo ngày cao thăng mà lên, vô số nội viện đệ tử hướng phía dưới núi mà đến, liền ngay cả Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn cũng tại nó liệt.

Bọn hắn là Dung Đạo cảnh, lẽ ra không nên quan tâm như vậy Thông Huyền cảnh giao đấu, nhưng sự tình liên quan đến Quý Ưu, bọn hắn vẫn như cũ là không thể ổn định.

Bởi vì bọn hắn đều nhìn thấy qua man hoang phía trên một kiếm kia, thế là rất muốn biết, không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo Quý Ưu sẽ là như thế nào.

Mà trong kinh cũng có con em thế gia nhao nhao tràn vào Thiên Thư trong nội viện, ý nghĩ cùng nội viện những người này không sai biệt lắm.

Thế là cũng không lâu lắm, Ngộ Đạo Tràng liền bắt đầu kín người hết chỗ.

Ngô Trấn sớm liền đi tới nơi đây, ngay tại quen thuộc thành tiên Bạch Ngọc Đài sân bãi, tựa hồ là đang định ra công phạt kế hoạch.

Khi nhìn đến Thông Huyền cảnh thủ lôi danh sách thời điểm, hắn vốn là không nghĩ tham gia trước năm vòng, bởi vì đối mặt Quý Ưu, hắn không có quá nhiều nắm chắc.

Ngược lại là năm trước cơ duyên xảo hợp nhập nội viện cái kia Thông Huyền, là hắn tuyển định mục tiêu.

Nhưng khi hắn biết Quý Ưu lần này thủ lôi sẽ không sử dụng Kiếm đạo thời điểm, hắn liền bỗng nhiên nhiều hơn một loại ngo ngoe muốn động.

Thế là hắn làm nhảy vọt chuẩn bị, mua vô số linh thạch, pháp khí, còn có hộ thân đan hoàn, chuẩn bị vì chính mình chiếm được một cái đưa tay tan mây thấy ánh trăng cơ hội.

Hắn lúc này tại Bạch Ngọc Đài dạo qua một vòng, phát hiện Trưởng Lão các mấy vị Trưởng Lão chính nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong hiện lên một tia ánh mắt tán dương, trong lòng càng là nhiều một cỗ thâm hậu thắng ý.

Sau đó, Lục gia tỷ muội cũng từ viện tử của mình đuổi tới thành tiên Bạch Ngọc Đài.

Lục Thanh Thu một đường đều là bị dắt lấy đi, nhìn xem muội muội trên mặt thần thái vội vàng.

Thế là lảo đảo ở giữa, nàng nhịn không được nhìn về phía muội muội mông.

Lại vểnh. . .

Bất quá theo các nàng đi đến, một thân ảnh lại làm cho các nàng mi tâm nháy mắt nhăn lại.

Người kia mặc một bộ cẩm y, búi tóc chải chỉnh tề, chính là Phương Cẩm Trình bản nhân.

Phương Cẩm Trình ngày đó tại Kiếm Lâm bị trảm thất bại về sau, bị phương Trưởng Lão lấy chữa thương chi danh nối vào nội viện, nhưng nghe nói là bị phương Trưởng Lão tự mình điều giáo.

Lúc này hắn đang đứng tại thành tiên Bạch Ngọc Đài bên trái, nhìn xem Lục Hàm Yên, lộ ra một vòng cười lạnh.

"Lục tiểu thư, đã lâu không gặp."

"Nguyên lai là Phương công tử, có gì chỉ giáo?"

"Ngươi Quý sư huynh hôm nay không thể dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo thủ lôi, nói không chừng sẽ trực tiếp thành rồi con cọp không răng, ngươi cũng biết đây hết thảy đều là bái ngươi ban tặng? Tại cái này Thanh Vân Thiên hạ, cá nhân thực lực không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là thực lực bối cảnh, hôm nay liền gọi ngươi nhận rõ sự thật này."

Lục Hàm Yên nháy mắt nhấp ở môi đỏ, xinh đẹp trong đôi mắt dần hiện ra một vòng tức giận.

Mà lần này nói cũng làm cho cùng ở tại hai bên người bên ngoài nghe đi, lại là một trận tiếng nghị luận không ngừng.

Lục Thanh Thu lúc này giữ chặt muội muội cánh tay, đem nó đưa đến phía bên phải: "Phương sư đệ lời ấy, chẳng lẽ thật sự cho rằng Quý công tử sẽ thua?"

"Ngươi ta đều biết, hắn chỗ dựa lớn nhất, bất quá chỉ là từ ta Linh Kiếm sơn trộm được Kiếm đạo."

Phương Cẩm Trình sau lưng bỗng nhiên vang lên một thanh âm, dẫn ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn lại.

Triệu Vân Duyệt bước chân chậm rãi mà đến, ánh mắt lãnh ngạo mà nhìn xem Lục Thanh Thu.

Lục Thanh Thu liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi Linh Kiếm sơn?"

"Ta dù chưa tại Linh Kiếm sơn tu đạo, nhưng là Linh Kiếm sơn ký danh đệ tử, ta nói Quý Ưu học trộm ta Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, cũng không đủ đi, ngươi ta đều rõ ràng, hắn như thật giống hứa hẹn đồng dạng không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, nhất định sẽ lâm vào khổ chiến."

Triệu Vân Duyệt nói chuyện, ánh mắt nhẹ nhàng cong lên, dường như vô ý liếc nhìn Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên giữa chân: "Một hương dã Tư Tu, bị Lục gia thiên kim hàng đêm chung hầu, cũng là có thể truyền vì giai thoại."

Lục Hàm Yên mi tâm nhíu một cái: "Sư huynh là có thế gia, Quận chúa vẫn là chớ có lại kêu cái gì hương dã Tư Tu."

"Cái này đều không trọng yếu, chỉ là Lục nhị tiểu thư cảm thấy như hắn thua, sẽ hối hận hay không lúc trước hành động theo cảm tính địa truyền cho ngươi Kiếm đạo?"

"Thua? Cái kia Ngô Trấn như thật có bản lãnh như thế, lúc trước liền nên nhập nội viện mới là."

"Nhưng ngươi đừng quên, không chỉ là Ngô Trấn."

Phương Cẩm Trình đem lời nói nhận lấy: "Hắn chỉ là cái thứ nhất, đằng sau còn có bốn cái, mà lại sẽ một cái so một cái mạnh."

Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long này Thời Dã đi tới gần, nghe cái này ồn ào thanh âm khẽ nhíu mày.

Nhưng lúc này miệng lưỡi chi tranh căn bản không có ý nghĩa gì, chỉ là tăng thêm tâm phiền mà thôi.

Ba người bọn họ quay đầu, liền thấy Quý Ưu chính dẫn theo một thanh đạo kiếm hướng về thành tiên Bạch Ngọc Đài đi tới.

Hắn hôm nay mặc chính là Thiên Thư viện tiên bào, phát quan chải đoan chính, trong tay dẫn theo một thanh kiếm sắt.

Nơi đây, Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự, Trưởng Lão các năm vị Trưởng Lão cũng nhịn không được hướng hắn trông lại.

Mà trong bọn hắn ở giữa, còn có không ít tại khiêu chiến người trên danh sách Thông Huyền cảnh, đều tại bình tức tĩnh khí mà nhìn xem trên lôi đài hai người.

Thế gian này tất cả mọi chuyện, đều là mở đầu khó khăn nhất.

Tại làm sự tình trước đó, có người sẽ do dự, sẽ chờ đợi, sẽ thấp thỏm, sẽ đối chuyện không biết chùn bước, chọn trước đứng ngoài quan sát người khác nên làm như thế nào.

Nhưng một khi chuyện này có mở đầu, sự tình liền nước đến mương thành rồi, mà Ngô Trấn chính là cái này bắt đầu.

Thông qua hắn một trận chiến này  chờ đợi khiêu chiến cái khác Thông Huyền cảnh liền sẽ biết được mất đi Linh Kiếm sơn Kiếm đạo Quý Ưu kỳ thật rất yếu, còn lâu mới có được hắn uy danh truyền lại như vậy dọa người.

Cho dù không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, Quý Ưu như cũ có thể thắng, nhưng hắn thủ đoạn cũng sẽ không quá nhiều.

Trận này xuống tới, đối với Quý Ưu ứng đối ra sao, như thế nào phá chiêu, đám người cũng kém không nhiều có thể trong lòng hiểu rõ, đến lúc đó kiếm chiêu phá chiêu, không có răng lão hổ lại còn có thể như thế nào.

Lúc này, Ngô Trấn ngẩng đầu nhìn về phía Quý Ưu, sau đó quanh thân linhquang ẩn ẩn lưu động, thể nội hộ thể đan dược bắt đầu có tác dụng  khiến cho quanh thân linh khí kết thành rồi một tầng mơ mơ hồ hồ quang tầng.

Sau đó hắn lại lấy ra một con bằng phẳng hộp vuông, phương này hộp toàn thân chạm rỗng, ở giữa có một viên bị rèn luyện mượt mà linh thạch, bị nó khảm tại đai lưng phía trên.

"Đó là cái gì?"

"Pháp khí, tương đương với một cái khác linh nguyên, nhưng không có cái gì phụ trợ hiệu quả, chỉ có thể trợ giúp tu Tiên Giả nhanh chóng bổ sung."

Lục Thanh Thu mở miệng, đối đặt câu hỏi Tào Kình Tùng giải thích một trận.

Lại là người nghèo chưa thấy qua đồ vật, Tào Kình Tùng khẽ nhíu mày: "Đây cũng quá phạm quy. . ."

Ban Dương Thư nhấp hạ miệng: "Quy tắc chính là như vậy, không có cách nào."

Lục gia tỷ muội đem mi tâm nhăn lại, trong lòng tự nhủ loại linh khí này cũng không tiện nghi, mà lại không dễ mua.

Không phải lời nói, lúc trước những cái kia bị phái nhập Kỳ Lĩnh đệ tử liền có thể trong tay mỗi người có một cái, để chống đỡ sát khí đối linh nguyên áp chế.

Các nàng không hiểu rõ lắm Ngô Trấn người này, nhưng lại mười phần hiểu rõ Vân Châu Ngô gia, một cái ngay cả linh thạch thương hội đều gia nhập không được thế gia, có thể có bao nhiêu tài lực có thể thấy được chút ít.

Ngô Trấn sẽ không được đến như vậy duy trì, cho dù là Thiên Đạo Hội có khả năng để hắn đột phá lúc này bình cảnh, nhưng đây cũng chỉ là dự tuyển.

Người sáng suốt đều biết, cho dù là hắn có thể thủ lôi năm cửa, tiến Thiên Đạo Hội, tiến vào trước mười cơ hội cũng cực kỳ xa vời, gia tộc đầu tư luôn luôn đều là hi vọng hiệu quả nhanh chóng, cho nên pháp khí này nơi phát ra hẳn là có gì đó quái lạ.

Lục Hàm Yên lúc này dư quang không khỏi quét đến bên cạnh Phương Cẩm Trình, liền thấy đối phương lộ ra một loại oán độc bên trong mang theo nét mặt hưng phấn.

Không chờ Lục gia Nhị tiểu thư lộ ra phiền chán, một trận đồng la âm thanh bỗng nhiên vang lên, lôi đài thi đấu chính thức bắt đầu!

Trong một chớp mắt, Ngô Trấn quanh thân cũng bắt đầu nhấc lên cuồng liệt linh lưu, mặc dù nó Khí Tức không bằng Thạch Quân Hạo cùng Dương Tử Tân, nhưng vẫn cũ là để chung quanh ngoại viện đệ tử cảm nhận được một cỗ ẩn ẩn áp lực.

Nhưng càng nhiều người lực chú ý, kỳ thật vẫn là tập trung ở Quý Ưu trên thân.

Lúc này Quý Ưu từ trong vỏ kiếm rút kiếm, cánh tay cơ bắp có chút nâng lên, đồng thời có một cỗ nóng rực Khí Tức bắt đầu thấu thể mà ra.

Bất quá hắn cái này Khí Tức cũng không mãnh liệt, thậm chí lộ ra ngột ngạt, thanh thế thậm chí so ra kém đối diện Ngô Trấn, tựa hồ chỉ là một lần đơn giản rút kiếm.

Cái này cùng lúc trước cùng Sở Hà đối chiến, khí thế mãnh liệt cái kia Quý Ưu so sánh, quả thực tưởng như hai người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngô Trấn bỗng nhiên đạp đất vọt tới trước, trong tay kiếm sắt đột nhiên hướng về phía trước chém ngang.

Bành trướng linh khí nháy mắt hội tụ ở trên vỏ kiếm, như mãnh liệt thủy triều gào thét cuồn cuộn, thẳng đến Quý Ưu.

Mà Quý Ưu cái này Thời Dã chậm rãi nâng lên kiếm, từ cánh tay cho đến bả vai cơ bắp trong phút chốc căng cứng như dây cung, lực lượng cường đại tại cánh tay ở giữa cấp tốc ngưng tụ, sau đó giơ kiếm mà lên, vẫn là phổ thông giơ kiếm.

Nhưng ở nó đưa tay một nháy mắt, theo "Ông" một tiếng, một cỗ nóng rực khí lãng bỗng nhiên cuồng vũ.

Ánh mắt của mọi người nhưng thật ra là đi theo động trước Ngô Trấn, lúc này lại đột nhiên quay đầu, nháy mắt mở to hai mắt, cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi cảm giác nguy cơ.

Nhưng cái này cũng không hề là uy áp, bởi vì uy áp là từ bên ngoài đánh tới, là tới từ Thiên Nhân cảm ứng lúc chỗ sinh ra, đến từ Thiên Đạo uy lực.

Mà loại cảm giác này, lại giống như là từ trong ra ngoài sinh ra đồng dạng, đến từ Nhân tộc đối với ngoại giới bản năng cảnh giác, nháy mắt để da đầu bắt đầu không ngừng run lên, thậm chí có chút cảnh giới thấp người nhịn không được bắt đầu toàn thân run rẩy.

Lúc này, Quý Ưu thiết kiếm trong tay vung xuống, nó toàn bộ cánh tay xương cốt phát ra dây cung kéo căng cánh cung rung động âm thanh.

Nguyên bản còn tại đứng im không khí một nháy mắt bị phân chen hai bên, cuồn cuộn khí lãng ở giữa đều là bị cắt nổ trầm đục, mà lưỡi kiếm kia, cắt xuống lúc đã đỏ thấu.

Leng keng!

Một trận chói tai tiếng va chạm, dứt khoát kiếm sắt chém xuống.

Đã mang theo kiếm vọt tới phụ cận Ngô Trấn líu lo dừng bước, nháy mắt cứng tại trên đài.

Hắn đầu tiên là lấy trảm kiếm chi thế tiến lên, mang theo nồng đậm chiến ý, tựa hồ không phải thắng không thể, Thần Phật khó cản.

Nhưng tại quá trình bên trong bỗng nhiên liền đổi giơ kiếm, làm ra phòng thủ chi thế, khi Quý Ưu kiếm rơi xuống thời điểm, chính là trực tiếp trảm tại hắn giơ kiếm phía trên, leng keng âm thanh liền do này mà lai

Khoảng cách tương đối gần, như trước thời gian chạy đến Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên, chỉ cảm thấy kia "Leng keng" tiếng vang lên thời điểm, chân chân bị chấn động đến tê dại một hồi, châu tròn ngọc sáng ngón chân cũng nhịn không được co quắp tại cùng một chỗ.

Lại nhìn Ngô Trấn, lúc này hắn vẫn như cũ là giơ kiếm tại đỉnh tư thái, lại thật lâu không có động tác, phảng phất cứng tại trên đài.

Nhìn thấy một màn này, Trưởng Lão các người đột nhiên thêm ra một loại dự cảm bất tường, lại không rõ dự cảm kia bắt nguồn từ nơi nào.

Sau đó liền nghe tới trên đài truyền đến crắc một tiếng, khảm tại Ngô Trấn trên đai lưng kiện pháp khí kia đột nhiên vỡ ra, nát một chỗ, hộ thể đan khí hình thành linh quang như miếng băng mỏng gặp được bàn ủi, nháy mắt tán loạn.

Tận lực bồi tiếp "Phanh" một tiếng, Ngô Trấn miệng mũi chảy máu, thẳng tắp địa té ngửa trên mặt đất.

Trong sân, một mảnh ngạc nhiên.

【  coi như hắn không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, ta cũng chỉ có sáu Thành Thắng suất. ]

【  không có Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, Quý Ưu chính là cái con cọp không răng. ]

【  Lục tiểu thư đừng quên, đằng sau còn có năm cái. ]

【  dù là Quý Ưu trận đầu như cũ có thể gian nan chiến thắng, nhưng hắn thủ đoạn cũng sẽ không quá nhiều, sau đó gặp chiêu phá chiêu. . . ]

【  bắt đầu là khó khăn nhất, nhưng một khi bắt đầu, liền sẽ không còn có người sợ cái kia không thể sử dụng Kiếm đạo hắn. ]

Nhã tước im ắng mấy hơi về sau, toàn bộ thành tiên Bạch Ngọc Đài đều nháy mắt bắn ra mãnh liệt kinh hô.

Phương Cẩm Trình sắc mặt hãi nhiên đại biến, mà Triệu Vân Duyệt thì là đôi mắt đẹp cuồng rung động, liền ngay cả luôn luôn phong khinh vân đạm bên trong Viện trưởng lão cũng đột nhiên mở to hai mắt, toát ra một tia khó có thể tin.

Không có cái gì lâm vào khổ chiến, không có cái gì may mắn có thể thắng.

Không có cái gì gặp chiêu phá chiêu, càng không có cái gì không cách nào sử dụng Kiếm đạo sau chân tay luống cuống.

Có chỉ là một lần huy kiếm, giơ lên, về hạ, sạch sẽ giống như là hài đồng vung vẩy cây gỗ.

Lấy Lục Hàm Yên cảm giác đến xem, một kiếm kia thậm chí còn không bằng Quý sư huynh đánh mông đến mau lẹ, lại trực tiếp trảm phế một vị Thông Huyền.

Không ai quan tâm Ngô Trấn có phải hay không chết rồi.

Thậm chí ngay cả Chưởng Sự viện đệ tử đều đã quên đi gõ la, chỉ lo gắt gao nhìn chằm chằm trên đài cái thân ảnh kia.

Quý Ưu lúc này nắm chặt chuôi kiếm của mình, dư vị mới xuất kiếm lúc loại kia chặt đứt hết thảy cảm giác.

Là lực lượng, thuần túy mà chất phác lực lượng, nguồn gốc từ hắn tự thân, sau đó tại một sát na kia không giữ lại chút nào địa chém ra.

Nguyên nhân chính là như thế, quanh người hắn đã không có Thiên Nhân cảm ứng lúc mang đến uy áp, cũng không có linh khí điên cuồng xếp mà hình thành mãnh liệt khí lãng, thậm chí tại cảnh giới vận chuyển lúc cũng không từng xuất hiện loại kia rộng lớn bàng bạc Khí Tức tràn ngập.

Có, vẻn vẹn là từ hắn Dung Đạo cấp nhục thân bên trong bỗng nhiên bạo phát đi ra lực lượng cường đại.

Cỗ lực lượng này liên động lên hắn xương cốt cùng cơ bắp, khiến cho hắn cái này vung ra một kiếm, phảng phất núi cao nguy nga ầm vang đè xuống, mang theo không thể chống cự uy thế.

Cỗ lực lượng này từ cốt tủy chỗ sâu dâng lên mà ra, để mỗi một tấc xương cốt đều rung động cộng minh, mỗi một khối cơ bắp đều phồng lên căng cứng, khiến cho hắn cái này vung ra một kiếm chìm như thiên quân, nhưng không có một tia Lực đạo tiết ra ngoài.

Thoải mái, nhưng không có toàn thoải mái.

Bởi vì đối thủ quá yếu, hắn chuôi kiếm này lấy thấu lực làm chủ, vẫn chưa thật thuận thế chém xuống.

(tám ngàn chữ, cầu ngày mai nguyệt phiếu. . . ).