Chương 208: Hảo tuấn pháp y (1)

Chương 208: Hảo tuấn pháp y (1)

Thông Huyền cảnh là hạ tam cảnh cùng thượng ngũ cảnh ở giữa nhận trước khải sau cảnh giới, cũng là tiên tông đường ranh giới.

Đang tuổi lớn hạ tam cảnh viên mãn phá vỡ mà vào Thông Huyền, trải qua thu đấu sau có thể nhập nội viện, như vậy tự nhiên có người lại bởi vậy mà thất lạc ra ngoài trong nội viện.

Những này không vào nội viện học sinh như cũ có thể tiếp tục tu hành, sau đó tiến vào Thông Huyền, bị cho rằng ngoại viện chiến lực mạnh nhất.

Năm đó Bùi Như Ý chính là như thế, dù chưa đi vào viện nhưng cũng sờ đến Dung Đạo cảnh cánh cửa, một trận được vinh dự ngoại viện thủ tịch đệ tử.

Bùi Như Ý năm năm kỳ hạn đã sớm viên mãn, bởi vì sau lưng không có thế gia mới lựa chọn thông qua gia nhập Chưởng Sự các, lưu tại Chưởng Sự viện.

Mà từ nàng rời đi về sau, cái này thủ tịch chi vị liền rơi xuống Ngô Trấn trên thân.

Bất quá dù là như thế, ngoại viện Thông Huyền cảnh cùng nội viện Thông Huyền cảnh như cũ có chênh lệch không nhỏ, tựa như là Tiên Trang Dung Đạo ngay cả thế gia Dung Đạo cũng không sánh nổi đồng dạng.

Cho nên Ngô Trấn cái này ngoại viện Thông Huyền, tại từ nội viện chạy đến vây xem trong mắt Thông Huyền cảnh căn bản tính không được cái gì, hắn sẽ bị thua, trong lòng mọi người cũng không tính là ngoài ý muốn.

Bởi vì danh ngạch vốn là có hạn, ngoại viện đệ tử muốn thông qua dự tuyển cầm tới Thiên Đạo Hội vé vào cửa, cơ hội rất xa vời

Nhưng dù cho như thế, tại nội viện đệ tử trong lòng, cái này Ngô Trấn vẫn như cũ là cái thật Thông Huyền cảnh.

Hắn nên thua, nhưng không nên thua để Nhân Nạn lấy tin.

Một lần huy kiếm, vào đầu một kích, ứng thanh ngã xuống đất.

Là Ngô Trấn quá yếu rồi? Những năm này bị thổi phồng mà đến đều là hư danh?

Vấn đề là cả tràng chiến đấu đều tiến hành quá nhanh, vốn cho là bắt đầu, vậy mà là trận chiến này kết thúc.

Không ai có thể biết Quý Ưu đến cùng là như thế nào làm được, bao quát kia cỗ nóng bỏng chi khí, cùng kia cỗ khiến người run rẩy uy áp, bọn hắn cũng không rõ ràng là đến từ nơi nào.

Không dùng Kiếm đạo Quý Ưu, như cũ mạnh hơn tưởng tượng của bọn hắn. . .

Giờ phút này, nguyên bản đều đấu chí bừng bừng phấn chấn nội viện Thông Huyền, cả đám đều trở nên sắc mặt khó xử.

Năm mươi tuổi, chính là ngã đầu liền ngủ niên kỷ. . .

Quý Ưu liếc mắt nhìn Ngô Trấn, sau đó cất bước đi xuống thành tiên Bạch Ngọc Đài, dẫn tới ánh mắt của mọi người cũng theo đó mà đi.

Không có nghị luận, không có chất vấn, bởi vì tất cả mọi người không cách nào hoàn hồn.

Cho dù là Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư bọn người, này Thời Dã nhìn qua xuống đài Quý Ưu một trận hoảng hốt, phảng phất không quá biết hắn đồng dạng.

Hôm sau, không có chiến thiếp.

Ngày thứ ba, cũng không có.

Quý Ưu ngồi tại tiểu viện của mình bên trong, chờ ba ngày, như cũ không thấy động tĩnh.

Hắn làm việc nhưng thật ra là loại kia làm việc không thích quá kéo dài tính cách, năm cuộc chiến đấu chỉ tiến hành trận đầu liền không có tin tức, không khỏi làm hắn có chút nhíu mày.

Hắn là lần đầu tiên thuần nhục thân xuất kiếm, khống chế lực đạo không quá quen nhẫm, đúng là có chút cuồng.

Nhưng hắn biết Trưởng Lão các là hi vọng có người có thể xử lý không thể sử dụng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo mình, hiện tại không ai đến công lôi, Trưởng Lão các nên lửa cháy thêm dầu tuyển người ra.

Nhưng đến hiện tại đều chậm chạp không thể tuyển ra người đến, không khỏi quá phế.

Lúc này nhiệt độ mỗi ngày đều tại lên cao, cẩm thạch lát thành Tiên Đài phía trên bốc hơi lên mắt trần có thể thấy khô nóng khí lãng, mới Thiền sơ minh, khàn khàn không ngừng.

Thông Huyền cảnh một trận chiến kết thúc về sau nháy mắt cầm cự được, mà nơi đây Thạch Quân Hạo thì là liên chiến bốn trận.

Nội viện Dung Đạo cảnh ở giữa chiến lực xác thực có điều khác biệt, nhưng khác biệt không lớn.

Thạch Quân Hạo hiển nhiên là cẩn thận hình tuyển thủ, trận đầu chưa từng biểu hiện ra thủ đoạn sau đó bốn trận bên trong tầng tầng lớp lớp, không ngừng mà lộ ra sau người thuật pháp nội tình, chậm rãi đánh ra đám người trong chờ mong nghiền ép chi chiến.

Thế là, thuật pháp đối oanh cả ngày đều tại thành tiên trên bạch ngọc đài diễn, nhìn đám người hoa mắt.

Mà người vây xem cũng mỗi ngày gia tăng mãnh liệt, trong đó còn có một chút xung quanh thế gia đến đây quan chiến.

Bởi vì nhà của bọn hắn tử đệ, cũng là muốn tham gia Thiên Đạo Hội, sớm hiểu rõ thực lực của đối thủ, tại những thế gia này mà nói cũng coi là một loại đề cao tỷ số thắng thủ đoạn.

Thừa dịp cỗ này náo nhiệt, Thịnh Kinh thành bên trong quán rượu cũng là kiếm bồn đầy bát doanh, mỗi ngày đều là đưa tiễn một nhóm, lại nghênh đón một nhóm.

Bếp sau bận rộn không ngừng, đại sư phó suýt nữa vung mạnh gãy chảo rang.

Đồng thời, Thịnh Kinh thành bên trong mùi rượu cũng càng phát ra nồng đậm, bởi vì cái này linh mầm cất Ngọc Dịch có thể cả ngày không tiêu tan.

Oanh một tiếng!

Thành tiên trên bạch ngọc đài một đạo Huyền Quang rơi xuống, Thạch Quân Hạo trận thứ năm đem kiếm thay đổi thành đao, lấy nghiền ép chi thế chiến bại nội viện sư đệ Đổng Vân Phi.

Lực pháp gia thân phía dưới, căn bản không có lưu cho đối phương bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Nhưng mọi người hào hứng, lại không còn giống như là Thạch Quân Hạo đối chiến Dương Tử Tân như vậy cao, đối kia hoa mắt thuật pháp oanh tạc mà kinh thán không thôi.

Bởi vì mỗi khi đám người quan chiến thời điểm, trong đầu tổng nhịn không được hiện ra một lần bình thản huy kiếm, thất thần lúc mi tâm cau chặt.

Có chút ngoại lai thế gia tới đây quan chiến, nhìn sau liên thanh tán thưởng, lẩm bẩm Thạch Quân Hạo coi là thật Huyền Pháp cái thế cái gì, nhưng thường xuyên quay đầu một chút, liền nhìn thấy chung quanh Thiên Thư viện học sinh hoảng hốt vô thần, trong lòng rất là khó hiểu.

"Thạch Quân Hạo về sau, là Tiêu Hàm Nhạn thủ lôi, bố cáo trước dán ra đi, sau đó liền chờ người tới đi."

Ừm

Chưởng Sự viện Kế Kính Nghiêu nghe tới Tần Vinh, từ công văn phía trên nhặt lên bút lông, sau đó bắt đầu sao chép Tiêu Hàm Nhạn thủ lôi bố cáo.

Chưởng Sự các bên trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, chỉ có ve kêu không ngừng bên tai.

Lang Hòa Thông lúc này ngồi tại bàn trà trước, trong tay đoàn lấy hai viên thiết đảm, trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng: "Thông Huyền cảnh dự tuyển, chẳng lẽ liền kẹt ở chỗ này?"

Tần Vinh nâng chén trà lên: "Một kiếm kia ta đến bây giờ đều không hiểu được, huống chi người khác, lại có người nào dám lại lên đài, Quý Ưu một kiếm kia rất cổ quái. . ."

"Đúng là rất cổ quái, ta thậm chí đều không có cảm nhận được sóng linh khí, cái kia Ngô Trấn cứ như vậy thẳng tắp đổ xuống."

"Ngươi cũng cảm thấy?"

"Tự nhiên cảm thấy, cho nên mới cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."

Ba người nhớ lại lúc trước một kiếm kia, trên mặt ánh mắt phức tạp khó hiểu.

Kết thúc quá nhanh, bọn hắn chỉ nhớ rõ kia chất phác một kiếm, trừ cái đó ra giống như cái gì đều không thấy.

Duy nhất có thể xác định chính là, Quý Ưu thật không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo.

Nhưng nhất mẹ hắn dọa người chính là cái này.

Đều nói không có Linh Kiếm sơn Kiếm đạo Quý Ưu là con cọp không răng, nhưng ai từng gặp loại này lão hổ.

Trưởng Lão các bản ý là để Quý Ưu mất đi mạnh nhất ỷ vào, sau đó để hắn cái thứ nhất thủ lôi, sau đó chiến bại, cùng Thiên Đạo Hội danh ngạch bỏ lỡ cơ hội.

Hiện tại tốt, một mình hắn liền trấn áp toàn viện Thông Huyền cảnh.

"Giao đấu dù sao cũng phải tiếp tục mới là, ta Thiên Thư viện cũng không thể chỉ phái một cái Thông Huyền xuất chiến."

"Chuyện này vốn chính là Trưởng Lão Các chủ ý, để Trưởng Lão các đi đau đầu chính là."

Tần Vinh giương mắt mắt: "Bọn hắn coi là hạn chế Quý Ưu dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo là một tay thần lai chi bút, hiện tại tốt, hắn vậy mà thành rồi Thiên Thư viện tất cả Thông Huyền cảnh đệ tử khảm qua không được, cũng là có ý tứ."

Chính lúc nói chuyện, Chưởng Sự viện bên ngoài vang lên một trận tiếng bước chân.

Một thân ảnh vượt qua cánh cửa, che kín kia bụi mù tung bay nắng sớm, bước chân chầm chậm địa đứng tại địa gạch phía trên.

Tần Vinh còn tưởng rằng người tới là phụ trách trong ngoài viện thông truyền đệ tử, vẫn chưa ngẩng đầu, chỉ là ngón tay điểm nhẹ mặt bàn, gọi hắn nội viện đang tiến hành Trưởng Lão chiến kết quả buông xuống chính là.

Người trẻ tuổi là có rất thích tàn nhẫn tranh đấu tâm khí, nhưng cao tuổi lão cổ đổng cân nhắc thì là lợi và hại mất.

Thiên Đạo Hội năm năm một giới, đối với mấy cái này lão gia hỏa thọ nguyên đến nói chỉ là trong nháy mắt, lần này ngươi đi, lần sau hắn đi, thắng thua kết quả cũng sẽ không cỡ nào gọi người chú ý.

Bất quá khiến Tần Vinh ngoài ý muốn chính là, người đến cũng không hề rời đi.

Thế là hắn ngẩng đầu lên, phát hiện người tới là một vị nội viện đệ tử.

"Đệ tử Lưu Khải Thần, đến đây tham gia Thông.