Chương 208: Hảo tuấn pháp y (2)

Chương 208: Hảo tuấn pháp y (2)

Huyền chiến, khiêu chiến Quý Ưu."

"?"

Ba vị chưởng sự liếc nhau: "Ngươi xác định?"

Lưu Khải Thần nhẹ gật đầu: "Một kiếm kia, không ai có thể thấy rõ, nhưng cũng nên có người khiêu chiến hắn mới được, không phải chuyện này liền tiến hành không được, cho nên khải thần nguyện vì Chưởng Sự viện cùng Trưởng Lão các phân ưu."

Lang Hòa Thông cùng Kế Kính Nghiêu nhịn không được quay đầu trông lại, nhìn chằm chằm hắn tại chiến thiếp phía trên đè xuống thủ ấn, biểu lộ trở nên như có điều suy nghĩ.

"Xem ra, là cho chỗ tốt."

"Lưu gia tại Trung Châu, đúng là có chút suy sụp."

Lúc này Lưu Khải Thần đi ra Chưởng Sự các đại môn, sau lưng còn đi theo mấy cái Thiên Thư viện bằng hữu cũ cùng lúc trước tư giao rất tốt sư đệ.

Bọn hắn cái này những người này, mới nhìn xem Lưu Khải Thần ký chiến thiếp, đích thật là có chút không hiểu.

Lưu sư huynh là Thái Ngô năm đầu đi vào viện, nhưng tu vi kẹt tại Thông Huyền thượng cảnh, vẫn luôn không cách nào Dung Đạo, nhưng hắn thực lực là viễn siêu Ngô Trấn.

Nếu là né tránh Quý Ưu, tùy tiện đối đầu bất kỳ một cái nào, hắn cơ hồ đều có thể có đầy đủ tỷ số thắng.

Lưu Khải Thần nhìn bọn hắn một chút, sau đó khẽ cười một tiếng, không có làm nhiều giải thích.

Tránh đi Quý Ưu, hắn nhưng vẫn là có khả năng cầm tới Thiên Đạo Hội danh ngạch, nhưng tham gia Thiên Đạo Hội sau có thể hay không tiến vào trước mười, điểm này hắn cũng không xác định, làm không tốt cuối cùng vẫn là Kính Hoa Thủy Nguyệt công dã tràng.

Nhưng là, Trưởng Lão các hứa hẹn cho Lưu gia chỗ tốt, lại là thật sự.

Bọn hắn Lưu gia, tu hành thiên phú dần dần mỏng manh, truyền đến thế hệ này, cũng chính là hắn có thể vào tiên tông nội viện.

Trưởng Lão trong các các trưởng lão tại phương bắc bốn châu đều có thực lực hùng hậu, nguyện ý kéo Lưu gia một thanh, để Lưu gia lại sừng sững trăm năm, theo Lưu Khải Thần đầy đủ.

Đây chính là cái lựa chọn vấn đề, người cùng giữa gia tộc, Lưu Khải Thần lựa chọn gia tộc.

Huống hồ, hắn không cho rằng mình đối đầu không thể sử dụng Kiếm đạo Quý Ưu liền nhất định không có cơ hội.

Đều là Thông Huyền cảnh, cũng không thể kém ra cách biệt một trời đi. . .

Lưu Khải Thần cất bước lên núi, trở lại tiểu viện của mình, sau đó liền nhìn thấy trong viện trên bàn đá bày biện thật nhiều đồ vật.

Có pháp khí, linh thạch, thậm chí có so Ngô Trấn chỗ phục dụng hộ thể đan đẳng cấp cao hơn đan hoàn, còn có một cái trường sam màu đen.

Cùng lúc đó, Chưởng Sự viện tử đệ tay cầm bái thiếp, dọc theo đổi xanh mới Vạn Khoảnh Lâm Hải một đường lên núi, sau đó đem một phong thiếp mời đưa đến Quý Ưu viện tử.

Kỳ thật mới Lưu Khải Thần trở về thời điểm, hắn muốn khiêu chiến Quý Ưu sự tình liền đã bên ngoài viện truyền ra, lúc này nhìn xem trước đây đến đưa thiếp Thiên Thư viện đệ tử đến đây, liền biết hôm nay lại có một trận chiến.

"Quý sư đệ."

"Có chiến thiếp?"

"Nội viện Lưu Khải Thần."

Chưa từng nghênh đón khiêu chiến mấy ngày nay bên trong, Quý Ưu cũng có khi ra ngoài, chỉ điểm Lục Hàm Yên Kiếm đạo, tìm Tào Kình Tùng ăn xin.

Trong lúc đó hắn còn đi một chuyến Thịnh Kinh thành, thăm hỏi một chút Khuông Thành.

Nghe nói là dắt tay, tóm lại một bộ cẩu thả dáng vẻ, cũng khó trách hắn ngày đó cùng Ngụy Nhị dạo phố thời điểm giống như là mất trí, ngay cả hảo hữu chí giao đều quên đi là ai, nhìn Quý Ưu không ngừng lẩm bẩm dị địa luyến chó đều không nói.

Phong Châu vận chuyển lộ tuyến đã tu sửa hai phần ba có thừa, Tư Tiên Giám đang tiến hành thẩm tra.

Khuông Thành thỉnh thoảng địa sẽ trở lại Phong Châu, bởi vì việc này giao cho người khác hắn không yên lòng.

Trong lúc đó Lão Khâu cũng tới tin, nói một lần tình huống trong nhà, còn nói Khuông Thành về một chuyến Ngọc Dương huyện, đi khắp hang cùng ngõ hẻm địa họa thật nhiều họa, trong đó còn có một bộ Quý Ưu ngày đó thu bảy mươi hai nghĩa Tử Nghĩa nữ, họa vô cùng tốt.

Trong thư nói, bức họa kia nghĩ đến hẳn là đưa cho thiếu gia a, dù sao thiếu gia sinh nhật cũng nên đến.

Nhưng là Quý Ưu chưa lấy được, hỏi hắn, hắn nói cái gì họa? Ta không biết.

Mặt khác, Thạch Quân Hạo chiến đấu kỳ thật hắn cũng nhìn ba trận.

Dương Tử Tân trận kia hắn nhìn, trận thứ ba cùng cuối cùng một trận hắn cũng nhìn.

Đi tới mang đến ở giữa, luôn có thể nhìn thấy ánh mắt không ngừng, vô số người đối với hắn nghị luận ầm ĩ, nhưng không dám chỉ trỏ.

Lúc này Quý Ưu rốt cục đợi đến tiếp theo phong chiến thiếp, sau đó tay giơ lên nhận vào tay, lật ra về sau vội vàng nhìn qua.

Lưu Khải Thần, người này hắn biết.

Thái Ngô năm đầu nhập viện Lưu gia tử đệ, cũng là chưa từng cảm ứng Thiên Thư liền nhập nội viện mấy vị một trong, ngày thường ở trong viện ngược lại không thấy nhiều, số lần còn không bằng hắn đánh Lục nhị tiểu thư mông nhiều.

Kỳ thật Quý Ưu cũng là rất nghi hoặc, loại này phá cảnh lại phá không được, lại còn cả Nhật Thần rồng thấy đầu không thấy đuôi tu Tiên Giả ngày bình thường đến cùng đang làm cái gì.

Bọn hắn đã không luyện thể, cũng không nghề nông, cũng không giống mình như vậy có cái nghề chính, cả ngày trốn ở trên núi tiếp nhận vạn dân cung phụng, không biết nhân sinh có ý nghĩa gì.

Loại người này, liền nên phái đi Phong Châu nghề nông mới là. . .

Tại bọn hắn đồn nhi liên hợp trồng trọt đội, cao thấp là có thể coi cái đội trưởng nhân vật.

Không lâu lắm, ngoại viện thành tiên Bạch Ngọc Đài liền bu đầy người, tất cả mọi người chỗ đứng đều là vị trí cũ.

Phía đông là Chưởng Sự viện cùng Trưởng Lão các, trong kinh quý tộc thì tại phía nam, trong đó Phương Cẩm Trình cùng Triệu Vân Duyệt đến lần nữa, ánh mắt lắc lư nhìn về phía lôi đài phương hướng.

Ngô Trấn cùng Quý Ưu cuộc chiến đấu kia đã qua sáu ngày, nhưng cho đến giờ này khắc này, bọn hắn như cũ không thể tin được lúc trước cái kia hình tượng.

Đối bọn hắn mà nói, một kiếm kia quá nhanh, căn bản cái gì cũng nhìn không ra.

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng một kiếm kia là Quý Ưu móc sạch nội tình, ép khô linh nguyên một kiếm, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì tốt giải thích.

Lúc này Quý Ưu đã từ nội viện hạ sơn, đang cùng Tào Kình Tùng bọn người cùng một chỗ tiến về thành tiên Bạch Ngọc Đài.

Lục gia tỷ muội vì Tào Kình Tùng bọn người lưu lại vị trí, mà Quý Ưu thì là rút kiếm đi đến trên bạch ngọc đài.

"Không nên hoảng hốt, càng không được chiến trước trước e sợ."

"Xuất ra mạnh nhất kiếm, thẳng tiến không lùi địa chém ra đi là được."

"Chớ có học kia Ngô Trấn, vọt tới trước mặt bỗng nhiên liền đổi thành rồi đón đỡ, hắn tưởng rằng đang cầu ổn, lại không biết mình đạo tâm đã trước yếu hơn phân nửa, làm sao không thua?"

Bạch Ngọc Đài phía đông, Lưu Khải Thần đã rút kiếm mà đến, hành vi Bạch Ngọc Đài phía Tây bị mấy vị Trưởng Lão gọi lại, dốc lòng dặn dò một phen.

Ngô Trấn tại sáu ngày trước đó thua trận khiêu chiến về sau liền ngất đi, mà ngoại trừ chính hắn, không có ai biết hắn tại sao lại lựa chọn tại cuối cùng trảm kích một sát na kia thay đổi thành phòng thủ tư thái.

Tại rất nhiều người xem ra, hắn lúc ấy nếu là nhẫn tâm chém ra, mà không phải dự định trước tiếp Quý Ưu một kiếm, có thể sẽ không thua thảm liệt như vậy.

Nghe được câu này về sau, Lưu Khải Thần nhẹ gật đầu, ánh mắt thẳng chằm chằm mặt không biểu tình Quý Ưu, trong óc không ngừng hồi tưởng đến phương Trưởng Lão mới câu nói kia.

Chớ có chưa chiến trước e sợ, thẳng tiến không lùi chém ra.

Lục Thanh Thu lúc này hướng đông bên cạnh trông về phía xa, cẩn thận liếc mắt nhìn Lưu Khải Thần trên thân món kia màu đen cẩm y: "Là pháp khí, phòng ngự loại pháp khí, vẫn là phẩm chất cực cao cái chủng loại kia."

Ban Dương Thư nhìn ra ngoài một hồi: "Quý a?"

"Cực quý, nghe nói có thể chống đỡ được Dung Đạo thượng cảnh một kích, nhưng loại này phòng ngự loại pháp khí vẫn luôn không bằng tu hành phụ trợ loại pháp khí bán nhanh, theo ta được biết, Khung Hoa các hẳn không có hàng tồn mới đúng."

"Đoán chừng lại là Trưởng Lão các giở trò quỷ, vì sư đệ một cái nho nhỏ Thông Huyền, bọn hắn thật đúng là nhọc lòng."

Lúc này, Lưu Khải Thần cất bước lên đài.

Món kia pháp y nháy mắt tách ra một đạo Huyền Quang, sau đó lại há miệng ăn vào hộ thể thần đan, quanh thân kết xuất một đạo mông lung Huyền Quang, tại nó quanh thân không ngừng phun trào.

Cái này Huyền Quang muốn so lúc trước Ngô Trấn kết mơ hồ Khí Tức càng mạnh mẽ, xem xét chính là càng cao hơn phẩm chất linh đan, phụ trợ Lưu Khải Thần đều càng phát ra thần bí.

Thậm chí, cái này Huyền Quang ở một mức độ nào đó còn có thể hư hóa thân hình của hắn.

Bực này đan dược, cũng là để Lục gia tỷ muội mi tâm nhíu một cái, trong lòng tự nhủ cái này đã coi là đồ cất giữ cấp, đặt ở Tiên Trang cơ hồ đều có thể bị xem như là bảo vật trấn phái.

Đúng vào lúc này, tiếng chiêng chợt minh.

Cũng chính là tiếng chiêng cao một.