Chương 208: Hảo tuấn pháp y (3)

Chương 208: Hảo tuấn pháp y (3)

nháy mắt, Lưu Khải Thần đột nhiên dậm chân, đạo kiếm phía trên linh khí mãnh liệt, sắc bén chi khí tứ tán, hướng phía phía trước Quý Ưu giận chém mà đi.

Không cần nhiều lời, không dùng lưu thủ, thẳng tiến không lùi!

Quý Ưu nháy mắt ngưng lại mi tâm, hai con ngươi bên trong kim quang đại thịnh, theo đột nhiên rút kiếm, như là nước rửa thân kiếm nháy mắt phát ra "Kho lang" một tiếng!

Hắn ứng đối cùng bên trên một trận đồng dạng, thân eo căng cứng, vẫn như cũ là dứt khoát tay thuận nhấc kiếm, mạnh mẽ Lực đạo nháy mắt từ nhục thân bên trong bắn tung toé, đồng thời có một cỗ nóng bỏng Khí Tức gào thét mà ra, khiến da đầu run lên cảm giác chấn động vọt hướng trong lòng.

Sau đó, phù phù một tiếng!

Kín kẽ Bạch Thạch tấm bị một cước giẫm nát, Quý Ưu huy kiếm mà lên, nặng nề Lực đạo trực tiếp ép tới đài cao run rẩy, đồng thời nói kiếm đột nhiên chém xuống, cắt ra một đạo khiến người ngạt thở chân không.

Chớ có chưa chiến trước e sợ, thẳng tiến không lùi chém ra.

Lưu Khải Thần cắn chặt răng, phát ra một tiếng gầm thét, trường kiếm giận dữ chạy đi.

Mắt thấy một màn này, mọi người chung quanh tất cả đều mở to hai mắt, chịu đựng kia cỗ run rẩy xúc động, muốn nhìn rõ ràng mỗi cái chi tiết, nhất là lưỡi kiếm chạm vào nhau trong nháy mắt đó.

Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lưu Khải Thần bỗng nhiên đổi kiếm thức, từ trảm kiếm biến thành rồi đỡ kiếm, cũng ở trong chớp mắt đem toàn thân linh khí đều quán đỉnh mà ra, để Trưởng Lão các Trưởng Lão nháy mắt vặn chặt lông mi!

Vì sao như thế! ?

Hắn vì sao đổi kiếm thức! ?

Mới rõ ràng đã thông báo, chớ học Ngô Trấn, chỉ cần thẳng tiến không lùi chém tới, còn lại liền giao cho vận mệnh, cái này Lưu Khải Thần còn nhắc tới nhiều lần, không có nghĩ rằng vẫn là tại cái này cắn chặt trước mắt chuyển công làm phòng.

Lắc lư trong ánh mắt, đỡ kiếm mà lên Lưu Khải Thần đã tròn mắt tận nứt.

Không phải hắn không nghĩ một kiếm chém tới, là làm Quý Ưu nhấc kiếm một khắc này, hắn cảm giác mình tựa như là tại đối mặt một đầu khó mà chiến thắng quái vật.

Kia cỗ từ nội tâm bên trong phát ra run rẩy không phải tới từ cảnh giới uy áp, là một loại nhất Nguyên Thủy sinh vật bản năng, giống như là một loại thân thể áp chế đồng dạng.

Như thế trong một chớp mắt, hắn chỉ có thể tuân theo trong nội tâm quyết định, đó chính là phòng thủ!

Không có cái gì thẳng tiến không lùi, chỉ có phòng thủ!

Lúc này Lưu Khải Thần nhìn xem Quý Ưu huy kiếm mà xuống, kia cầm kiếm cánh tay như kéo căng dây cung, kiếm còn chưa đến, nóng rực sóng gió tựa như cùng hải khiếu đồng dạng hướng phía mình hung hăng đè xuống, một mực ở bên tai tất cả đều là ông minh thanh âm.

Leng keng!

Một tiếng vang thật lớn, Lưu Khải Thần dưới chân gạch đá trực tiếp lanh lợi đất nứt mở, hổ khẩu bắn tung toé tất cả đều là vết nứt.

Hắn cảm giác một cỗ vặn chui khí kình trực tiếp xuyên thấu qua thân kiếm rung động bên trên cánh tay, đau nhức cảm giác cơ hồ muốn để hắn nhịn không được há miệng kêu to, nhưng còn chưa há miệng liền nghe tới Quý Ưu phát ra một tiếng gầm thét.

"Tốt tuấn pháp y!"

"?"

Quý Ưu tán thưởng một tiếng trong mắt, trực tiếp thu kiếm lui về, tiếp theo một cái chớp mắt lần nữa kéo căng cánh tay phải, lại một lần hung hăng huy kiếm.

Oanh một tiếng vang thật lớn, kiếm sắt lại rơi ta, như thiên kiếm áp đỉnh!

Lưu Khải Thần quanh thân kết hộ thể linh quang vốn là linh khí ngưng thực sau chỗ nâng lên, lúc này trực tiếp bị một kiếm đè nát, đẩy ngược khí lưu trực tiếp đem nó hung hăng đánh bay ra ngoài.

Lưu Khải Thần thấy thế mượn lực, hai chân bỗng nhiên đạp một cái, cả người như như mũi tên rời cung vọt trời mà lên, muốn bằng vào tốc độ từ bên trên mà tập.

Nhưng không chờ hắn thoát ra cao bao nhiêu, liền nhìn thấy một đạo hắc ảnh bay tán loạn, mới còn tại về kiếm Quý Ưu đã tại trên đó phương.

Mắt thấy mới bị đạp nát có một mảnh địa gạch, Chưởng Sự viện đệ tử sắc mặt lập tức tái đi lại trắng.

Trong hai năm qua, Bạch Ngọc Đài chỉ tu sửa qua một lần, mà lên một lần là Quý Ưu kiếm trảm Sở Hà thời điểm, lấy Tiểu Trọng sơn chém vỡ.

Oanh một tiếng.

Đám người cảm nhận được kia cỗ sóng nhiệt bỗng nhiên đổi thành từ trên xuống dưới, thế là ngửa đầu nhìn lại, liền gặp được một tiếng chói tai kiếm rít bên trong, kiếm sắt đột nhiên mà rơi.

Lưu Khải Thần trực tiếp gia tốc rơi xuống đất, phanh một tiếng đập Bạch Ngọc Đài tràn đầy hố sâu, bụi mù tràn ngập.

Phương Trưởng Lão trầm mặc hồi lâu: "Không có linh khí."

Tào Kình Tùng cũng không nhịn được híp mắt lại, nhẹ nói một tiếng có thể không có linh khí.

Quý Ưu mới đằng không động tác cũng không phải là điều khiển linh khí, là nhảy tới, dùng hai chân trực tiếp nhảy tới. . .

Không để dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo hắn, dứt khoát ngay cả linh khí đều không cần.

Phương Cẩm Trình sớm đã sắc mặt trắng bệch, trên thực tế từ Quý Ưu đệ nhất kiếm chấn động đến đài cao loạn chiến thời điểm, mặt của hắn liền đã trợn nhìn.

Bụi mù tràn ngập ở giữa, hãn phỉ rơi xuống đất, Lưu Khải Thần ôm ngực đứng dậy: "Ta thua, không đánh. . ."

Quý Ưu về kiếm: "Thừa Nhượng."

"Ngươi không phải Thông Huyền cảnh."

"Ta là thế nào sẽ không phải Thông Huyền cảnh?"

Lưu Khải Thần cảm thụ được hắn sóng linh khí cắn răng: "Làm sao lại có ngươi dạng này Thông Huyền cảnh."

Quý Ưu giơ lên khóe miệng: "Tốt tuấn pháp y."

"Đúng là không tệ pháp y, có thể đỡ nổi Dung Đạo thượng cảnh một kích, nếu không phải nó, ta hiện tại cũng vô pháp đứng nói chuyện cùng ngươi, nhưng trên người ta có thể làm cho ngươi tán thưởng, coi là thật chỉ có món này pháp y?"

"Như vậy, tốt tuấn rơi xuống đất đi."

"?"

Quý Ưu đem kiếm thu nhập trong vỏ kiếm, sau đó quay người đi xuống cái bàn.

Phương Cẩm Trình nhìn Quý Ưu một chút, nhịn không được triệt thoái phía sau một bước: "Quý sư huynh. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Ta nhớ được ngươi trước đó nói, cho dù là Ngô Trấn thua, đằng sau còn có bốn cái."

Quý Ưu giơ lên khóe miệng: "Đi nói cho phương Trưởng Lão, hiện tại còn có ba cái, để bọn hắn tiếp tục tuyển người đi."

Phương Cẩm Trình nuốt nước miếng: "Quý sư huynh thần uy chấn thiên, căn bản không cần năm trận, hai trận liền nên cầm danh ngạch."

"Không, ta không đáp ứng, ta lại không phải con em thế gia, các ngươi không cần đợi ta quá tốt, ta muốn đánh đầy năm trận, các ngươi tốt nhất có thể tìm ra người đến, hoặc là tiếp tục đổi quy tắc."

"Quý sư huynh nói đùa."

"Ai nói với ngươi cười, ngươi nhìn ta cười rồi?"

Quý Ưu ngưng mắt nhìn xem hắn, sau đó quay người hướng phía Tào Kình Tùng một đoàn người đi đến, mấy người tại trong lúc nói chuyện với nhau rời đi bình thường Bạch Ngọc Đài.

Nhìn thấy nàng rời đi thân ảnh, một mực tại bên cạnh chưa mở miệng Triệu Vân Duyệt ánh mắt liền giật mình, thẳng đến hắn biến mất tại Bích Thủy Hồ bờ như cũ không thể hoàn hồn.

Mà càng nhiều người vây xem lúc này thì lặng lẽ rời đi, hướng phía trong thành Khung Hoa các mà đi.

Chưởng quỹ nhìn xem chen chúc mà tới tu Tiên Giả, sau đó kém nhất danh gã sai vặt vội vàng đi ra cửa.

Quý Ưu một đoàn người lúc này đã về viện tử, ngồi tại băng ghế đá phía trên, tất cả mọi người nhìn về phía Quý Ưu ánh mắt đều là phức tạp khó tả.

Khoảng thời gian này phát sinh rất nhiều sự tình, cũng có rất nhiều nghi hoặc chưa từng giải khai.

Tỉ như Quý Ưu vì sao không còn có đi Tử Trúc Thiền Lâm Ngộ Đạo, chuyện này hắn đến bây giờ cũng không nói ra.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, hắn mạnh hơn, mạnh để Tào Kình Tùng cái này Dung Đạo thượng cảnh nhiều năm người đều nhịn không được tim đập nhanh.

Lục Hàm Yên cùng Lục Thanh Thu trong lòng rung động càng sâu, các nàng hai tỷ muội lúc này nhìn xem Quý Ưu, trạng thái cơ hồ là hoảng hốt.

Lục Hàm Yên là Thái Sơ nguyên niên nhập viện, cùng Hướng Phù, Tùng Nghệ bọn người là cùng thời kỳ.

Nghe nói qua Quý Ưu trảm bại Sở Hà, nghe nói qua hắn tại Dạ Thành sơn chiến dịch sau thành lập thế gia, nghe nói hắn cản Man tộc Binh vương một quyền, còn nghe nói hắn tại Tuyết Vực Yêu Thành tuyết lớn đêm phản sát nhất danh tay không tấc sắt có thể cho người đánh ra toàn thân vết đao Yêu tướng.

Nhưng nghe nói, tóm lại chỉ là nghe nói.

Nghe nói sự tình có thể truyền đạt ra cảm xúc là khó có thể tin, là muốn chất vấn, nhưng chân chính rung động ngược lại là không có có bao nhiêu.

Nhất là Quý Ưu bắt đầu cho nàng chỉ đạo Kiếm đạo, cùng nàng chân chính bắt đầu tiếp xúc về sau.

Đối Lục gia Nhị tiểu thư đến nói, Quý sư huynh tuyệt đối là không tính là Ôn Nhu, tương phản mà còn rất nghiêm khắc, nhưng cùng đáng sợ không quan hệ, nàng ngược lại là cảm thấy sư huynh càng giống là cái khiêm khiêm hữu lễ thư sinh.

Mặc dù hắn có khi sẽ không câu nệ tiểu tiết, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Nhưng biết hôm nay, bọn hắn mới biết được chân chính Quý Ưu cường đại đến cái tìnhtrạng gì.

Bốn kiếm, trảm bại hai cái cùng cảnh, đây là hắn bị Trưởng Lão các làm tính nhắm vào hạn chế, không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo kết quả.

Lục Thanh Thu năm đó thu đấu gặp một lần dạng này hắn, mà Lục Hàm Yên thì là lần thứ nhất nhìn thấy này tấm gương mặt Quý Ưu.

Không phải chặt chẽ, cũng không phải yêu hố giáo tập nghiệt đồ sư huynh, mà là cường đại đến làm cho không người nào có thể dâng lên chiến thắng suy nghĩ thiên kiêu.

Nhất là kia giấu tại công tử áo hạ mơ hồ lộ ra nhục thể, chính là một chút liền để Lục nhị tiểu thư sinh ra một loại sẽ bị va nát đỡ cảm giác.

Kỳ thật nhập viện trước đó, Lục Hàm Yên liền nghe nói qua A Tỷ cùng Quý Ưu sự tình.

Kia là A Tỷ lần thứ nhất về nhà thăm người thân, lúc ấy linh thạch thương hội bày tiệc rượu, liền nghe nàng nhắc tới liên quan tới Sở Hà cùng Quý Ưu.

Lần thứ hai trở về, nghe nói cái kia tên là Quý Ưu chiến bại Sở Hà, nhập nội viện, A Tỷ trải qua liên tục suy tính, cân nhắc lợi và hại được mất, sau đó cùng phụ thân luân phiên thảo luận mấy lần, quyết định đối Quý Ưu tiến hành chiêu tế.

Lục gia nam tử tu hành thiên phú đều không cao, đại ca của bọn hắn cùng tiểu đệ, ở đây trên đường cũng không có thành tích.

Tại A Tỷ cùng phụ thân xem ra, Quý Ưu nếu là thật sự có thể bị chiêu nhập gia tộc, có lẽ liền có thể cải thiện trong nhà huyết mạch tu hành thiên phú, còn có thể để trong nhà thêm một cái không sai chiến lực.

Nhưng ai cũng không hề nghĩ tới, A Tỷ bị cự tuyệt.

Lục Hàm Yên từ nhỏ cùng A Tỷ thân cận, nhập viện trước đó đối cự tuyệt A Tỷ Quý Ưu không có cảm tình gì.

Nhất là hương dã Tư Tu bốn chữ, để nàng vị thiên kim tiểu thư này cũng rất có loại thái độ bề trên, cảm thấy đối phương không biết điều.

Về sau cải biến quan niệm, đại khái là bởi vì nhập viện bên trong, mỗi lần nghe tới sư huynh sư tỷ nói đến Quý Ưu, trong giọng nói đều có một loại cảm thán cùng luống cuống.

Nhưng cho tới giờ khắc này, Lục Hàm Yên tựa hồ mới hiểu được Quý Ưu lúc trước vì sao dám cự tuyệt A Tỷ dạng này thiên kim tiểu thư.

Bởi vì chân chính nhìn thấy trên lôi đài Quý sư huynh, nàng mới biết được Quý sư huynh cùng các nàng phảng phất không tại một cái thế giới, cũng không phải một cái họa phong.

Đúng vào lúc này, hai tỷ muội nghe tới Tào Kình Tùng thanh âm, lập tức để hai người hồi thần lại.

"Nghiệt đồ, trả tiền."

"Còn cái gì tiền?"

Tào Kình Tùng khí râu ria thẳng run: "Ta cho là ngươi không có Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, muốn ngự kiếm đối địch mới cho ngươi xuất tiền mua kiếm, ai ngờ ngươi căn bản không dùng đến!"

Quý Ưu nhịn không được liếc hắn một cái: "Giáo tập vẫn là đừng nói chuyện, vạn nhất ta bệnh nghề nghiệp phạm đây?"

"?"

Đúng vào lúc này, ngoài cửa vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Cách cửa gần nhất Bạch Như Long đứng dậy mở cửa, liền thấy là cái gã sai vặt bộ dáng người trẻ tuổi, trên quần áo thêu lên Khung Hoa các tiêu ký, đưa tới một cái phong thư sau vội vàng rời đi.

Nhìn thấy một màn này, đám người nhịn không được tò mò nhìn lại, liền thấy Quý Ưu từ đó lấy ra một trương đại ngạch ngân phiếu.

"Khung Hoa các tại sao lại cho ngươi tiền?"

Quý Ưu giương mắt sau mỉm cười: "Đi mua kiếm ngày đó, ta cùng chưởng quỹ nói đề nghị hắn nhiều chuẩn bị một chút phòng ngự pháp khí, tiêu hai lần giá cả, tràn giá ta muốn năm thành."

【  tốt tuấn pháp y ]

Tào Kình Tùng đầu óc co lại, mà người khác thì là đổi sắc mặt, nhất là Lục Thanh Thu.

Nàng lúc trước cũng đã nói, tại Thiên Thư viện loại này không cho phép trong viện tư đấu tiên tông trước cửa, phòng ngự pháp khí cùng pháp khí công kích cũng không bằng tu đạo pháp khí bán chạy, cho nên bình thường sẽ không đồ phụ tùng.

Bọn hắn còn tưởng rằng những pháp khí kia đều là Trưởng Lão các động quan hệ cầm tới, nhưng chưa từng nghĩ chiêu này đến từ Quý Ưu.

Lục Thanh Thu ngạc nhiên nhìn xem hắn, không phải là bởi vì hắn kiếm tiền, mà là hắn vậy mà tự tin đến tình trạng như thế, phải biết có món kia pháp y có thể cản Dung Đạo cảnh pháp y tại, Lưu Khải Thần là có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Lúc này Ni Sơn sau bên cạnh Trưởng Lão trong các, một đám Trưởng Lão ngồi xuống, đứng bên người cái khác mấy cái dự định tham gia Thiên Đạo Hội Thông Huyền cảnh, ngay tại nghe Lưu Khải Thần miêu tả lúc trước trải qua.

Trong các hoàn cảnh mười phần u ám, chỉ có trên dưới một trăm chén đèn dầu để mà chiếu sáng, chiếu sáng miêu tả lấy bạch nhật phi thăng đồ Hương Đường, cùng sơn đỏ cột gỗ.

Nghe nói tâm bên ngoài không có gì mấu chốt là để trước mắt không có gì, thế là cái này trong mờ tối, Lưu Khải Thần thanh âm liền lộ ra hết sức rõ ràng.

Lặp đi lặp lại ở giữa, hắn lời nói bên trong ý tứ đều là thua không nghi ngờ, không có một điểm may mắn.

Phương Trưởng Lão sắc mặt hết sức khó coi, trầm mặc sau một hồi nhìn về phía trên người hắn món kia pháp y.

Cái này pháp y thật đúng là đồ tốt, cũng không uổng công hắn hoa nhiều như vậy giá tiền mua được, đã hắn có thể đỡ nổi Quý Ưu kiếm, vậy nói rõ vẫn là có cơ hội.

Kỳ thật Quý Ưu loại tiểu nhân vật này, xa không cần một vị Trưởng Lão như thế đuổi theo không thả.

Nhưng phương Trưởng Lão mấy lần bị đánh mặt, thực tế nuốt không trôi khẩu khí này.

"Khải thần ngươi vất vả, đem pháp y cởi, giao cho ngươi Lỗ sư huynh đi, ngày mai từ ngươi Lỗ sư huynh ra sân, hắn là cực kỳ thích hợp chiến đấu hạt giống tốt."

"Trưởng Lão. . ."

Phương Trưởng Lão bưng chén trà nhẹ giơ lên đôi mắt: "Còn có chuyện gì?"

Lưu Khải Thần nhấp hạ miệng: "Tuy nói chuyện này không nên ta lắm miệng, nhưng ta vẫn là nghĩ đề nghị Trưởng Lão, ngài dứt khoát tìm hai người, sau khi lên đài trực tiếp đối Quý Ưu nhận thua được rồi."

Phương Cẩm Trình trợn mắt nhìn: "Nói bậy, cái này chẳng phải là nói ta thái gia nhận thua rồi?"

"Phương sư đệ, ta tự nhiên không phải ý tứ này."

Lưu Khải Thần sau khi nói xong than nhẹ một tiếng, biết nói nhiều tất nói hớ, thế là đem pháp y cởi ra, đưa cho đứng ở một bên vị kia Lỗ sư huynh.

Phương Trưởng Lão lập tức đối với hắn phất phất tay, thế là Lưu Khải Thần chắp tay, đi ra ngoài.

Bất quá mới vừa đi ra mấy bước, vị kia Lỗ sư huynh bỗng nhiên vặn chặt lông mày: "Chờ một chút, cái này pháp y vì sao không có chút nào sóng linh khí?"

"Cái gì?"

"Bẩm Trưởng Lão, cái này pháp y không cách nào thôi động!"

Lưu Khải Thần vào lúc này dừng bước quay người: "Quý Ưu cuối cùng một kiếm rơi xuống về sau, cái này pháp y kỳ thật liền hủy, ta lúc ấy không có phát hiện, kỳ thật ta cũng không biết hắn vì sao không có ngay tại chỗ đem cái này pháp y trảm phá, càng nghĩ cảm thấy, hắn hẳn là cho chúng ta đều lưu lại một tia mặt mũi."

【  đi nói cho phương Trưởng Lão, hiện tại còn có ba cái, để bọn hắn tiếp tục tuyển người đi. ]

【  ta muốn đánh đầy năm trận, các ngươi tốt nhất có thể tìm ra người đến, hoặc là tiếp tục đổi quy tắc. ]

Phương Cẩm Trình sắc mặt biến đổi lớn, nhìn xem món kia đã như phổ thông quần áo pháp y thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Mà cái khác mấy vị Trưởng Lão thì tại phương trường lão sau lưng không đoạn giao đổi ánh mắt, tâm tình cũng khá phức tạp.

Kỳ thật Quý Ưu thật là Thiên Thư viện những năm gần đây thiên phú tối cao, chiến lực mạnh nhất học sinh, hắn vốn hẳn nên trở thành một điện thân truyền mới là, về sau Phong Châu phát sinh về sau, Trưởng Lão các đối với hắn mười phần không quen nhìn, nói rõ hắn như thế làm việc là tự hủy tương lai.

Vì chút không gọi nổi danh tự phàm nhân, va chạm thế gia, lúc ấy rất nhiều người đều muốn hỏi một chút hắn giá trị a.

Quả nhiên, hắn liên nhập điện tư cách đều không có cầm tới, lại bắt đầu có người muốn hỏi một chút hắn sẽ hối hận hay không.

Nhưng cho đến hôm nay những này Trưởng Lão mới phát hiện, nguyên lai tại hắn kiếm sắt trước đó, căn bản cũng không có người có thể ngăn được hắn tiền đồ.

(cầu đầu tháng nguyệt phiếu, đầu tháng nguyệt phiếu rất trọng yếu, còn có thể rút thưởng, mau tới a! ).