Chương 209: Cũng là đồng tử thân! ? (1)

Chương 209: Cũng là đồng tử thân! ? (1)

Bàng Vãn sắc trời bắt đầu tối, Quý Ưu từ Tào Kình Tùng tiểu viện trở về nội viện.

Đánh với Lưu Khải Thần một trận, muốn so Ngô Trấn trận chiến kia thống khoái nhiều, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được từ trong thân thể bộc phát ra lực lượng, mạnh ngay cả chính hắn đều cảm thấy kinh hãi.

Nhân tộc tiên thiên nhỏ yếu không giả, nhưng tiềm lực kỳ thật cũng không so cái khác hai tộc kém.

Tự thân lực lượng dành dụm toé ra, là không thể khinh thường.

Bất quá cái này hai trận chiến đấu chỗ tồn tại khác biệt cũng không phải là bởi vì Lưu Khải Thần cùng Ngô Trấn ở giữa thực lực sai biệt rất lớn, càng lớn nguyên nhân hay là bởi vì món kia pháp y xác thực ra sức.

Cho nên hắn không có gạt người, kia đích thật là đồ tốt.

Lưu Khải Thần nếu là nhiều xuyên mấy tầng, mình đoán chừng thật muốn phí sức một chút.

Bất quá, y phục kia giá tiền là thật mẹ nó quý a.

Quý Ưu một lần nữa đem trong ngực phong thư lấy ra, đếm lấy ngân phiếu bên trong một trận líu lưỡi.

Hắn lúc trước để Khung Hoa các chuẩn bị một chút phòng ngự pháp khí, nói muốn giúp bọn hắn làm tuyên truyền, hợp tác cùng có lợi, nhưng kỳ thật nói thời điểm vẫn chưa hiểu quá rõ giá cả, bây giờ nhìn xem trong tay những này ngân phiếu, liên tưởng đến lúc này mới chỉ là tràn giá năm thành, mới đối pháp y định giá nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái đồ chơi này, quả nhiên không phải bọn hắn những này nghèo bức có khả năng.

Quý Ưu đem ngân phiếu thu nhập trữ vật hồ lô, sau đó vào nhà, hắn gần nhất một thời gian không có ý định cao cường hơn nữa độ luyện thể, mà là dự định nghỉ ngơi một chút.

Cũng không phải gặp bình cảnh vẫn là khác, chủ yếu là mấy trận lửng dạ cơm trưa về sau, Tào giáo tập lương tháng tiêu hết. . .

Lúc này mới không đến giữa tháng, hắn có chút thay Tào Kình Tùng phát sầu.

Nhiều năm như vậy đều không cố gắng, lương tháng vẫn luôn là như thế điểm, cái này những ngày tiếp theo nhưng làm sao sống. . .

Quý Ưu nằm ở trên giường thở dài vài tiếng, sau đó liền trùm lên chăn mền, hắn chìm vào giấc ngủ từ trước đến nay rất nhanh, hai mắt nhắm lại chính là một trận ngủ say.

Nhưng ở cùng một mảnh dưới ánh trăng, lại có rất nhiều người bởi vì hôm nay giao đấu mà bắt đầu lăn lộn khó ngủ.

Lưu Khải Thần đánh với Quý Ưu một trận không có hoa lệ thuật pháp đụng nhau, chỉ là mộc mạc thực tế một kiếm một kiếm lại một kiếm, nhưng một trận chiến này dẫn dắt lên nghị luận nhưng lại xa xa vượt qua Thạch Quân Hạo năm trận.

Thế là, tiến đến quan chiến số lớn đệ tử từ thành tiên Bạch Ngọc Đài sau khi trở về, tất cả đều co quắp tại trong phòng, lưng tựa vách tường, ngồi xếp bằng bồ đoàn, cùng trong phòng đồng tu nhỏ giọng giao lưu.

Có người nói Quý Ưu chỉ là đơn giản ba lần thẳng kiếm, nâng lên rơi xuống, nâng lên rơi xuống, kỳ thật ngay cả kiếm chiêu cũng chưa dùng qua.

Cũng có người nói, hắn đạp không mà đi kia một cái chớp mắt cũng không có sử dụng linh khí.

Hiện trường có thành tựu Thiên ánh mắt, đối với loại này chi tiết chỗ tóm lại là có người nhìn thấy, thế là tại giao lưu bên trong, các góc độ chi tiết bắt đầu bù đắp.

Mà chi tiết càng toàn, liền càng là để người trầm mặc.

Quý Ưu vốn là cái khác loại, vô luận xuất thân vẫn là tác phong làm việc, đều khác loại vô cùng.

Mà bây giờ hai trận Thiên Thư viện dự tuyển, thì để hắn tại đầy viện thầy trò bên trong lộ ra càng thêm không hợp nhau.

Nếu là ngày trước, con em thế gia đối loại này khác loại sẽ cảm thấy khịt mũi coi thường, nhưng theo thực lực hiện ra, loại này khác loại liền trở thành mười phần tươi sáng không giống bình thường.

Kia chém về phía Lưu Khải Thần ba kiếm, quá mạnh, càng đáng sợ chính là kia vẫn chỉ là chưa từng sử dụng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo hắn.

"Bất quá, còn có ba trận."

"?"

"Ngô Trấn, Lưu Khải Thần trước sau thua trận về sau, Quý Ưu khoảng cách cầm tới Thiên Đạo Hội danh ngạch còn có ba trận, Trưởng Lão các không biết sẽ an bài ai ra sân."

"Khẳng định phải mạnh hơn Lưu Khải Thần, đằng sau ba trận hẳn là càng đáng xem hơn."

Kỳ thật đến lúc này, ngu ngốc đến mấy đệ tử cũng cảm nhận được trong viện thái độ đối với Quý Ưu.

Bởi vì vô luận là hạn chế hắn sử dụng Kiếm đạo, vẫn là cho Quý Ưu chọn lựa chiến lực phi phàm đối thủ, hoặc là cho những người kia chuẩn bị hộ thể đan dược và pháp y, những này nhìn như nói còn nghe được hành vi đều chỉ nói rõ một vấn đề.

Bọn hắn rõ ràng không có ý định để Quý Ưu cầm tới Thiên Đạo Hội danh ngạch, muốn tại đấu loại trước đó liền đem nó đánh rớt.

Cho nên, còn có ba trận.

Chúng đệ tử nghị luận đến đêm khuya, cuối cùng đều ý thức được còn có ba trận sự tình.

Theo bọn hắn nghĩ, Trưởng Lão các hẳn là sẽ ở phía sau ba trận bên trong đem hết toàn lực, để Quý Ưu khó mà thủ thắng.

Bên trên một trận xuất hiện có thể ngăn trở Quý Ưu pháp y, như vậy trận tiếp theo nói không chừng sẽ xuất hiện có thể làm bị thương Dung Đạo cảnh tính công kích pháp khí, kia Quý Ưu liền nguy hiểm.

Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả kỳ thật vẫn luôn đối thân phận cảnh giới có một loại mù quáng tín nhiệm, đây là Nhân tộc truyền thừa trăm ngàn năm qua còn sót lại mà đến tiềm thức quen thuộc.

Tiên tông thân phận trưởng lão cao thượng, theo bọn hắn nghĩ tự nhiên là không gì làm không được, nhất là bọn hắn còn không thể lý giải Quý Ưu xuất kiếm, liền cảm giác Quý Ưu mạnh hơn, lại có thể nào dùng cánh tay đi vặn động đùi.

Bất quá, bọn hắn cảm thấy Quý Ưu đúng là có chút khí thế.

Bởi vì như Thạch Quân Hạo như vậy thân truyền hậu tuyển, cuối cùng cũng bất quá là tại đối mặt cùng cảnh đối thủ, nhưng Quý Ưu không phải, hắn là tại đối mặt một toàn bộ Trưởng Lão các.

Loại cảm giác này phảng phất như là hư không bên trong có một trương bàn cờ to lớn, vô số Trưởng Lão đứng hàng bên trái, mà phía bên phải chính là tay cầm trường kiếm, phảng phất không quen nhìn hết thảy Quý Ưu. . .

Sáng sớm hôm sau, Quý Ưu từ trong phòng rời giường, nhìn về phía báo sáng thần gà một trận trầm mặc.

Hôm qua trong mộng rất nóng náo, kia đại khái cũng là luyện thể về sau ảnh hưởng một trong, thân thể cường đại phóng đại rất nhiều xúc động.

Nhan Thư Diệc nhìn xem rất lợi hại, giương nanh múa vuốt ở giữa xoay mông đá chân, nhưng kỳ thật một chút cũng không kháng tạo, chỉ có thể nói là chỉ là Tiểu Giám Chủ mà thôi.

Nguyên Thải Vi thận trọng một chút, thả không quá mở, nhưng khó được đuổi theo tốc độ.

Xông sư nghịch đồ Lục Hàm Yên cũng ra sân, đại khái là bởi vì mấy ngày nay thường xuyên tiếp xúc, đến mức trong mộng thường có ra sân, nhưng nàng không có đứng hàng đội, bị đệm ở phía dưới.

Quý Ưu mở cửa cửa sổ, thông thông gió, nhảy vọt địa thở phào một cái, liền nhìn thấy trên núi đệ tử bắt đầu hướng phía dưới núi đi đến.

Thời gian không bao lâu, theo ngày cao thăng, thành tiên Bạch Ngọc Đài lần nữa bắt đầu thi đấu.

Nhưng cũng không phải là Thông Huyền cảnh lôi đài thi đấu, mà là Dung Đạo cảnh so đấu.

Cầm tới Thiên Đạo Hội danh ngạch Thạch Quân Hạo rời đi tan cuộc, thay đổi Tiêu Hàm Nhạn thủ lôi.

Sau đó hai ngày, hai trận, hai thắng.

Cái này cũng không khiến người ngoài ý, bởi vì Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo đã có thể trở thành thân truyền hậu tuyển, tóm lại là cùng cái khác người có rõ ràng khác nhau.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Tiêu Hàm Nhạn đoán chừng cũng sẽ thắng liên tiếp năm trận, sau đó đổi Sài Trạch đến đây thủ lôi.

Khi đó Tự Tại điện thân truyền Hà Linh Tú đại khái liền sẽ lấy Dung Đạo thượng cảnh thân phận xuất quan, đến đoạt cái cuối cùng danh ngạch, hẳn là không có cái gì khác ngoài ý muốn.

Cho nên suy nghĩ kỹ một chút, bực này giao đấu kỳ thật cùng đề cử cũng không có gì sai biệt, cho nên chân chính sẽ có ngoài ý muốn, vẫn là Thông Huyền cảnh.

Nghĩ tới đây, hiện trường ngoại viện đệ tử tất cả đều quay đầu nhìn lại phía đông nam.

Từ lúc Quý Ưu thủ lôi Thông Huyền về sau, ngoại viện đệ tử tâm thái đều là như vậy, vô luận Dung Đạo cảnh so đấu cỡ nào đặc sắc, mọi người trong lòng chỗ nhớ thương vẫn là Thông Huyền cảnh trận tiếp theo.

"Hôm nay, giống như không có một vị Trưởng Lão đến đây."

"Bọn hắn hẳn là đang nghiên cứu đối sách, tuyển định kế tiếp muốn ra sân khiêu chiến Quý Ưu Thông Huyền cảnh."

Bất quá Trưởng Lão không tại, những cái kia chuẩn bị tranh đoạt danh ngạch những cái kia nội viện Thông Huyền cảnh lại tại.

Những này nội viện Thông Huyền cảnh mặt ngoài nhìn qua giống như đều là phong khinh vân đạm, trông thấy đến có người tiến lên chào hỏi cũng là đạm mạc gật đầu, hờ hững lạnh lẽo, một bộ cao cao tại thượng diễn xuất.

Nhưng ngoại viện người cơ hồ đều có thể nhìn ra nhìn, trong lòng của bọn hắn đã phi thường vội vàng.

Như Trưởng Lão các phan Trưởng Lão chi tôn Phan Bân, Trưởng Lão các vương.