Chương 209: Cũng là đồng tử thân! ? (2)

Chương 209: Cũng là đồng tử thân! ? (2)

Trưởng Lão chi tôn vương cao sầm, Dư trưởng lão cháu gái Dư Thi Liễu, còn có Sử trưởng lão ngoại tôn Cốc Trạch Đào.

Bốn người này, nhưng thật ra là nguyên bản là bị dự định tốt danh ngạch người nắm giữ.

Thật giống như Dung Đạo cảnh Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn, Sài Trạch cùng Hà Linh Tú.

Chỉ là Thông Huyền cảnh danh ngạch, đến nay còn tất cả đều bị Quý Ưu một người một kiếm trấn áp, ngay cả nửa cái đều không thả ra được.

Mà Thông Huyền cảnh dự tuyển muốn tiến hành tiếp, vấn đề trọng yếu nhất chính là đem Quý Ưu từ trên lôi đài trảm lui.

"Kế tiếp ra sân, hẳn là nội viện Lỗ Đạt, vây ở Thông Huyền cảnh tám năm, nghe nói mấy ngày nay đã sờ đến một chút cánh cửa, nên tính là nội viện Thông Huyền cảnh bên trong mạnh nhất."

"Mạnh nhất?"

"Trừ Quý Ưu."

"Lỗ gia cùng nhà ta cách xa nhau không xa, liên quan tới vị sư huynh này, ta cũng là nghe nói qua, hắn hẳn là có năng lực tại Thiên Đạo Hội cầm thứ tự, đối đầu Quý Ưu đúng là là cử chỉ mạo hiểm, ta ngược lại không cảm thấy hắn sẽ nguyện ý lên trận."

"Hại, ngươi hiểu cái gì, lên hay không lên trận là hắn có thể nói tính toán a? Ngươi không có phát hiện Phan Bân, vương cao sầm, Dư Thi Liễu cùng Cốc Trạch Đào đều đang đợi lấy rồi sao? Lỗ Đạt mạnh hơn, cũng bất quá là Trưởng Lão các vì con cháu trải đường bàn đạp thôi, hắn không dám thắng kia bốn vị, đối đầu Quý Ưu vẫn còn có chút cơ hội."

"Sẽ không như thế quá phận a?"

"Ngươi quá coi thường ở trong đó rắc rối quan hệ phức tạp."

Tiêu Hàm Nhạn trận thứ hai so tài kết thúc về sau, có chưa từng từ đấu trường tán đi đệ tử châu đầu ghé tai, đại bộ phận đều đang suy đoán là nội viện Lỗ Đạt sẽ khiêu chiến Quý Ưu.

Thanh Vân Thiên hạ quy tắc chính là như vậy, tài nguyên vốn chính là cố định, cũng sẽ không theo người nào đó xuất hiện liền sẽ thêm ra một phần.

Mà ngươi cầm tới tay, tất nhiên chính là người khác mất đi.

Sẽ không như kịch nam như vậy, nhìn một vị nào đó đệ tử thiên phú không tồi, liền đem vốn nên cho thân tôn nhi danh ngạch tặng cho hắn, hoặc là đem cháu gái ruột gả cho hắn, có sẽ chỉ là chèn ép cùng xa lánh.

Bởi vì họ khác người trưởng thành, chung quy sẽ nương theo lấy khẩu vị tăng lớn mà khó mà khống chế.

Một ngày nào đó, liền sẽ tăng lớn đến trên người mình.

Tiếng nghị luận bên trong, có người bỗng nhiên quay đầu nhìn về thành tiên Bạch Ngọc Đài phía Tây Nam đường núi, có một thân ảnh đang từ nội viện Vạn Khoảnh trong rừng cây đi ra, sau đó tiến vào Chưởng Sự viện.

Cái thân ảnh kia, chính là nội viện Lỗ Đạt.

Nhìn thấy một màn này, có chút sớm đoán đúng ngoại viện học sinh lập tức lộ ra một loại ngươi nhìn, quả nhiên như ta sở liệu biểu lộ.

Thế là sáng sớm hôm sau sáng sớm, liền có người bắt đầu sớm đuổi tới thành tiên Bạch Ngọc Đài.

Lục Hàm Yên loại này trong đầu ngày ngày nhớ đi nhìn Quý sư huynh phần tử tích cực, thậm chí đều không có theo kịp hàng thứ nhất.

Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long cũng đuổi tới, cùng Lục gia tỷ muội làm lễ, sau đó lưu tại hai tỷ muội sớm lưu tốt vị trí.

Tiêu Hàm Nhạn hai trận giao đấu, Trưởng Lão các Trưởng Lão cũng không từng xuất hiện.

Này chủ yếu là bởi vì Dung Đạo cảnh danh ngạch đều là không sai biệt lắm bị dự định, bọn hắn liền xem như thân là Trưởng Lão, lại như thế nào có thể đem bàn tay đến thân truyền trên vị trí này đi.

Nhưng đã hôm nay là Thông Huyền cảnh tranh tài, tại mọi người xem ra làm sao cũng nên đến mới đúng.

Nhưng vượt quá đám người đoán trước chính là, Trưởng Lão các người cũng chưa từng xuất hiện, chỉ có mỗi ngày đến đây những cái kia nội viện Thông Huyền trình diện ở giữa, ánh mắt lộ ra hết sức phức tạp.

"Làm sao Trưởng Lão các người không đến rồi?"

"Đại khái là. . . Trong viện có việc?"

"Trước hai trận đều đến."

"Tới hay không đều không ảnh hưởng, Trưởng Lão lại không thể tự tay tham chiến."

Lục Hàm Yên ánh mắt này Thời Dã tại bốn phía quan sát, phát hiện Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt còn đứng ở lúc trước vị trí, nhưng Phương Cẩm Trình nhưng không thấy bóng dáng.

Bất quá không chờ nàng nghĩ lại, Quý Ưu liền đã cầm kiếm mà đến, cất bước đi đến thành tiên trên bạch ngọc đài.

Hắn xuyên một bộ màu trắng công tử áo, bên hông buộc lấy bội kiếm, phía trước hai lần giống nhau vị trí bên trên đứng vững.

Nhưng vào lúc này, trong đám người chợt bộc phát ra một trận kinh ngạc ồn ào náo động, tất cả mọi người nhìn về phía Quý Ưu vị trí.

Kia là một cái vóc người gầy gò nam tử, cũng mặc một bộ công tử áo, phát quan chải còn tính là đoan chính, đi từng bước một lên đài, đứng tại Quý Ưu đối diện.

Thế nhưng là rất thấy nhiều qua Lỗ Đạt người đều biết, thân hình của hắn là ngưu cao mã đại, cùng cái này gầy còm thân ảnh căn bản cũng không đồng dạng.

Lục Thanh Thu trừng mắt nhìn, có chút không xác định mở miệng: "Là ngoại viện một vị Thông Huyền cảnh sư huynh, gọi Lưu cái gì. . ."

"Lưu cái gì?"

"Không rõ ràng, người này tồn tại cảm cực thấp, ngày thường cũng không yêu đi lại, nghe nói là cùng Lưu Khải Thần đồng tộc, niên kỷ so hắn lớn thêm không ít, nhưng thiên phú kém chút, ta cũng chỉ là vô tình thấy qua một mặt."

"?"

Tào Kình Tùng nghi hoặc bọn người chuyển mắt, chợt phát hiện cái này họ Lưu đệ tử đằng sau còn đi theo hai người, nhưng vẫn chưa lên đài, mà là tại dưới đài trông coi.

Sau đó, Chưởng Sự viện đệ tử tay cầm đồng la lên đài, đột nhiên trên đài gõ vang.

Mọi người ở đây ngừng thở, trong lòng tự nhủ ta ngược lại muốn xem xem là cái gì tình huống thời điểm, kia họ Lưu đệ tử bỗng nhiên vượt mức quy định chắp tay xoay người.

Hắn vốn là dáng dấp gầy còm, cái này khẽ cong eo liền để người như là thúy trúc xoay người.

Bất quá đám người giờ phút này nghị luận nhiều nhất, vẫn là người này lễ phép, bởi vì Thông Huyền cảnh lôi đài thi đấu đã đánh hai trận, đây là lần thứ nhất có người như thế lễ phép, xuất thủ trước đó muốn đi đầu lễ.

Thế là dưới đài có người liền nói hắn tất nhiên có có chút tài năng, bởi vì đối mặt Quý Ưu còn như thế phong khinh vân đạm, không phải tự cho mình quá cao, chính là thật sự có chút thực lực.

Người nếu là Trưởng Lão các chọn, như vậy kết quả khẳng định là cái sau.

Nhưng một giây sau, cái này họ Lưu đệ tử thanh âm bỗng nhiên xuất hiện, lập tức để hiện trường một mảnh ngạc nhiên.

"Quý sư đệ, ta nhận thua."

Quý Ưu nhìn xem hắn, mi tâm hơi nhíu.

Hắn hôm nay buổi sáng, còn chưa kịp tới pha trà liền nghe được có người gõ cửa, mở cửa phát hiện Chưởng Sự viện đệ tử, một hơi đưa tới tam phong chiến thiếp, chiến thiếp phía trên tất cả đều đều là chưa nghe nói qua danh tự người.

Kỳ thật từ khi đó bắt đầu, trong lòng của hắn liền đã có chút dự cảm.

Hắn không có quyền lợi mình chọn lựa đối thủ, nhưng đối phương như thế làm việc, hắn cũng không có gì biện pháp.

Chỉ là năm trận thủ lôi thi đấu, chỉ có thể đánh hai trận, vẫn là không đau không ngứa hai trận, thực tế để hắn cảm thấy lỗ lớn.

Mà lúc này bên ngoài sân đã là một mảnh xôn xao, tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn xem một màn này, tựa hồ không cách nào kịp phản ứng, lại rất nhanh liền thấy người thứ hai lên đài.

Người này vóc dáng thấp bé, nhưng muốn so trước một cái cường tráng một chút.

Theo Chưởng Sự viện đệ tử gõ la, hắn cũng là lập tức khom người, sau đó mình đi xuống Bạch Ngọc Đài.

Tận lực bồi tiếp vị thứ ba, ngoại viện một vị nữ tử, bước chân chậm rãi mà đến, tại đồng la gõ vang về sau hướng về phía trước khom người.

Mọi người thấy một màn này, ánh mắt bên trong tất cả đều là ngạc nhiên, trong lòng tự nhủ cái này liền kết thúc năm trận?

Trưởng Lão các lửa giận đâu? Lỗ Đạt sư huynh đâu.

Giờ phút này, liền ngay cả Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long cũng nhịn không được há to miệng, dường như không có dự liệu được việc này.

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự này Thời Dã chính nhìn xem một màn này, thần sắc lộ ra hết sức phức tạp.

"Những cái kia Trưởng Lão cứ như vậy nhận thua rồi?"

"Kéo không đi xuống, cảnh giới thấp đệ tử sợ chết không dám đi, cảnh giới cao một chút càng không muốn tại dự tuyển bên trong liền thua ở Quý Ưu trong tay, có Quý Ưu thủ tại chỗ này, sợ là đợi đến Thiên Đạo Hội bắt đầu đều không có danh ngạch sinh ra, vậy ta Thiên Thư viện thật liền muốn bị làm trò hề cho thiên hạ."

Lang Hòa Thông nhịn không được há to miệng: "Bọn hắn vậy mà cam tâm?"

Tần Vinh nhìn hắn một cái: "Trừ phi bọn hắn tìm Dung Đạo cảnh đến công lôi, nếu không cái này danh ngạch Quý Ưu quyết định, bất quá nếu bọn họ thật làm như thế, kia Trưởng Lão các mặt cũng coi như mất hết, thậm chí có thể hay không thắng còn chưa nhất định."

"Vì cái gì?"

"Pháp y phá, món kia có thể đỡ nổi Dung Đạo cảnh pháp y, bị Quý Ưu trảm phá."

"?"

Quý Ưu.