Chương 209: Cũng là đồng tử thân! ? (3)

Chương 209: Cũng là đồng tử thân! ? (3)

nhìn xem ba người lần lượt xuống đài, sau đó mặt không thay đổi đi xuống thành tiên Bạch Ngọc Đài.

Cứ việc sớm có đoán trước, nhưng vẫn là cảm thấy không có ý nghĩa, làm cho giống như là tặng không đồng dạng.

Tào Kình Tùng mắt thấy đi đến dưới đài, nhịn không được thấp giọng hỏi thăm: "Trưởng Lão các làm sao lại bỗng nhiên thay đổi thái độ?"

Nghe tới vấn đề này, Lục gia tỷ muội, còn có Ban Dương Thư cũng nghi hoặc không hiểu nhìn xem Quý Ưu.

"Bọn hắn tìm không thấy người."

"Vì sao?"

"Bởi vì lần trước cùng Lưu Khải Thần đối kiếm thời điểm, ta đem hắn trên thân pháp y trảm phế, Thông Huyền cảnh giới này bên trong, bọn hắn hẳn là tìm không thấy có thể cùng ta đối kiếm, những cái kia cháu trai bọn hắn lại không bỏ được phái đi ra, sợ gãy trong tay ta, cho nên nhận thua là kết quả tốt nhất."

Tào Kình Tùng há to miệng: "Món kia có thể cản Dung Đạo cảnh pháp y, bị ngươi trảm phế rồi?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Cản ta một kiếm sau mặc dù phế, nhưng lại có thể bảo vệ chủ nhân một mạng, thật là tốt tuấn pháp y, Tào giáo tập có hứng thú hay không mua một kiện?"

"? !"

Tào Kình Tùng nhìn xem hắn một trận ngây người, mà biểu tình của những người khác phần lớn như vậy.

Đây không phải cười cười nói nói liền có thể giải thích sự tình, là ngươi một cái Thông Huyền cảnh trảm phá một kiện ngay cả Dung Đạo cảnh đều có thể chống đỡ được pháp y, cái này căn bản cũng không hợp lẽ thường.

Ban Dương Thư trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Sư đệ chiến lực, đến tột cùng bắt nguồn từ nơi nào?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Sư huynh hẳn là biết."

"Quả nhiên là luyện thể, ngươi cái này. . . Cái này cũng Thái Huyền, ngươi nhìn sư huynh ta có phải hay không cũng có thể học một ít? Chúng ta cũng không phải ngoại nhân a.

Tào Kình Tùng nhìn Ban Dương Thư một chút, sau đó hướng Quý Ưu: "Nghiệt đồ, trước giáo lão phu!"

"Không phải không muốn, thực tế là không được, bởi vì bộ công pháp này cần tiên thiên tràn đầy, chưa tổn hại tiết, Thuần Dương mà vô lậu, khiến cho khí kình sung túc, cho nên chỉ có đồng tử thân có thể luyện."

Quý Ưu há to miệng, nói bậy một trận.

Không có cách, nghĩ như thế người tu luyện cần để cho linh nguyên vỡ ra, mà linh nguyên vỡ ra về sau còn sống, trước mắt hắn chỉ biết mình một cái, hắn không hi vọng Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư vì vậy mà đem mình đặt hiểm địa.

Không nói chuyện vừa nói chuyện, Quý Ưu liền nao nao.

Bởi vì hắn phát hiện Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư chờ mong một điểm chưa giảm, ngay cả Bạch Như Long cũng thế, duy nhất hai cái biểu lộ khác biệt chính là Lục gia tỷ muội, có chút ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu nhịn không được nhắc đi nhắc lại một tiếng phế vật, ta cũng thế.

"Đồng tử thân đúng là có thể luyện, nhưng cần từ năm tuổi luyện lên mới được."

"Vậy ngươi nói náo nhiệt như vậy? Vì sao không nói thẳng năm tuổi!"

"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới ngài đến bây giờ còn là đồng tử thân a cỏ. . ."

Quý Ưu thầm nghĩ một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bên trong Viện trưởng lão các phương hướng, trầm mặc hồi lâu.

Khổ luyện nhục thể về sau, hắn cũng một mực tại rèn Luyện Thần niệm, nhất là nhục thể cùng loại đạt tới Dung Đạo cảnh về sau, linh cùng thịt độ phù hợp cao hơn, dẫn đến hắn nhìn càng xa.

Lúc này ở hắn ánh mắt bên trong, Trưởng Lão các mấy cái Trưởng Lão đang nhìn hắn, biểu lộ hết sức khó coi.

Tốt bao nhiêu biểu lộ a, thích xem, còn nhìn.

Quý Ưu lấy lại tinh thần, sau đó đi theo Tào Kình Tùng bọn người từ thành tiên Bạch Ngọc Đài rời đi.

Lúc này nội viện trên vách núi, một đám Trưởng Lão đều là trầm mặc im lặng. . .

Sau đó mấy ngày, Tiêu Hàm Nhạn từng cái đối chiến lấy còn lại ba cái đối thủ.

Ngoại viện học sinh vẫn là mỗi ngày đều sẽ đến đây quan chiến, thỉnh thoảng địa sẽ phát ra một tràng thốt lên, than thở thuật pháp tinh thâm.

Ngoài ra còn có Thông Huyền cảnh tiếp xuống tranh tài, quả nhiên như đám người lúc trước đoán trước như vậy, tại Quý Ưu về sau tiếp bổng thủ lôi người chính là Trưởng Lão các vương Trưởng Lão chi tôn vương cao sầm.

Nhưng từ hắn thủ lôi chiến đấu, thưởng thức tính coi như so Quý Ưu kia mấy trận kém một chút.

Cũng chính là nhìn thấy chiến đấu như vậy, bọn hắn lúc này nhớ lại lúc trước kia mấy kiếm, mới có thể cảm giác được đến tột cùng đến cỡ nào không hợp thói thường.

Khả năng khác bên trong một chút chi tiết, bọn hắn vẫn là trăm mối vẫn không có cách giải.

Vì sao cuối cùng sẽ là liên tiếp ba lần nhận thua, ngay cả thử một chút đều không thử một chút?

Khí diễm bừng bừng Trưởng Lão các như thế dứt khoát từ bỏ, dù sao cũng nên có cái lý do mới là.

Trận kia kết thúc cho đám người cảm giác, thật giống như trong chờ mong đại chiến cuối cùng chỉ xuất hiện một mảnh tia lửa nhỏ đồng dạng, để người luống cuống.

Còn có chính là ngày đó trận kia cúi đầu ba cái "Chiến đấu bên trong" từ đầu đến cuối cũng không từng lộ diện Trưởng Lão, một mực tại bên sân giơ chân nhưng liền lần kia không có xuất hiện Phương Cẩm Trình, còn có những cái kia Thông Huyền cảnh đệ tử nhìn về phía Quý Ưu kia ánh mắt phức tạp, hết thảy đều lộ ra thần bí như vậy.

Có người nói Trưởng Lão các là nhìn thấy Quý Ưu thực lực, cảm thấy hắn có thể cầm tới đứng đầu bảng, thế là mềm lòng.

Còn có người nói Thiên Thư điện có người điều đình, ngăn cản Trưởng Lão cùng học sinh ở giữa đối chọi gay gắt.

Không có đáp án vấn đề chính là dạng này, chúng thuyết phân vân mới là trạng thái bình thường.

Thẳng đến Phong Bồ phần phật ao nước nhỏ, qua vũ hà hoa đầy viện hương tiểu thử thời tiết, một trận trong kinh thế gia chỗ tổ chức trên yến hội, có cái Chưởng Sự viện đệ tử nhấc lên lúc này.

"Lỗ Đạt sư huynh ngày ấy đi Chưởng Sự viện, không phải vì khiêu chiến Quý Ưu."

"Hắn. . . Là muốn bỏ thi đấu."

"Lỗ gia cũng là tiểu thế gia, vẫn luôn dựa lưng vào Trưởng Lão các, hắn là không có thể từ Trưởng Lão các những cái kia tử tôn trong tay cầm tới danh ngạch, lại không muốn đối đầu Quý Ưu, chỉ có thể bỏ thi đấu."

Triệu Vân Duyệt thân mang hoa phục, nghe xong mi tâm hơi nhíu: "Vì sao không thể đối đầu Quý Ưu?"

Chưởng Sự viện đệ tử nghe tiếng mở miệng: "Đương nhiên là bởi vì đánh không lại a, món kia pháp y. . . Đều bị chém thành xát chân vải, chẳng lẽ phái cái Dung Đạo cảnh đi đánh Thông Huyền cảnh lôi đài? Cái kia cũng quá mất mặt, nếu là thua. . ."

"Tóm lại, Lỗ Đạt sư huynh nói, hắn muốn sờ đến Dung Đạo cảnh cánh cửa, không muốn bị một kiếm chém vỡ đạo tâm, ha ha ha ha."

Chưởng Sự viện đệ tử cười nửa ngày, chợt phát hiện trước mắt hơn mười người cũng không có cùng hắn cùng một chỗ cười, ngược lại tất cả đều đình chỉ động tác, con mắt dần dần trợn to.

Quý Ưu chiến lực phi phàm đây là tất cả mọi người biết, nói thật, mọi người cảm thấy Lỗ Đạt liền xem như lên đài, cũng không nhất định thật có thể chiến thắng Quý Ưu.

Nhưng Quý Ưu một kiếm chém vỡ có thể cản Dung Đạo cảnh pháp y, giá tiện không phải một cái khái niệm. . .

Chưởng Sự viện đệ tử trong lòng run lên, bỗng nhiên ý thức được mình giống như nói nhiều.

Nhưng nói ra tựa như là bị tát nước ra ngoài, rất khó thu trở về, thế là trong nháy mắt liền truyền khắp Thiên Thư viện, dẫn tới một mảnh lặng ngắt như tờ.

Thanh Vân Thiên hạ trăm ngàn năm qua vẫn luôn là đẳng cấp sâm nghiêm, nhỏ sợ lớn, thấp sợ cao.

Nhưng bọn hắn lúc này mới ý thức tới, Quý Ưu lấy hạ phạm thượng, cầm kiếm ép sát, cuối cùng vậy mà là cao cao tại thượng Trưởng Lão các cúi đầu lui một bước.

Mà cảm xúc sâu nhất, kỳ thật không ai qua được cùng Quý Ưu cùng thời kỳ những cái kia học sinh.

Bọn hắn cùng Quý Ưu là cùng một chỗ nhập viện, ngày thường phục đan đập thạch, thu đấu trước một đoạn thời gian rất dài đều là đem Quý Ưu cái này hương dã Tư Tu xem như là trò cười đến xem, cho dù là hắn cảm ứng Thiên Thư, như cũ có người cảm thấy hắn chỉ là mình dài dằng dặc tu đạo kiếp sống bên trong một khúc nhạc đệm.

Khi đó ai cũng không nghĩ đến, tương lai hắn là có thể rung chuyển Trưởng Lão các, một người ép lượt toàn cảnh tồn tại.

Loại người này cùng mình bây giờ so sánh, quả thực không phải một cái họa phong.

"Ta chưa bao giờ thấy qua Quý sư huynh dạng này người, A Tỷ ngươi lúc đó được cứu thời điểm, hẳn là lập tức đem hắn mang về nhà."

Lục Thanh Thu cũng nghe nói trong tiệc rượu sự tình, nghe nói hắn dọa đến Lỗ Đạt không dám lên trận, cảm thán sau một hồi nhìn muội muội một chút: "Mang về nhà tốt mỗi ngày đánh thê muội mông a?"

Lục Hàm Yên gương mặt ửng đỏ: "Nghiêm sư xuất cao đồ thôi."

"Có thư thái như vậy a? Ta cũng là muốn học một ít Kiếm đạo. . ."

"Không, không có a, A Tỷ đừng suy nghĩ nhiều, một chút cũng không thoải mái, không dùng thử liềnbiết."

Lục Thanh Thu nhìn xem Lục Hàm Yên ánh mắt bên trong cảnh giác: "Cái này tỷ muội giống như không phải thân. . ."

Lục Hàm Yên nâng chén trà lên khẽ thưởng thức một thanh: "Bây giờ suy nghĩ một chút vẫn cảm thấy A Tỷ vô dụng, nhận biết lâu như vậy đều gả không được."

"Lúc trước coi như gả, đó cũng là ta, không phải là của ngươi."

"A Tỷ là từ nhỏ liền thích đem đồ tốt phân cho ta."

"?"

(cầu nguyệt phiếu).