Chương 210: Nhường đường

Chương 210: Nhường đường

Chưởng Sự viện đệ tử một lần say rượu thất ngôn chỗ tạo thành ảnh hưởng cực lớn, Bích Thủy Hồ bờ, ngay cả lang bên trong, nam nữ viện xá, đều là nghị luận ầm ĩ.

Kỳ thật tiên tông tài nguyên chuyện không công bình mọi người bao nhiêu đều trong lòng hiểu rõ, chuyên không coi là mới mẻ gì.

Đám người thảo luận chủ yếu cũng là Quý Ưu chiến lực đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, chỉ là thuận tiện sẽ nhấc lên vài câu Trưởng Lão các vì hiền tôn trải đường sự tình.

Nhưng theo thảo luận nhân số biến nhiều, tiếng nghị luận như cũ sẽ để cho người cảm thấy khó xử.

Cái này tương đương với Trưởng Lão các dời lên thạch đầu nện chân của mình, chẳng những không có ngăn lại Quý Ưu, ngược lại còn ném mặt mũi.

Nghe nói phương Trưởng Lão đêm đó liền bị cả phá phòng, quẳng không ít chén sứ, sắc mặt âm trầm như nước.

Lúc này, một vị Chưởng Sự viện đẹp trai cả Dạ Vị Miên, mà là "Lớn" chữ nằm thẳng trên giường, hai tay bắt lấy chăn bông, con mắt trừng đến như chuông đồng, một trái tim bất ổn, trong lòng tràn đầy hối hận.

Rượu, coi là thật không phải đồ tốt.

Hắn đã sớm biết mình có loại rượu này sau thích nói lời nói thật mao bệnh, lúc trước nên chú ý một chút mới là.

Mà tại lo lắng sau một đêm, hắn tại ngày thứ hai liền tiếp vào Chưởng Sự viện phân phát sách, treo lấy một trái tim rốt cục chết rồi.

Đây cũng không phải bởi vì Trưởng Lão các tạo áp lực, chủ yếu là bởi vì Chưởng Sự viện vốn là phụ trách rất nhiều chuyện vụ, có chút là dính đến cần giữ bí mật.

Như loại này đem không câm miệng Phong, Chưởng Sự viện cũng không dám lại dùng.

Bởi vì Chưởng Sự viện làm tôn vụ cơ cấu, là không nguyện ý nhất nhìn thấy có người đâm rắc rối.

Sau đó việc này hướng phía Thịnh Kinh thành truyền đi, không ít người tại tửu quán trà lâu trò chuyện lên, liền ngay cả Tư Tiên Giám bên trong cũng nhao nhao nói lên việc này.

"Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng, Thiên Thư viện năm nay nói không chừng có cơ hội cầm tới một cái."

"Cái kia Quý Ưu, nói đến cũng thực tế quá dọa người chút."

Bởi vì linh thạch lộ tuyến thay đổi Phong Châu lộ tuyến nguyên nhân, Tư Tiên Giám đối Quý Ưu cũng coi là quen biết, cũng rất có hảo cảm.

Đại Hạ Hoàng triều làm Thất Đại Tiên tông dùng để thống ngự vạn dân công cỗ, triều đình chi Thượng Quan viên những năm này cũng thấy không ít tu Tiên Giả.

Nhưng có thể làm cho tiên tông Trưởng Lão không thể không cúi đầu, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Quý Ưu biết so người khác càng trễ một chút, là thẳng đến ngày thứ hai buổi trưa mới hiểu rõ chuyện này từ đầu đến cuối.

"Trí Thâm huynh. . ."

"Đáng tiếc."

Hắn cũng không quen thuộc Lỗ Đạt, nghe tới cái tên này cái ót tử bên trong đều là hoa hoà thượng nhổ lên liễu rủ dáng vẻ.

Bất quá nghe người khác nói, người này là từ nhỏ liền đi theo phương trưởng lão thân bên cạnh đồng tử, bưng trà đổ nước mười mấy năm, không thể bảo là không nhu thuận.

Nhưng nhu thuận đến tận đây, tóm lại vẫn là phải vì những cái kia Trưởng Lão hậu bối con cháu nhường đường.

Đây chính là Thanh Vân Thiên hạ quy tắc, không nhìn bầu trời phú, không nhìn cố gắng, trong ngoài bị ngăn cản phân biệt rõ ràng.

Tôn nhi, cũng nên so ngoại nhân thân thiết hơn, đây là người buôn bán nhỏ đều biết đạo lý.

Cho nên tại cái này thế đạo bên trên, người xa lạ cho đồ vật nhất định không nên đi cầm.

Bởi vì khẽ vươn tay, liền sẽ bị người chế.

Lúc trước Quý Ưu tiến về Phong Châu phủ thành lập thế gia, còn chưa xuất kiếm, những cái kia ngoại lai Tiên Trang hào phóng địa nhường ra hai thành, bị Quý Ưu cự tuyệt, lý do chính là cái này.

Cầm không có ý nghĩa, đoạt mới dễ chịu.

Bởi vì cướp tới đồ vật, dù sao cũng so bị tặng cho nhân quả nhỏ một chút.

Về sau bên trong Viện trưởng Lão Tăng bởi vì hắn làm việc quá mức quyết tuyệt, cự tuyệt để hắn nhập ngũ đại điện, tại người khác xem ra là phi thường nghiêm trọng chèn ép, cơ hồ là đoạn mất tiền đồ của mình.

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, hắn mới tránh đi phần này nhân quả, tại Thiên Đạo Hội dự tuyển có thể thẳng thắn xuất kiếm.

Bằng không mà nói, hắn vô cùng có khả năng cũng phải cấp những cái kia các cháu nhường đường.

Nếu là không nhường, liền thành rồi vong ân phụ nghĩa chi đồ, sẽ bị hỏi thăm ngươi có hay không nghĩ tới hôm nay hết thảy đến cùng là ai cho, thật không có bây giờ như vậy có kiếm liền xuất từ tại.

Trăm ngàn năm qua, tiên tông cùng thế gia một mực quen thuộc dạng này phong cách hành sự.

Cho nên hơi xuất hiện như mình như vậy ngoài ý muốn, bọn hắn liền sẽ nổi trận lôi đình.

"Trách không được Khung Hoa các hôm nay đưa tới tiền rõ ràng thiếu chút. . ."

"Có thể bị Thông Huyền cảnh trảm phá pháp y, đoán chừng là bị người cảm thấy hữu danh vô thực đi, nhưng đây cũng không phải là pháp y quá cùi bắp a. . ."

Quý Ưu đếm lấy trong phong thư ngân phiếu, vu thần dưới ánh sáng tự lẩm bẩm, trong lòng tự nhủ lần này mang hàng cũng không tính đặc biệt thành công.

Hắn trảm phá kiếm pháp đó áo thời điểm lực khống chế độ, mục đích là vì để Trưởng Lão các đau đầu, nguyên lai tưởng rằng lấy Trưởng Lão các làm như vậy phái, chắc chắn sẽ không mình đem việc này nói ra.

Không nghĩ tới tự có đại nho vì hắn biện kinh. . .

Lúc này, nắng gắt như lửa.

Không có Quý Ưu phía trước trấn áp, Thông Huyền cảnh tranh đấu có thể tiếp tục tiến hành.

Kết quả tự nhiên không ngoài sở liệu, cái thứ nhất danh ngạch lập tức liền lão các hiền tôn Vương Cao Sầm bỏ vào trong túi.

Cầm tới danh ngạch Quý Ưu đối sau đó chiến đấu cũng không tiếp qua độ chú ý, mà là như nhàn tản người đồng dạng, đi Kiếm Lâm nhìn chằm chằm bị đệm ở phía dưới Lục nhị tiểu thư luyện kiếm.

Lục Hàm Yên đã tụ tập đạo thứ tám Huyền Quang, khoảng cách Thông Huyền cảnh cách chỉ một bước, quanh thân huyền diệu Khí Tức dần dần hiển hiện.

Nàng bản thân chính là lượn lờ Đình Đình dáng người, phối hợp thêm ngũ cảnh Khí Tức, liền lộ ra càng phát ra xinh xắn.

Từ nhập viện bắt đầu, Lục nhị tiểu thư bên người liền có không ít nam học sinh nghĩ hẹn nàng ra ngoài, gần nhất đoạn này thời gian liền càng nhiều, thậm chí còn có một chút nội viện nam tử cũng thường cùng nàng đáp lời, bất quá đều bị nàng không nhìn.

Tới tương phản chính là bị Quý Ưu nhìn chằm chằm học kiếm thời điểm, Lục nhị tiểu thư ánh mắt rõ ràng có loại "Xông sư" ý tứ. . .

Lúc này, Dung Đạo cảnh tiến hành đến thứ ba chiến.

Sài Trạch ra sân, liên tục ba thắng.

Quý Ưu vốn là muốn đi xem một chút cái này thứ ba chiến, bất quá vừa mới rửa mặt xong, hắn liền thu được đến từ Vu Văn nghĩ xa đưa tới đưa tin, Tào giáo tập nói Chính Tâm tiên tử phá cảnh xuất quan, mời hắn đi tiểu viện một lần.

Quý Ưu đem mặt lau khô, buộc tốt phát quan, cất bước xuống núi.

Bất quá ngay tại tại hạ trên sơn đạo, hắn gặp một cái đoàng đoàng thân ảnh.

Hà Linh Tú cũng phá cảnh xuất quan, Dung Đạo thượng cảnh Khí Tức huyền diệu vô cùng.

Lúc đó nàng đang từ Tự Tại điện xuống tới, cùng Quý Ưu tại Tử Trúc Thiền Lâm phía trước chỗ giao hội gặp nhau.

"Đã lâu không gặp, Hà sư tỷ."

"Đã lâu không gặp, ta còn thực sự không nghĩ tới sau khi xuất quan đụng phải người vậy mà lại là Quý sư đệ, thật sự là thật là đúng dịp."

Hà Linh Tú cười yếu ớt mở miệng: "Đúng, đạo sẽ danh ngạch cầm tới rồi sao?"

Nàng từ hồi lâu trước đó liền bế quan xông cảnh, như vậy vượt qua một toàn bộ ngày mùa hè, đối với ngoại giới tin tức còn không rõ ràng lắm.

Bất quá dưới cái nhìn của nàng, lấy Quý Ưu thực lực, ở trong viện cầm tới danh ngạch không phải một việc khó, dù sao trong lòng của nàng, Quý Ưu tại Thiên Thư viện tất cả Thông Huyền cảnh bên trong đều xem như mạnh nhất.

Quý Ưu nghe tới nàng hỏi thăm về sau nhẹ gật đầu: "Hữu kinh vô hiểm đi, xem như cầm tới."

"Quả nhiên, lấy sư đệ thiên phú, có thể cầm tới Thiên Đạo Hội danh ngạch một chút cũng không ngoài dự liệu của ta, bất quá đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu a, dự tuyển chỉ là Thiên Đạo Hội trước đồ ăn, sư đệ mục tiêu nên là năm nay đứng đầu bảng mới là."

"Làm hết sức mà thôi, còn chưa bắt đầu sự tình, ta cũng không dám nói lung tung, vạn nhất thua trận coi như mất mặt."

"Có như vậy tâm tính ngược lại là tốt, bất quá theo ý ta, sư đệ tiến vào trước mười là tuyệt đối sẽ không có vấn đề."

"Vậy liền đa tạ sư tỷ cát ngôn."

Hà Linh Tú cùng Quý Ưu nói chuyện phiếm nửa ngày, sau đó cùng nó từ biệt, đi Tử Trúc Thiền Lâm bên trong quán chè.

Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn đã sớm nghe tới tin tức, lúc này gặp lấy Hà Linh Tú dậm chân mà đến, lập tức đứng dậy chúc.

Ngoài ra còn có Trưởng Lão các mấy vị hiền tôn, đã cầm tới danh ngạch Vương Cao Sầm, ngay tại thủ lôi Dư Thi Liễu, ngoài ra còn có Phan Bân cùng Cốc Trạch Đào.

Hà Linh Tú đối mấy người trở về lễ, sau đó lại nói: "Dung Đạo cảnh danh ngạch chiến, hiện tại tiến hành đến cái tình trạng gì?"

"Sài Trạch sư đệ ngay tại thủ lôi, đã đánh ba trận, lại có hai trận hắn liền có thể cầm tới danh ngạch, sau đó chính là sư muội ngươi."

Hà Linh Tú nghe xong nhẹ gật đầu, nàng trước khi bế quan coi như chẳng qua thời gian, xuất quan thời điểm vừa vặn có thể theo kịp, hiện tại xem ra, vẫn còn nhanh hơn một chút.

Hà Linh Tú nâng chén trà lên, suy tư một lúc lâu sau có mở miệng: "Thông Huyền cảnh đâu, tiến triển như thế nào?"

Tiêu Hàm Nhạn nhìn một chút bên cạnh Thông Huyền cảnh sư đệ muội nhóm nói: " "Quý Ưu cùng vương sư đệ đã cầm tới danh ngạch, trước mắt Dư sư muội ngay tại thủ lôi, vấn đề hẳn là cũng sẽ không quá lớn, năm nay xuất chiến có lẽ chính là chúng ta."

"Ta vừa rồi ra điện trên đường đụng phải Quý sư đệ, kết quả này ngược lại là cùng ta dự đoán đồng dạng, đích xác không ai có thể đỡ nổi hắn, ta còn nói với hắn muốn thay Thiên Thư viện cầm tới đứng đầu bảng, hắn còn rất là cẩn thận, liên xưng khó mà nói."

Tiêu Hàm Nhạn nghe xong trầm mặc một chút: "Cái này cùng sư muội dự đoán, có lẽ vẫn còn có chút không giống."

Hà Linh Tú giương mắt mắt, ánh mắt bên trong toát ra một tia nghi hoặc: "Nơi nào không giống? Quý Ưu không phải cầm tới danh ngạch?"

"Quý Ưu cái thứ nhất thủ lôi, bị Trưởng Lão các yêu cầu không thể sử dụng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, nói là tham gia Thiên Đạo Hội đệ tử đều là đại biểu Thiên Thư viện xuất chiến, không thể vì trướng tông khác khí diễm."

Hà Linh Tú há to miệng: "Hắn đáp ứng rồi?"

Tiêu Hàm Nhạn nhẹ gật đầu: "Đáp ứng, sau đó trong viện người đều nói hắn là không có răng lão hổ."

Hà Linh Tú trầm tư nửa ngày về sau mở miệng: "Kết quả hắn vẫn là thắng năm trận đúng không, thật đúng là có thể cho người kinh hỉ a."

Tiêu Hàm Nhạn ánh mắt bỗng nhiên trở nên phức tạp rất nhiều: "Hắn không có đánh đủ năm trận, chỉ đánh hai trận, đằng sau ba trận đều là đối trên tay đài liền nhận thua."

"?"

"Ta cũng không biết nên nói như thế nào, tóm lại Hà sư muội cũng minh bạch, chiến lực của hắn vẫn luôn cao khảo tại đã có cảnh giới, ban đầu ở man hoang cũng là dạng này, nhưng chẳng ai ngờ rằng hắn không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo sẽ còn mạnh như vậy, Khung Hoa các có một loại pháp y, sư muội có biết không? Nhưng ngăn cản Dung Đạo cảnh một kích, Quý Ưu đối thủ xuyên một kiện, kết quả bị trảm phá."

Hà Linh Tú ngay từ đầu nghe được cẩn thận, còn nhịn không được gật đầu, nhưng nghe nghe liền không nhịn được sau đó trương mở miệng, hồi lâu chưa thể lên tiếng, chỉ nhớ rõ Quý Ưu kia một mặt khiêm tốn dáng vẻ.

Mà tại Hà Linh Tú bên cạnh, mấy vị kia Trưởng Lão hiền tôn thì rơi vào trầm mặc, phảng phất không quá ưa thích nghe tới tên của người này cùng chuyện của người này.

Lúc này Quý Ưu đã cất bước xuống núi, đi đến nửa đường liền nghe tới thành tiên Bạch Ngọc Đài tiếng vọng một trận thuật pháp tiếng oanh minh không ngừng.

Ôn Chính Tâm là hôm nay sáng sớm phá quan, đã nghe Tào giáo tập nói mấy ngày nay sự tình, lúc này nhìn thấy Quý Ưu từ ngoài cửa đi tới, nhịn không được dùng nhìn quái vật ánh mắt nhìn xem hắn.

Nàng là sáng sớm phá cảnh sau khi xuất quan về một chuyến tiểu viện của mình, sau đó liền thấy một phong thư nhà.

Thư là đến từ trong nhà, hỏi nàng cùng Quý Ưu quan hệ như thế nào, còn mịt mờ đề cập hắn thể chất truyền đời sự tình phải chăng là thật sự tình, trong lời nói có chút cẩu thả ý tứ.

Nàng lúc ấy còn chưa hiểu, trong lòng tự nhủ cha mẹ thật là biết loạn điểm uyên ương phổ, đây chính là ta sư đệ.

Lại nói, có Đan Tông chi nữ tại  bất kỳ người nào đều muốn làm tiểu, nàng thế nhưng là từ nhỏ đã dốc lòng tuyệt đối không làm thiếp người.

Cho nên nàng cũng không có coi ra gì, lại nhìn Tào giáo tập đưa tin nói là Bùi Như Ý đến, hẹn nàng đến Bích Thủy Hồ bờ gặp mặt, thế là vội vàng mà đến, chờ đến đến về sau liền từ Tào Kình Tùng trong miệng biết được liên quan tới Quý Ưu cầm tới danh ngạch sự tình.

Không có Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, bốn kiếm chiến bại hai vị cùng cảnh, làm cho Trưởng Lão các thúc thủ vô sách, chỉ có thể đập ba cái không được việc đệ tử đến đây nhận thua.

Tin tức này nghe thấy chưa gặp, nhưng thật ra là rất khó tin tưởng.

Cái này khiến Ôn Chính Tâm cảm thấy lúc trước cho Quý sư đệ thay quần áo thời điểm, hẳn là thừa dịp bất ngờ cho trong bụng chừa chút đồ vật, dù sao bọn hắn Ôn gia tu hành thiên phú cũng là một đời không bằng một đời.

Quý Ưu không biết Chính Tâm tiên tử muốn hóa thân ép nước cơ nội tâm, nhìn về phía Ôn Chính Tâm nói: "Ta đang trên đường tới đụng phải Hà sư tỷ, Ôn sư tỷ là dự định đi công lôi?"

"Muốn đi thử xem, không phải ta sẽ không cam lòng, bất quá, tỷ số thắng đại khái không lớn, cái này chính ta là rõ ràng."

"Sư tỷ làm sao chưa chiến trước e sợ?"

"Hà Linh Tú trở thành thân truyền về sau, hai người chúng ta có thể tiếp xúc tài nguyên liền không giống, qua lâu như vậy, trên thực lực sợ là cũng kéo ra chênh lệch."

Chính Tâm tiên tử mặc dù xuất thân từ Trung Châu tiểu thế gia, nhưng thiên phú vẫn luôn rất tốt, bằng không cũng sẽ không có tư cách cùng Hà Linh Tú cùng một chỗ cạnh tranh Điện Chủ thân truyền.

Mà nàng lúc trước chỗ tao ngộ sự tình, kỳ thật cùng Lỗ Đạt bỏ thi đấu không sai biệt lắm.

Cho nên Chính Tâm tiên tử vẫn luôn muốn cùng Hà Linh Tú chân chính đánh nhau một trận, vô luận thắng thua, đều vì hiểu rõ mở lúc ấy khúc mắc.

Quý Ưu nghe được câu này về sau, bắt đầu cẩn thận quan sát Chính Tâm tiên tử, cảm thụ được nàng Khí Tức, lại đối so lúc trước ngẫu nhiên gặp lúc ở trên người Hà Linh Tú cảm nhận được Khí Tức.

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng hắn biết sư tỷ nói tới chính là đúng.

Hai người đúng là có chênh lệch không nhỏ, cùng thiên phú không quan hệ, cùng phải chăng chăm chỉ không quan hệ, có nhiều thứ từ xuất sinh một khắc này bắt đầu liền bị hạn chế.

"Đáng tiếc thời gian có chút không kịp, không phải ta cũng có thể cùng sư đệ học một chút Kiếm đạo, đề cao một chút tỷ số thắng."

Quý Ưu nhấp hạ miệng: "Sư tỷ nói đùa, ngươi dám học ta cũng không dám giáo a. . ."

Ôn Chính Tâm nghe tiếng nhíu mày: "Vì sao không dám dạy? Lục nhị tiểu thư không phải bị ngươi giáo rất tốt, coi ta là làm nàng chính là."

"Ta giáo học phương thức, sợ là sẽ phải để sư tỷ cùng ta liều mạng. . ."

"?"

Quý Ưu khoát tay áo: "Sư tỷ chuẩn bị cẩn thận chuẩn đi, nói không chừng sẽ có tỷ số thắng."

Ôn Chính Tâm lúc này nhìn về phía Quý Ưu: "Thế gian này không phải tất cả mọi người giống như ngươi, là cái quái dị, ta ngược lại là rất muốn gặp đến khi tiên tông tề tụ, thế gia vọt tới, nhìn thấy ngươi xuất kiếm kia bôi biểu lộ, nghĩ đến tất nhiên rất có ý tứ."

"Sư tỷ quá khen."

"Thua mời ta ăn cơm?"

Quý Ưu nhìn về phía Tào Kình Tùng: "Nhưng Tào giáo tập những ngày gần đây không có bạc."

Tào Kình Tùng liếc hắn một cái, râu ria nhịn không được rung động hai lần: "Ít đến, ngươi mời khách ăn cơm vì sao muốn dùng ta bạc?"

"Ban Sư Huynh đâu?"

"Sư đệ móc chút bạc của mình đi, rõ ràng trước đó bán pháp y bán nhiều tiền như vậy.".