Chương 211: Kết thúc (1)

Chương 211: Kết thúc (1)

Thông Huyền cảnh trận thứ ba thứ hai chiến, Dư Thi Liễu thủ lôi kết thúc.

Nó quanh thân khí lưu du đãng, kéo kiếm ở giữa phiên nhược Kinh Hồng, một thanh thanh tú trường kiếm vung ra, trực tiếp đem đối thủ đánh rớt ra sân.

Cùng Quý Ưu lúc trước cái kia đơn giản thô bạo kiếm trảm khác biệt, Dư Thi Liễu rõ ràng cũng đã bắt đầu tiếp xúc thuật pháp truyền thừa, dù chưa đến Dung Đạo, thần uy cũng không nổi bật, nhưng trong khi xuất thủ huyền diệu lại rất có thưởng thức tính.

Lại thêm bản thân tư thái liền tốt, liền dẫn tới ngàn vạn chú mục.

Sau đó ngày thứ hai, Dung Đạo cảnh cũng tiến hành đến trận thứ ba cuối cùng một trận.

Sài Trạch gặp được đối thủ tên là Phùng Xuân Thu, thân cao mã đại, khí thế mười phần, một thanh thẳng nhận trường đao trán phóng chói mắt Huyền Quang.

Hắn mỗi một lần huy động trường đao đều có Huyền Pháp gia trì, nhấc lên tầng tầng sóng gió, khiến dưới đài người quan chiến đều cảm nhận được một cỗ đập vào mặt bàng bạc áp lực, ép Bạch Ngọc Đài bốn phía khói bụi cuồn cuộn.

Sài Trạch niên kỷ còn nhẹ, bởi vì thân là Điện Chủ cháu ruột mà trực tiếp tiến nhập nội viện, nhìn qua có chút giống đúng đúng thư sinh yếu đuối.

Trước hai trận lúc chiến đấu, cái này Sài Trạch còn khuyết thiếu đối chiến kinh nghiệm, ứng đối hơi có vẻ không lưu loát.

Nhưng mà nương tựa theo một môn huyền diệu chỉ pháp, hắn một đường đều là lực áp toàn trường, khiến mặt đất kịch liệt rung động, dùng tuyệt đối thực lực đền bù ý thức chiến đấu không đủ.

Mà tới trận thứ năm thời điểm, hắn phát huy đã là không chút phí sức.

Ông

Một tiếng nhỏ bé rung động thanh âm vang lên, Sài Trạch vung chỉ như gió, tại trong sân đột nhiên bắn ra một đạo chỉ quang, kia chỉ quang cấp tốc cắm vào trong không khí, biến mất vô hình.

Ngoại viện đông đảo đệ tử thấy tình cảnh này, phần lớn mặt lộ vẻ nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy một trận uy áp đập vào mặt.

Nhưng vung đao tấn công mạnh mà đến Phùng Xuân Thu, đao thế nhưng trong nháy mắt bị áp chế.

Sau đó liền gặp Sài Trạch thân ảnh gào thét, song chưởng tề xuất, cường đại kình lực đem Phùng Xuân Thu lăng lệ thế công ngạnh sinh sinh bức lui.

Phùng Xuân Thu lại lần nữa công bên trên, Sài Trạch lại là một chỉ xuyên thủng mà ra, một chỉ này lực lượng kinh người, đánh cho phùng trong tay xuân thu Thiết Đao cuồng rung động, chỉ có thể đổi công làm thủ.

Sài Trạch ngay sau đó lấy một tay phá núi chi thế tấn mãnh đánh tới, trong lòng bàn tay lũng lấy đầy chưởng quang hà, trực tiếp đem chuôi này Thiết Đao bổ bịch rung động, đến mức Phùng Xuân Thu một trận khí huyết sôi trào.

Trải qua va chạm, Phùng Xuân Thu tiếc bại, thở hồng hộc ở giữa toát ra một tia cảm giác cực kì không cam lòng.

Nhưng nhìn đối phương kia không chút phí sức biểu lộ, cuối cùng vẫn là than nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

Trên thực tế, cái này Phùng Xuân Thu cũng không phải là hạng người vô danh, năm đó cũng là kinh diễm qua ngoại viện người.

Không ít người, nhất là Chưởng Sự các đệ tử đều nhớ, hắn năm đó cảm ứng Thiên Thư tốc độ viễn siêu dĩ vãng tiền bối, thậm chí còn từng tại phương nam ba tông tổ chức Du Tiên Hội bên trên cầm tới qua thứ tự.

Lúc trước cái thứ nhất công lôi Quý Ưu Ngô Trấn, cùng hắn từng là cùng thời kỳ.

Tựa như là Ôn Chính Tâm tại Bùi Như Ý mà nói đồng dạng, cái này Phùng Xuân Thu cũng là Ngô Trấn trong mắt nhất theo không kịp thiên kiêu, đáng tiếc cuối cùng vẫn là bại.

Năm trận viên mãn, Sài Trạch vân đạm phong khinh liền cầm tới danh ngạch.

Dư Thi Liễu thì sau đó ba trận bên trong cũng xong thành rồi thắng liên tiếp, tiếng roi trận trận ở giữa, lấy lãnh ngạo tư thái đánh bại nội viện ba tên đệ tử.

Quá trình chiến đấu xem như hữu kinh vô hiểm, nhưng xác thực không thể tranh luận, cứ thế Trưởng Lão các nhiều ngày đến nay xanh lét sắc mặt dần dần đẹp mắt một chút.

Dung Đạo cảnh cái cuối cùng thủ lôi người là Hà Linh Tú, cùng tại Linh Kiếm sơn giao đấu lúc so sánh, nàng gia pháp gia thân rõ ràng càng thêm phức tạp mà huyền diệu.

Mặc dù là vừa nhập Dung Đạo thượng cảnh, nhưng nó phát ra khí chất cùng Sài Trạch rất có vài phần tương tự, nếu luận mỗi về Khí Tức đến nói, nhưng thật ra là muốn so Thạch Quân Hạo cùng Tiêu Hàm Nhạn càng làm cho người ta sợ hãi thán phục.

Mà lại sự nổi tiếng của nàng khá cao, quan chiến đệ tử muốn so người khác hơn, đa số nam tử.

Đầu tiên lạc bại tại nó trong tay chính là tên là Tống Thiên đệ tử, nội viện Dung Đạo cảnh.

Sau đó chính là Vưu Hàm Liễu, Vi Uyển.

Kỳ thật bọn hắn cũng đều là bị ngoại viện một chút đệ tử từng một mực ghi tạc trong lòng, chỉ tiếc tại thân truyền trước mặt cũng không thể coi là cái gì.

Mà thứ tư đứng, ra sân thì là Chính Tâm tiên tử.

Hai người đều là sử dụng đạo kiếm, đồng la âm thanh gõ vang về sau, chảy xiết linh khí nháy mắt đụng vào nhau, hai cái dáng người yểu điệu tại cuồng liệt sóng gió bên trong không đoạn giao phong.

Ôn Chính Tâm cũng là đi gia pháp gia thân con đường, Khí Tức mười phần hùng hậu, để Hà Linh Tú lộ ra khác biệt dĩ vãng ngưng trọng.

Chỉ là trải qua giao thủ xuống tới, hai người đánh có đến có về, lưỡi mác chạm vào nhau thanh âm không ngừng.

Nhưng theo đối chiến tiến hành, một chút chênh lệch bắt đầu chậm rãi nổi bật ra.

Chính Tâm tiên tử gia pháp gia thân kém xa Hà Linh Tú cường đại phức tạp, nhiều lần chống cự cũng không thấy hiệu quả.

Mà Hà Linh Tú như vậy tùy thân mà động thuật pháp, đã viễn siêu tại Sở Hà lúc trước sở dụng, nhìn qua khí thế càng thêm rộng lớn.

Leng keng thanh âm liên tiếp ở giữa, Chính Tâm tiên tử ngự linh khí không ngừng tại thành tiên Bạch Ngọc Đài gào thét, nhiều lần thực hiện lấy kình khí cường đại, mang theo lôi hỏa tương ứng, vẫn là không cách nào mở ra lại vòng thân phong vũ.

Mà Hà Linh Tú thì từng bước ép sát, thế công càng phát ra nhanh chóng, hào quang quấn quanh đạo kiếm hướng phía trước hãi nhiên đè xuống, ông một tiếng ở giữa tử sắc Lôi Bạo bỗng nhiên xán lạn, đụng nhau âm thanh im bặt mà dừng.

Ôn Chính Tâm thật sâu nhìn Hà Linh Tú một chút, lau đi trên trán đổ mồ hôi, thở dốc ở giữa đem phấn môi nhấp lại với nhau.

Mà sau đó công lôi Thái Đông Thần cũng cùng Chính Tâm tiên tử tao ngộ không sai biệt lắm, tại mấy lần tiến công không có kết quả về sau, bị Hà Linh Tú thế cường công xuống đài.

Vị này Tự Tại điện thân truyền mặc dù là vừa mới phá cảnh, nhưng chiến lực xác thực phi phàm. . .

Cùng một thời gian, Thanh Vân Thiên hạ vô số thế gia, tiên tông, cũng đều có quan hệ với Thiên Đạo Hội dự tuyển tin tức truyền đến, cầm tới danh ngạch danh tự cũng từng cái địa bị lan truyền mở.

Có chút bên ngoài tông hành tẩu, thế gia hành tẩu, đặc địa tại Cửu Châu các nơi thu thập lấy tin tức, thay đổi giao lưu, đem việc này lưu truyền sôi sùng sục.

Thế gia trong tay danh ngạch ít, cho dù lại cẩn thận quyết định, kết quả cũng là so tiên tông ra càng nhanh.

Cho nên sớm tại Thiên Thư góc sân trục xuất kết quả thời điểm, cái khác dự thi nhân tuyển liền đã dẫn phát một đợt thảo luận, thậm chí liền ngay cả trà lâu tửu quán lão bản loại này tầng dưới chót, nghe nhiều đều có thể cho người ta nói lên vài đoạn.

Dù sao có thể tham gia Thiên Đạo Hội dự tuyển, vô luận kẻ bại vẫn là bên thắng, cũng sẽ không là cái gì vô danh nhân vật.

"Chính Tâm tiên tử lúc trước trận chiến kia, đã đánh rất mạnh, thua cũng không tiếc."

"Kia là tự nhiên, nếu ta cũng có thể cầm tới thân truyền có thể cầm tới tài nguyên, hôm nay tất sẽ không thua, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, trận kia giao đấu vẫn là ta thắng."

Ôn Chính Tâm lúc này đang ngồi ở Thịnh Kinh thành một tòa trên tửu lâu, cũng không có công lôi sau khi thất bại uể oải, ngược lại có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Bởi vì cái này kết quả, nàng trước đó liền ngờ tới qua, trận chiến này chỉ là cầu một cái hài lòng thôi.

Huống chi năm đó thiên phú phi phàm giả, cuối cùng bởi vì cân cước bối cảnh mà lâm nguy, cũng không phải chỉ có chính mình một cái.

Ban Dương Thư nghe tiếng gật đầu: "Nghĩ như vậy, cũng là hợp lý."

Tào Kình Tùng lúc này tay cầm menu, liên tục lật qua lật lại, sau đó xoắn xuýt sau một hồi chỉ hai món ăn, sau đó đem menu khép lại nhìn về phía gã sai vặt.

Gã sai vặt tiếp nhận menu về sau sửng sốt một chút: "Mấy vị nhiều người như vậy. . . Chỉ cần hai cái đồ ăn?"

"Không, trừ hai cái này không muốn, còn lại đều muốn."

"?"

Quý Ưu đang ngồi ở bên cạnh hắn vị trí bên trên, ánh mắt bên trong không ngừng mà bắn tung toé lấy sát khí.

Bất quá bởi vì là trước đó liền đáp ứng Ôn sư tỷ, thua muốn mời khách ăn cơm, thế là đành phải chịu đựng, răng va chạm ở giữa phát ra nhiệt tình hiếu khách "Kẽo kẹt" âm thanh.

Mà cùng bàn ăn chực, còn có Khuông Thành, Ngụy.