Chương 211: Kết thúc (2)

Chương 211: Kết thúc (2)

Nhị, cùng Bạch Như Long cùng Lục gia tỷ muội.

Nghe nói Quý Ưu loại này chỉ có vào chứ không có ra mời khách, như long Tiên Đế ngay cả mông cũng không nhìn liền chạy tới, dù sao cũng là qua thôn này lại không có tiệm này sự tình.

Quý Ưu đối bọn hắn cử động như vậy, thầm mắng không có tiền đồ.

Ôn Chính Tâm lúc này quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Quý sư đệ, hiện tại chỉ còn lại có ngươi, ngươi nhất định phải cầm cái đứng đầu bảng trở về, đi xem một chút kia tiên hiền chứng đạo địa là cái dạng gì, trở về nói cho chúng ta nghe."

"Vậy ta nếu là thua, các ngươi có phải hay không cũng phải mời ta ăn cơm?"

Lục Hàm Yên nâng người lên thân, mời chữ lập tức liền muốn thốt ra, nhưng lại bị chung quanh mấy người ánh mắt cho hét lại.

Quý Ưu não mạch kín thanh kỳ, trên đường ném mấy khối bạc vụn đều có thể đem hắn câu đi, hắn là thật khả năng vì ăn chực cố ý đi thua, vậy hắn mẹ còn không bằng đem danh ngạch bán đi.

Tào Kình Tùng bày ra một bộ nghiêm gương tốt tình: "Đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, ngươi tốt nhất đừng tự cao, phải biết Thất Đại Tiên tông người tài ba xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu vô số, nhất định cẩn thận."

Ban Dương Thư nhìn Tào Kình Tùng một chút: "Lấy Quý sư đệ thực lực, cũng là không cần quá mức cẩn thận."

"Vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, ai biết cái khác tiên tông hoặc là thế gia bên trong lại sẽ xuất hiện cái dạng gì quái vật?"

"Lại trách vật, hẳn là cũng không có sư đệ như vậy quái vật."

Nghe được câu này, Tào Kình Tùng suy tư nửa ngày, cuối cùng cũng không thể không gật đầu thừa nhận.

Hắn từng tại Ngọc Dương huyện nói qua Quý Ưu phi phàm, cảm thấy hắn có thể đi vào viện, nhưng bây giờ cũng là không ngờ tới hắn có thể đi đến một bước này.

Một cái hương dã Tư Tu, nghĩ ở thế gia san sát tu Tiên giới đứng vững gót chân, từ xưa đến nay đều là ít có.

Tào Kình Tùng nhìn mình nghiệt đồ, phát hiện hắn một mực tại không lên tiếng địa uống rượu giải sầu, lúc trước chủ đề một chút cũng không có tham dự, mi tâm không khỏi nhíu một cái: "Thiên Đạo Hội danh ngạch đều cầm tới, còn có cái gì phiền lòng sự tình a?"

Quý Ưu thở dài: "Giáo tập không nên hỏi nhiều, loại chuyện này nói ra không có người hiểu."

Khuông Thành nhìn xem Quý Ưu hồi lâu, suy tư nửa ngày về sau nhịn không được há to miệng: "Hắn hẳn là cảm thấy uống say liền không cần trả tiền, Quý huynh vốn là như vậy, tiểu xảo nghĩ rất nhiều."

"?"

Đại thử tiết khí, toàn bộ Thịnh Kinh đều không có trời mưa, cơ hồ mỗi ngày đều là mặt trời chói chang.

Chỉ có tại lúc chạng vạng tối, thời tiết nóng mới có thể thoáng giảm xuống.

Nơi đây, Hà Linh Tú năm thắng, cầm xuống cái cuối cùng Dung Đạo cảnh danh ngạch, mà Thông Huyền cảnh cái cuối cùng danh ngạch thì từ Cốc Trạch Đào cầm tới.

Thiên Thư ngoài viện viện thành tiên Bạch Ngọc Đài đã nát không còn hình dáng, lít nha lít nhít như mạng nhện đồng dạng vết rách từ trung tâm kéo dài đến vùng ven, trong đó còn có hai cái hố sâu.

Một cái là bị chân đạp mà ra, một cái là bị kiếm trảm mà ra.

Không có đối chiến ầm ầm rung động âm thanh, không có thuật pháp đụng nhau Huyền Quang trận trận, ngoại viện đệ tử bao nhiêu đều có chút không thích ứng.

Có rất nhiều trong lòng còn có tiếc nuối, có thì là vẫn chưa thỏa mãn.

Sau đó, Chưởng Sự viện đệ tử từ bên ngoài kéo tới mới đá bạch ngọc, thanh lý lúc trước gạch vỡ, đem cái hố lấp thực, bắt đầu một lần nữa lát thành.

Mà ba vị Chưởng Sự viện chưởng sự thì đem cái này liên tục nhiều ngày giao đấu viết thành án quyển, trình báo nội viện, được đến về văn kiện về sau lại phái đệ tử sao chép, tại một cái dương quang xán lạn buổi chiều đem nó dán thiếp tại bảng thông báo bên trong.

Mặc dù là vây xem toàn bộ hành trình, đã sớm biết thắng bại, nhưng bố cáo này vẫn là gây nên không ít người vây xem.

Mắt thấy trên danh sách đều là những địa vị kia cao thượng, gia thế phi phàm danh tự, kỳ thật không ít người đều là có chút hoảng hốt, không biết đây rốt cuộc phải chăng công bằng.

Trên danh sách kết quả là một trận chiến tiếp lấy một trận chiến đánh ra đến, mỗi một trận đều từng bị bọn hắn tận mắt nhìn thấy, nhưng khi những cái tên này bị đặt song song ra thời điểm, bọn hắn nhiều ít vẫn là sẽ nổi lên nói thầm.

Thanh Vân Thiên hạ tài nguyên phân phối là không đồng đều, đây là một chút trẻ tuổi học sinh lần thứ nhất trực quan cảm thụ.

Nhất là một chút tiểu thế gia ngoại viện đệ tử, còn có những cái kia từ Phong Châu lấy danh ngạch nhập viện học sinh.

Bọn hắn đứng tại bảng thông báo trước, nhớ lại mình góp nhiều như vậy ngày náo nhiệt, lúc này bỗng nhiên phát giác được chuyện này kỳ thật cùng mình có lẽ cũng không quan hệ, vô luận là bây giờ hay là về sau.

Bởi vì phía trên này mỗi một cái danh tự phía sau, đều đại biểu cho một cỗ bọn hắn trèo cao không lên thế lực.

Thẳng đến ánh mắt của bọn hắn tiếp tục du tẩu, nhìn thấy Thông Huyền cảnh kia một cột bên trong cái cuối cùng danh tự.

Đây là Thông Huyền cảnh cái thứ nhất thủ lôi người, nhưng lại bị đảo lại đặt ở cái cuối cùng, bọn hắn cũng không rõ ràng đây là từ đâu mà đến quật cường, nhưng bỗng nhiên cũng làm người ta cảm thấy danh sách này thuận mắt rất nhiều.

Nhất là xuất thân Phong Châu lấy danh ngạch nhập viện tử đệ, phảng phất nhìn thấy một chùm sáng, chiếu rọi đến tròng mắt của mình bên trong. . .

Theo cùng nhau chiếu rọi mà đến, còn có kia bạch y tung bay, đạo kiếm lên xuống thân ảnh.

Lúc này, đã có học sinh bắt đầu đối chiếu bảng thông báo sao chép danh sách, dự định gửi về đến nhà báo tin.

Thế là tại sau khi công bố danh sách hai ngày ở giữa, Thịnh Kinh bưu dịch trước cửa có thể nhìn thấy vô số nhốn nháo đầu người, xếp đầy toàn bộ phố dài, ngay cả cánh cửa đều suýt nữa muốn bị đạp nát.

Phụ trách bưu dịch quan sai nhìn trước mắt người, đau cả đầu, miệng bên trong lẩm bẩm các tiên nhân giày vò khốn khổ, các tiên nhân rộng lòng tha thứ, sau đó luống cuống tay chân xử lý thư.

Trong kinh thế gia nhóm là nhóm đầu tiên cầm tới dự thi danh sách, Sùng Vương phủ hậu hoa viên trong lương đình bày biện một phần, Tư Tiên Giám cũng có một phần.

Lúc này Sùng Vương có loại càng ngày càng thua thiệt tâm thái, quả thực giống như là ném cái gì, để hắn cảm thấy mười phần bực bội.

Có ít người có thể từ nó thế gia bối cảnh trông thấy một sinh, cái này vẫn luôn là Thanh Vân Thiên nhìn xuống người tiêu chuẩn, rất chuẩn xác.

Bởi vì thế gian này có rất nhiều đồ vật, tỷ như đan dược, linh thạch, cơ hội, bọn chúng cũng sẽ không bởi vì ai thiên phú càng mạnh mà về ai, sẽ chỉ bởi vì ai bối cảnh càng mạnh mà phân đến càng nhiều.

Nhưng là, hắn gặp ngoại lệ.

Năm đó Thiên Thư viện có ba vị hạ tam cảnh viên mãn, Lục gia thiên kim, Sở gia thiếu gia, cái cuối cùng thì bị hắn xem như nhạc đệm, nhưng hắn lại không nghĩ rằng cái này nhạc đệm lại sẽ như thế kéo dài.

Đồng thời, Lục gia tỷ muội cũng gửi một phong về nhà.

Các nàng không cần đi bưu dịch xếp hàng, bởi vì linh thạch thương hội tại Thanh Vân Thiên hạ thiết rất nhiều tư nhân dịch trạm, chỉ là Thịnh Kinh bên trong liền bao lớn ba khu, vì chính là thuận tiện linh thạch vận chuyển.

Phong thư này rất nhanh liền được đưa đến linh thạch thương hội chủ sự đường,  Lục gia gia chủ, Đinh gia gia chủ, đều đã biết được phần danh sách này.

Lục gia mấy năm trước liền tấn thăng làm trăm năm thế gia, đã có tham gia Thiên Đạo Hội danh ngạch, nhưng chọn tới chọn lui luôn cảm thấy không lấy ra được.

Như đem bọn hắn Lục gia danh sách cùng cái này tiên tông danh sách đặt chung một chỗ thời điểm, cách biệt một trời liền càng thêm rõ ràng.

Mà nhất bọn hắn để ý, vẫn là Quý Ưu cái tên này.

Tại Thanh Vân Thiên hạ, sinh ý cùng tu hành vẫn luôn là tách ra.

Tiên quyền vĩnh viễn là tối cao cái kia, sẽ không cải biến.

Ban đầu ở Tư Tiên Giám cùng cái kia hương dã Tư Tu gặp nhau lúc, mọi người thân phận đều càng tới gần thương nhân, lẫn nhau đối chọi gay gắt ở giữa, Quý Ưu trong mắt bọn hắn tựa như cái không biết trời cao đất rộng tiểu bối.

Nhưng này nhìn thấy phần danh sách này, bọn hắn mới ý thức tới đây là kẻ hung hãn.

Tiên tông bên trong quyền lợi đẳng cấp tầng tầng lớp lớp, rắc rối phức tạp.

Trưởng Lão các, ngũ đại điện, trong đó vô số cắm rễ ở này thế gia đều tại mưu tính lấy cái này mười lăm cái danh ngạch, lại còn là bị người cưỡng ép lấy đi một cái.

Mà trừ bọn hắn bên ngoài, Phong Châu trước mắt tam đại ngoại lai Tiên Trang cũng thu được tin tức.

Bởi vì sự tình dính đến Trưởng Lão các mặt mũi, Thiên Thư viện cũng không cho phép có người khắp nơi nói lung tung.

Cho nên rất nhiều người đều chỉ biết kết quả, nhưng cũng không biết được ở trong đó liên quan tớicấm kiếm, xuất kiếm, pháp y, nhận thua chờ biến đổi bất ngờ quá trình cụ thể.

Nhưng bọn hắn những này tại nguyên sinh địa không tiếp tục chờ được nữa tu Tiên Giả rõ ràng nhất, Thanh Vân Thiên hạ tài nguyên phân phối từ trước đến nay cũng không nhìn cá nhân thực lực.

Mà Thiên Đạo Hội tham dự danh ngạch, cũng là một loại tài nguyên.

Bởi vì cùng cái khác chỉ làm cho cái hư danh tiên hội khác biệt, Thiên Đạo Hội là có thực tế chỗ tốt, dù sao người thắng trận có thể tiến vào tiên hiền chứng đạo địa, lắng nghe rõ ràng nhất Thiên Âm.

Đối Phong Châu Tiên Trang những người này mà nói, bọn hắn kỳ thật ngay cả xem sẽ tư cách đều không có, càng đừng đề cập dự thi.

Nhưng một cái Phong Châu xuất thân hương dã Tư Tu lại tại vô số người gấp chằm chằm phía dưới cầm tới một cái danh ngạch, cái này khiến rất nhiều người đều sẽ cảm giác đến hoảng hốt sự tình.

Tinh Nguyệt Luân chuyển ở giữa, bóng đêm đổi sáng sớm.

Quý Ưu sớm rời giường rửa mặt, đi theo sau Tiên Thiện Phường, cho cùng ở tại thần ăn đám người hiện ra một lần luyện thể hậu quả nghiêm trọng, thuận tiện lại một lần nữa tổn thương ví tiền của mình.

Hạ tháng xa xa khó vời, Tào giáo tập tạm thời lấy không được mới lương tháng, không cách nào cướp cho đồ nhi.

Như long Tiên Đế về nhà thăm người thân, tạm thời không gặp được.

Hắn còn chưa tìm được mới hộ khách, cảm giác sắp đem mình ăn đổ.

Lục Hàm Yên ngược lại là nghĩ nuôi hắn, nhưng Quý Ưu sợ ăn người ta miệng ngắn, nàng thật muốn xông sư mình sẽ không tiện cự tuyệt.

Quý Ưu dùng cơm trở về, còn không có trở lại tiểu viện, liền thấy Chưởng Sự viện Văn Tư Viễn ngay tại phải qua trên đường chờ hắn, triệu hắn tiến đến thanh phong đường nghị sự.

Nói là nghị sự, nhưng ở Quý Ưu xem ra, hẳn là giảng giải một chút liên quan tới Thiên Đạo Hội sự tình.

Bởi vì gần nhất mấy ngày, các tiên tông, thế gia đều tranh đấu ra dự thi danh ngạch, ngang nhau cảnh giới người đều có trở thành đối thủ khả năng.

Quý Ưu đem Văn Tư Viễn đưa tiễn, sau đó thay đổi quần áo cất bước đi ra ngoài, dọc theo đường núi hướng Tử Trúc Thiền Lâm sau bên cạnh mà đi, đi qua một mảnh cỏ xanh Nhân Nhân chi địa, đi hướng thanh phong đường.

Bị triệu tập nơi này cũng không chỉ có hắn, còn có Hà Linh Tú các cái khác bảy cái danh ngạch người đoạt giải, mà trước đó trải qua một lần hoặc nhiều lần sáu vị Trưởng Lão, thì là không cần tới.

Bảy người lúc này ngay tại chuyện phiếm, nghị luận lúc trước trên đài gặp được đối thủ, chuyện trò vui vẻ ở giữa vân đạm phong khinh, đã rất có trưởng bối những cái kia tiên phong đạo cốt khí chất.

Quý Ưu nghe trong đó tiếng nghị luận đi vào trong đó, liền nhìn thấy mọi người sắc mặt tiếu dung cứng đờ, dừng lại đàm luận.

Thiên Đạo Hội dự tuyển xuất hiện qua rất nhiều huyền diệu thuật pháp, khiến vây xem đệ tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bọn hắn mặc dù một bộ cao thâm mạt trắc biểu lộ, nhưng ở sâu trong nội tâm nhưng thật ra là được đến cực lớn thỏa mãn.

Chưa từng thành tiên trước đó, tu Tiên Giả cũng sẽ bị thất tình lục dục vây khốn, không thể ngoại lệ, đây là tự nhiên.

Nhưng vô luận là ai, ngày đó dùng loại nào thuật pháp, hoa lệ cũng tốt, to lớn cũng được, kỳ thật cũng không bằng Quý Ưu lưu lại kia giản dị bốn kiếm càng làm cho người ta rung động.

Cho nên ở trước mặt hắn thảo luận lúc trước chiến đấu, tất cả mọi người có chút không quá tự tại, phảng phất có chút không cách nào mở miệng cảm giác.

"Sư đệ, nơi này."

Hà Linh Tú lúc này đưa tay, hướng hắn vung hai lần..