Chương 212: Mời chào (1)

Chương 212: Mời chào (1)

Hà Linh Tú gần nhất mấy ngày quá bận rộn thủ lôi, cầm tới danh ngạch về sau mới thanh thản xuống dưới, nhưng cũng nghe tới trong viện không ít nghị luận, cùng Tiêu Hàm Nhạn nói tới tương xứng.

Cấm kiếm, xuất kiếm, pháp y. . .

Nhìn qua một màn kia mặc dù không thể lý giải, nhưng bao nhiêu là tận mắt nhìn thấy, như Hà Linh Tú như vậy chỉ là nghe nói, hiếu kì liền càng nặng.

Lúc này nhìn Quý sư đệ cất bước đi tới, bạch y tung bay, Khí Tức nội liễm, Hà Linh Tú không khỏi cẩn thận quan sát, phát giác hắn xác thực vẫn là Thông Huyền cảnh thượng cảnh tu vi.

Cũng không biết vì sao, rõ ràng thấp một cái đại cảnh giới, Hà Linh Tú lại có thể từ hắn đi tới thời điểm cảm nhận được một loại đập vào mặt bành trướng chi khí, làm chính mình run sợ.

Cái khác sáu người cùng Hà Linh Tú đồng dạng, khoảng cách gần phía dưới đều cảm nhận được một cỗ không bình thường Khí Tức, cũng không phải là cảnh giới chênh lệch chỗ tạo thành, mà là bởi vì một chút cái gì khác.

Từ đáy lòng, sau đó phát tán đến thần niệm, từ trong ra ngoài, mà không phải từ ngoài vào trong, không cách nào vuốt thanh.

Kỳ thật thi dự tuyển kết thúc về sau, mấy người bọn họ đều từng gặp được trận thứ hai công lôi Lưu Khải Thần, ra ngoài hiếu kì hỏi thăm qua hắn chuyện khi đó.

Ngày đó Trưởng Lão các từng nhắc nhở hắn, đối mặt Quý Ưu chớ phòng thủ, chỉ có tiến công mới có cơ hội, nhưng Lưu Khải Thần cuối cùng vẫn là đổi chém làm cản, đám người hiếu kì chính là hắn loại này bỗng nhiên cử chỉ cứu vì sao.

Lưu Khải Thần nói đây không phải là cản.

Cản là có lựa chọn hành động, công cùng canh giữ ở tại suy nghĩ chuyển đổi.

Nhưng tại Quý Ưu giơ kiếm một khắc này, hắn cảm giác mình tựa như là bị con thú khổng lồ khóa chặt, toàn thân đều đang run sợ, ý niệm duy nhất cũng chỉ còn lại có tự vệ.

Cho nên xưng là cản là không đối, đây chẳng qua là từ tâm tự vệ cử chỉ.

Là bởi vì Quý Ưu luyện thể? Hay là bởi vì cái gì khác. . . Hắn nói không rõ.

Đạo tu một đường có dấu vết mà lần theo, cảnh giới cao thấp nhất là trực quan, nhưng luyện thể thuộc về hại lớn hơn lợi tiểu đạo, tại Thanh Vân Thiên hạ liền hoàn toàn không có gì ghi chép có thể nói.

Lúc này Quý Ưu đi tới Hà Linh Tú một bên vị trí, vung lên vạt áo giật hạ.

Người nơi này hắn phần lớn cũng không nhận ra, ngược lại là cùng ý chí thiên hạ Hà sư tỷ xem như có mấy phần giao tình.

Hà Linh Tú thấy nó ngồi xuống, nhịn không được mở miệng nói: "Ngày ấy tại ta xuất quan, cùng sư đệ tại đường núi gặp nhau, sư đệ nói danh sách này cầm hữu kinh vô hiểm, nhưng ta về sau mới nghe nói, sư đệ nguyên lai chỉ xuất bốn kiếm, cái này cũng gọi hữu kinh vô hiểm?"

"Đích xác hữu kinh vô hiểm."

Hà Linh Tú liếc hắn một cái: "Sao là kinh?"

Quý Ưu nghe tiếng mở miệng: "Tự nhiên là người khác có kinh, bác dài không hiểm."

"Còn có thể. . . Giải thích như vậy?"

"Kỳ thật cũng là lấy xảo, đại khái là người khác cảm thấy ta không thể sử dụng Kiếm đạo, đối ta buông lỏng cảnh giác, đến mức để ta nhiều hơn mấy phần thời cơ lợi dụng đi, nếu là bọn họ toàn lực ứng chiến, nói không chừng kết quả liền không phải như vậy, đáng tiếc không ai tới thử, không phải liền muốn lộ ra nguyên hình."

Quý Ưu đem ngày đó kia áp đảo thức thắng lợi đổ cho gặp may, để cho mình lộ ra không có đáng sợ như vậy.

Thật giống như thông Minh Sơn phỉ ngay từ đầu cướp đường thời điểm đều sẽ đóng vai làm ra vẻ tay không tấc sắt người, lấy thuận tiện đến tiếp sau phát triển hộ khách.

Hắn hiện tại nhất ngóng trông có người bỗng nhiên nhảy ra, hô to một tiếng ngươi trang cái gì trang, sau đó hê hê hê lấy cho hắn một kiếm, giải quyết hắn luyện thể sau sức ăn như heo mà túi tiền khô quắt vấn đề.

Bất quá hắn tại Thiên Thư viện tên tuổi quá thịnh, gặp được như vậy Đầu Thiết người tỉ lệ rất nhỏ.

Đợi đến Thiên Đạo Hội thời điểm, tại cái kia có đại bộ phận người đều không biết hắn hoàn cảnh bên trong, hắn có lẽ liền có thể đụng phải như vậy kích tình dào dạt hộ khách.

Quả nhiên, Dung Đạo cảnh bốn người tự nhiên là không tin.

Nếu nói Ngô Trấn, hắn xác thực có khả năng buông lỏng cảnh giác, bởi vậy bị một kiếm dỗ ngủ.

Dù sao lúc ấy tất cả mọi người cảm thấy Quý Ưu không có Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, chính là cái con cọp không răng, nhưng đến tiếp sau Lưu Khải Thần cơ hồ đem điểm phòng ngự đầy, không phải cũng không thể kiên trì đến kiếm thứ tư.

Bất quá Thông Huyền cảnh những người kia, tỷ như Vương Cao Sầm, Cốc Trạch Đào thì là như có điều suy nghĩ.

"Ôn Chính Tâm, hiện tại như thế nào rồi?"

"Còn tốt, ngày hôm trước hố ta một bữa cơm, trước mắt còn tại làm từng bước kế địa tục Ngộ Đạo tu hành, bất quá Hà sư tỷ, ta Ôn sư tỷ cũng không tính thua."

Hà Linh Tú ghé mắt nhìn xem hắn: "Năm đó nhập viện, hai ta tuổi tác không sai biệt nhiều, lại là cùng thuộc một điện nữ tu, cũng có thể xem như bằng hữu đi, nhưng Ôn Chính Tâm lúc ấy không rõ, thân truyền chưa hẳn chỉ nhìn tu vi, đây cũng không phải là ta có thể chọn."

Quý Ưu nghe xong vẫn chưa đáp lại.

Hắn thấy Thanh Vân Thiên hạ cách cục cố hóa nhiều năm như vậy, tại loại hoàn cảnh này phía dưới là cầu không được công bằng.

Bất quá gặp được loại sự tình này, hắn vẫn là từ nội tâm bên trong cảm thấy khó chịu.

Thật giống như nhìn thấy bách tính liều sống liều chết, đạt được hơn phân nửa lao động đều muốn cung phụng cho trên núi Tiên Nhân, để bọn hắn có thể tâm vô bàng vụ địa trốn cái này rừng sâu núi thẳm bên trong tu tiên đồng dạng.

Dĩ vãng hắn nghe người ta nói, có áp bách tất nhiên sẽ có phản kháng.

Nhưng tu Tiên Giả ở giữa còn có không thể vượt qua thực lực sai biệt, làm sao huống tiên phàm ở giữa, nhưng vẫn là không quen nhìn.

Hà Linh Tú gặp hắn không nói, xê dịch một chút thân thể, vòng eo xoay chuyển ở giữa Duang một chút.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu nghiêng mắt suy nghĩ sâu xa, thầm nghĩ ta kia quật cường Ôn sư tỷ vẫn thua chút.

Tối thiểu nhất thua một cái C

Sau đó trong vòng một canh giờ, Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự đến, cùng mọi người nói liên quan tới Thiên Đạo Hội một chuyện.

Thiên Đạo Hội tổ chức địa tại Thịnh Kinh hướng tây, Trung Châu cảnh nội, một chỗ tên Trung Hưng quận phương bắc quận lớn.

Từ Thời Đại Thái Cổ, đó chính là Nhân tộc quyền sở hữu.

Cho nên Trung Hưng quận có một quá Cổ Đạo trận, chính là lần này Thiên Đạo Hội địa điểm.

Mà trên thực tế Thiên Đạo Hội, kỳ thật cùng người bình thường đối với nó khái niệm cũng không phải là hoàn toàn giống nhau, nó cũng không phải là chỉ có thuần túy đấu võ thi đấu, đồng thời còn có luận đạo đại hội.

Luận đạo đại hội là từ các vị Trưởng Lão tham dự, cùng các đệ tử không quan hệ, các đệ tử chủ yếu tham dự thì là cái này võ cạnh so đấu.

Thanh Vân Thiên dưới có gần trăm cái trăm năm trở lên thế gia, tăng thêm tiên tông, lần này tham dự Thông Huyền cảnh có chừng hơn hai trăm người, Dung Đạo cảnh thì có một trăm, cho nên sẽ lấy phân tổ thủ lôi phương thức tiến hành.

Đấu trường số lượng cùng cụ thể quy tắc, tạm thời còn chưa công bố, bất quá nghĩ đến cùng lúc trước phân tổ vì chiến phương thức không sai biệt nhiều.

Người dự thi sẽ lập tức bị phân phối đến khác biệt chiến trường, cuối cùng sẽ từ phân thi đấu đài chủ tranh đấu cuối cùng trước mười, là một trận cường độ cao so đấu, tiếp tục thời gian cũng đem vượt quá tưởng tượng.

Có người tại giải thi đấu quá trình bên trong phá cảnh, cũng không phải cái gì tươi nghe.

Mà căn cứ Thiên Đạo Hội quy tắc, Thông Huyền cảnh người dự thi cho dù là lâm tràng phá cảnh Dung Đạo Sơ Cảnh, thậm chí Dung Đạo trung cảnh, đều vẫn là sẽ lấy Thông Huyền cảnh thân phận dự thi.

Cho nên gần nhất những năm này, vì tiên hiền Ngộ Đạo địa tiến vào tư cách, rất nhiều Tiên Môn tử đệ thậm chí sẽ tại lúc trước cực lực áp chế cảnh giới, đăng tràng liền trực tiếp phá cảnh đem đổi lấy tỷ số thắng.

Chưởng Sự viện sở dĩ đem chuyện này lấy ra cường điệu nói, cũng là vì để cho bọn hắn nhiều một chút chuẩn bị.

Quả nhiên, Thông Huyền cảnh dự thi bốn người bên trong, trừ Quý Ưu bên ngoài, sắc mặt của những người khác đều dần dần trở nên có chút ngưng trọng.

Có chút trăm năm thế gia Thông Huyền, kỳ thật chiến lực cũng là bình thường, tỉ lệ lớn so ra kém tiên tông Thông Huyền.

Ngẫu nhiên phân phối liền mang ý nghĩa mọi người đối thủ cũng không nhất định đều là đồng dạng tiêu chuẩn, mà lại nói không chừng còn sẽ có người gặp được lâm thi đấu phá cảnh đến đại  cảnh giới tiếp theo người.

Thế là tại Tần chưởng sự lời nói xong về sau, liên quan tới cái này chế độ thi đấu phải chăng công bằng tiếng nghị luận dần lên.

Quý Ưu nghe những cái kia xì xào bàn tán thanh âm, cảm thấy.