Chương 212: Mời chào (2)

Chương 212: Mời chào (2)

rất có ý tứ.

Tiên tông bên trong dự tuyển cũng là không công bằng, nhưng bọn hắn đều là đã được lợi ích người, có lẽ trước đây căn bản không quan tâm qua.

Tình huống bây giờ trái lại, bọn hắn ngược lại bắt đầu truy cầu công bằng công chính.

Kỳ thật cái này cùng Hà Linh Tú lời mới rồi đồng dạng, tại không công bằng thế cục bên trong, chiếm hết chỗ tốt người mới sẽ thản nhiên nói một câu ta cũng không thể tuyển.

Mà một khi chiếm hết thế yếu, những người này liền sẽ nói dựa vào cái gì không thể tuyển.

Bất quá rất tốt một điểm là, Quý Ưu cảm giác mình sẽ ở Thiên Đạo Hội bên trên đụng phải rất nhiều có tiềm lực hộ khách. . .

Mà trừ chế độ thi đấu bên ngoài, Chưởng Sự điện mấy vị chưởng sự còn căn cứ hiện tại chỗ lưu truyền ra danh sách, cường điệu địa phân tích một chút bọn hắn khả năng gặp được cường hãn đối thủ, cùng có chút có thể sẽ lâm thi đấu phá cảnh người, để đám người nhiều hơn lưu tâm.

Hà Linh Tú lúc này nhìn về phía Quý Ưu: "Liên quan tới có người có thể sẽ lâm tràng phá cảnh một chuyện, sư đệ cảm thấy thế nào?"

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Ta chỉ phụ trách xuất kiếm, thắng thua là Thiên Đạo sự tình."

"Cũng có chút đạo pháp tự nhiên hương vị."

Hà Linh Tú từ trên ghế ngồi đứng dậy: "Đợi chút nữa chư vị sư huynh đệ muốn cùng đi uống trà, Quý sư đệ cùng chúng ta một đạo đi."

Quý Ưu nghe tiếng ngửa đầu: "Ngoại viện còn có chút sự tình, chờ một lúc sắp xuống núi một chuyến."

"Là linh trà, Trung Châu mấy cái thế gia đưa tới, thả có đoạn thời gian, sư đệ nếu như cảm thấy không sai, còn có thể cầm chút trở về."

"?"

Từ thanh phong đường rời đi về sau, đám người gặp nhau tại Tử Trúc Thiền Lâm bên trong quán chè.

Đối với mới Chưởng Sự viện chỗ cáo tri liên quan tới Thiên Đạo Hội quy tắc sự tình, đám người nghị luận ầm ĩ, nói cái gì đều có.

Mà Quý Ưu đối này cũng không cảm thấy hứng thú, đối trước mặt trà càng cảm thấy hứng thú.

Trà này lá là linh Trà Sơn mà đến, trải qua nhiều năm bồi dưỡng, một chén vào bụng sau liền có thể cảm giác được một cỗ thông thấu khí lưu tại thể nội không ngừng vờn quanh.

Đây chính là bọn họ những này tiên tông tử đệ mỗi ngày thường uống, đối cái khác người mà nói đã chẳng có gì lạ, nhưng đối Quý Ưu mà nói lại là Thiên Cung một góc, là nghèo bức không thể gặp đồ vật.

Hà Linh Tú lúc này tiến đến bên cạnh hắn: "Ta Tự Tại điện có một vị Trưởng Lão họ Khâu, cùng Trưởng Lão các không quan hệ, trà này chính là Khâu gia môn hạ Sơn Trang cung phụng, khâu Trưởng Lão có một vị tôn nữ, còn chưa hôn phối."

Quý Ưu bưng chén trà: "Hà sư tỷ là muốn cùng ta làm mối?"

"Chỉ là muốn hỏi ngươi có hứng thú hay không quen biết một chút?"

"Ta hiện tại bên người cũng còn có mấy cái liên lụy không rõ nữ tử, vẫn là quên đi."

Hà Linh Tú liếc hắn một cái: "Nếu ngươi có bản lĩnh, chính thê vẫn có thể là Đan Tông chi nữ, cũng không xung đột."

Cái gọi là giáp chi mật đường Ất chi thạch tín, đạo lý chính là như vậy.

Có ít người cùng Quý Ưu có thực tế xung đột lợi ích, tự nhiên nhìn hắn không quen.

Nhưng cũng sẽ có người nhìn ra được hắn thiên phú vô hạn, cảm thấy là một bút không đi nhầm chú.

Hà Linh Tú nói cực kì uyển chuyển, nhưng biểu đạt ý tứ đại khái là Quý Ưu nên cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ mới là.

Cái này linh trà, linh quả, tại dưới đáy xem ra khó được, nhưng ở trong mắt bọn họ cũng bất quá là tục vật thôi.

Quý Ưu hiện tại thông qua Thiên Đạo Hội thu hoạch được ra trận mời, liền nhìn thấy Tự Tại điện chỗ đoàn kết gia tộc, tỷ như Hà gia, Tả Khâu nhà, còn có cái này Khâu gia chờ một chút một chút bão đoàn thế lực cành ô liu.

Dù sao theo Hà Linh Tú, Quý Ưu là vô cùng có khả năng tiến vào tiên hiền chứng đạo địa, trở ra nói không chừng có thể sờ đến Ưng Thiên cảnh cánh cửa.

Một cái Thông Huyền cảnh, có lẽ không đáng vì đó đắc tội chút không quen nhìn hắn Trưởng Lão thế lực.

Nhưng một cái Ưng Thiên cảnh, thì hoàn toàn không phải một chuyện.

Càng mấu chốt chính là, như hắn thật cưới Đan Tông chi nữ, như vậy tỷ muội ở giữa tự nhiên cũng thành rồi thân quyến quan hệ.

Quý Ưu nghe nàng, trong lòng tự nhủ có cái ngạo kiều tiên tử đè lấy hắn hậu viện, Nguyên Thải Vi muốn làm chính thê không phải nhìn ta có bản lãnh hay không, mà là nhìn nàng mình có bản lãnh hay không.

"Quý sư đệ, ngươi cùng trong viện đệ tử khác là không giống, lấy thiên phú của ngươi mà nói, vốn là không nên chỉ là một cái ngay cả ngũ đại điện đều nhập không được phổ thông đệ tử, Phong Châu Dạ Thành sơn sự kiện kia, hiện tại cũng không có quá nhiều người quan tâm, ngươi nên vì chính mình dự định một chút mới là."

Quý Ưu ngáp một cái: "Ôm đùi là vô cùng tốt sự tình, tham gia cái dự tuyển tự nhiên cũng sẽ không ngay cả Kiếm đạo đều không thể dùng, nhưng vấn đề là ôm vào về sau, chỉ có thể đùi chạy đi đâu ta liền theo chạy đi đâu."

Hà Linh Tú đem chén trà giơ lên bên miệng: "Ngươi nhớ phàm nhân, ta đây biết, nhưng quan hệ thông gia cũng sẽ không để ngươi khó làm."

"Thật có chút thời điểm khẳng định sẽ thân bất do kỷ, cho nên vẫn là làm hương dã Tư Tu càng tự do, muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Sư đệ là cái quái nhân."

"Không trách, chỉ là sợ hỏi lại tâm, vẫn có thẹn."

Kỳ thật Quý Ưu mấy ngày nay, thu được không ít gửi thư, cầu kết đạo lữ.

Có chút là trong viện sư tỷ viết, còn có trong kinh thế gia thiên kim viết, bên trong bao hàm toàn diện, cái gì cũng có, so lúc trước đi vào viện lúc chỗ thu được còn muốn kình bạo.

Đương nhiên còn có một chút thư là phụ mẫu viết giùm, nói trong nhà có một nữ nhi, có tri thức hiểu lễ nghĩa, đã đến hôn phối tuổi tác vân vân.

Trong đó còn có Đại Hạ Hoàng triều bên trong công chúa, cùng Thịnh Kinh chung quanh thế gia thiên kim.

Có chút trong thư, còn đặc địa viết đồ cưới danh sách, hoàng kim bao nhiêu, bạch ngân bao nhiêu, ruộng tốt bao nhiêu mẫu, linh thạch có mấy chồng.

Hắn điểm này nhược điểm đã sớm không phải bí mật, cơ hồ mỗi người đều muốn dựa vào cái này một quyền đánh trúng hắn tâm ba.

Nhưng trên thế giới này, căn bản không tồn tại cái gì ra nước bùn mà không nhiễm.

Quý Ưu có một đầu tinh tế thon dài trắng nõn đùi có thể ôm, lại còn không bị quản chế, tự nhiên không nguyện ý lại đi tuyển một chút bắp chân.

Hắn uống vài chén trà, nghe mấy người nhắc tới một phen, sau đó đứng dậy rời đi Tử Trúc Thiền Lâm.

Nhìn thấy hắn một bộ áo trắng địa phiêu nhiên mà đi, trong quán trà bỗng nhiên tĩnh một chút, sau đó đám người hướng phía Hà Linh Tú trông lại.

Cứ việc không muốn thừa nhận điểm này, nhưng bây giờ Quý Ưu xác thực có đầy đủ đáng giá bị mời chào lý do, Hà Linh Tú suy nghĩ sự tình, kỳ thật cái khác thế gia thế lực cũng suy nghĩ.

Thay vào đó người, cũng không phục quản giáo.

Tại mọi người xem ra, tính cách này nói thật dễ nghe điểm gọi tự cho là thanh cao, khó mà nói nghe điểm chính là tự cho mình khá cao.

Không có đạo thống, không có truyền thừa, không nhận lôi kéo, tại mọi người xem ra, hắn chẳng qua là không có gặp được lực chỗ không kịp sự tình, mới có thể như thế tiêu sái.

Lúc này Quý Ưu đã đi tới Tào Kình Tùng viện tử, đem liên quan tới Thiên Đạo Hội quy tắc cùng bọn hắn nói một lần, cũng gây nên mấy người nghị luận ầm ĩ.

Bất quá bọn hắn cảm xúc, rõ ràng không có những người dự thi kia kịch liệt.

Một phương diện là bởi vì bọn hắn không cần ra sân, một cái khác phương diện là bởi vì bọn hắn bản thân đối loại này bất công liền đã hơi choáng.

Quý Ưu lúc này đem Hà Linh Tú tặng cho lá trà móc ra, để vào trong ấm trà, một bên hướng về phía nước nóng, một bên còn nói Hà Linh Tú muốn cho hắn làm mai mối sự tình.

Tào Kình Tùng vuốt vuốt râu dài mở miệng: "Cái này Khâu gia ta ngược lại là có nghe thấy, trong nhà nhân số không nhiều, nhưng thực lực tổng hợp cũng tạm được, xem như cái trung tầng trăm năm thế gia, ngươi bây giờ thiên phú như vậy, đã có người đố kỵ, tự nhiên có người mời chào, này cũng không khiến người bất ngờ."

Ban Dương Thư nghe tiếng mở miệng: "Bọn hắn cũng quá coi thường sư đệ, đồng dạng trăm năm thế gia, người ta Lục gia nhưng có hai cái, vẫn là tỷ muội."

Quý Ưu liếc hắn một cái: "Không thể nói lung tung được, chỉ là nghiêm sư xuất cao đồ quan hệ thôi, Ban Sư Huynh làm sao có cùng như long Tiên Đế một dạng mao bệnh?"

"Ngạch, nói đùa mà thôi."

"Vậy ngươi có cảm giác hay không đến thả túi tiền địa phương có chút lạnh."

Ban Dương Thư giơ lên khóe miệng: "Ta mỗi một lần đến Tào giáo tập viện tử, đều sẽ trước tiên đem túi tiền lưu tại nội viện."

Ôn Chính Tâm nghe tiếng mở miệng: "Sư đệ không rảnh để ý là đúng, Thanh Vân Thiên tạ thế nhà phần lớnnhư thế, bị mời chào thời điểm nói rất hay, nhưng thật kết nhân thân coi như nói không chừng, đến lúc đó ngay cả Phong Châu khả năng đều sẽ chịu ảnh hưởng, bọn hắn Đan Tông còn không giống, dù sao Đan Tông không có chiến lực, Quý sư đệ cũng sẽ không nhận lôi cuốn."

Tào Kình Tùng đối Chính Tâm tiên tử biểu thị đồng ý: "Thế gian này dụ hoặc quá nhiều, hơi không cẩn thận liền sẽ hãm sâu trong đó, kia Lỗ Đạt, Lưu Khải Thần đều là như thế, ngươi có thể cùng vi sư một dạng giữ mình trong sạch, rất tốt."

Tào giáo tập nói xong "Giữ mình trong sạch" bốn chữ, bỗng nhiên xách cái mũi vừa nghe, một cỗ hạo nhiên hương trà bỗng nhiên liền chui tiến xoang mũi, toàn thân thông thấu run một cái.

"Đây là cái gì trà? Vì sao như thế thơm?"

"A, chỉ là ngửi được liền cảm giác đạo tâm đều tươi sáng không ít, thật sự là huyền diệu."

"Tào giáo tập gần nhất lại thu lễ?"

"Không có a, trà này lá bao ta đều chưa từng thấy qua."

Quý Ưu nhấc lên ấm trà, đem nước trà phân biệt đổ vào ba người trong chén trà: "Là Khâu gia đưa cho Tự Tại điện, Hà Linh Tú cho ta lấy ra một chút, nói là linh trà, quỷ nghèo uống không đến đồ vật."

Tào Kình Tùng ba người nâng chén trà lên, một thanh trà nóng vào bụng, nháy mắt cảm nhận được một cỗ linh lưu tại thể nội tan ra, nháy mắt xông thấu thể nội khí khiếu, trước mắt nháy mắt thanh minh, liền liền đạo tâm đều tùy theo yên tĩnh không ít.

Ba người liếc nhau, nhìn về phía Quý Ưu ánh mắt tùy theo trở nên cổ quái.

"Kỳ thật đổi tưởng niệm nghĩ, từ Khâu gia nạp cái thiếp thất cũng là không sai, Lục gia mặc dù là có hai tỷ muội, nhưng nói không chừng Khâu gia tiểu thư càng đẹp."

"Tào giáo tập nói cực phải, mặc dù thế gia đều là một cái bộ dáng, nhưng có câu nói không phải nói a, ngươi có thể ra nước bùn mà không nhiễm a."

"Đan Tông chi nữ nhìn qua tính cách uyển chuyển, có tri thức hiểu lễ nghĩa, tất nhiên sẽ hứa ngươi nạp thiếp, mới nguyên ngày ấy không phải liền là dạng này a, ngươi trong sân Dưỡng nữ tử, nàng cũng không nói cái gì, còn chung sống mấy ngày không phải."

"?"

Quý Ưu nhìn xem bọn hắn thái độ chuyển biến phảng phất đổi mặt đồng dạng, nhìn quanh một vòng hậu chước nặng phê bình Tào Kình Tùng: "Giáo tập là thật không có tiền đồ, như thế chút ít tiểu khảo nghiệm đều gánh vác?"

Tào Kình Tùng nheo mắt lại: "Muốn tiền đồ có thể để làm gì, ngươi cho rằng vi sư quả nhiên là giữ mình trong sạch? Không, ta giữ mình trong sạch là bởi vì không có người khảo nghiệm ta. . .".