Chương 213: Chuẩn bị lên đường (1)

Chương 213: Chuẩn bị lên đường (1)

Có nhiều thứ là nếm qua gặp qua về sau, mới có thể hiểu những người kia qua là ngày gì.

Không phải đến lời nói liền sẽ giống như là cả một đời chưa thấy qua Hoàng Đế lão nông, nghĩ lại lớn, cũng chỉ sẽ cảm thấy Hoàng Đế cuốc cuốc là kim.

Người ta ngay cả ngồi chơi uống trà đều là tu hành, người bình thường lại như thế nào có thể so sánh.

Quý Ưu cũng không dám tưởng tượng Thiên Thư viện chưởng giáo qua là ngày gì, đối chịu lão đầu đại nghiệp cảm thấy thật sâu lo lắng.

Sau đó, Chưởng Sự viện bố cáo hạ đạt.

Thiên Thư viện đi Thiên Đạo Hội lên đường ngày bị định tại đầu tháng bảy lúc, Mậu thần ngày.

Đến lúc đó khắp thiên hạ tu Tiên Giả đem cùng nhau hội tụ ở Trung Hưng quận, chung tương thịnh hội, chứng kiến Tiên Đạo Xương Long, chung nghiên đại đạo huyền diệu.

Nguyên Thải Vi nơi đây gửi tin đến, nói hắn tặng lúa mạch non mọc vô cùng tốt, còn nói mình nghe nói hắn cầm tới danh ngạch sự tình, còn nói mùng ba tháng bảy sẽ theo tôn cùng nhau đuổi tới Thịnh Kinh, đến lúc đó đem cùng Thiên Thư viện cùng một chỗ tiến về Trung Hưng quận.

Đan sư đều không có chiến lực, xuất hành cần phải có người chăm sóc, cùng Thiên Thư viện một đường xuất phát ngược lại không kỳ quái.

Mà Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư cũng là dự định đi Thiên Đạo Hội tham gia náo nhiệt, thuận tiện đi vì Quý Ưu trợ uy.

Như long Tiên Đế về nhà thăm thân tạm thời chưa về, không biết bị chuyện gì ngăn trở chân, bất quá ngược lại là viết phong thư trở về, nói là muốn theo gia tộc cùng một chỗ đến Trung Hưng quận, đến lúc đó gặp lại.

Bùi Như Ý cũng tương tự viết thư cho bọn hắn, sẽ tại không sai biệt lắm thời gian đuổi tới, cũng cùng Ôn Chính Tâm hẹn xong chạm mặt chỗ.

Như ý tiên tử đối tu tiên một chuyện là có chấp niệm, không phải không phải cũng sẽ không ép ở lại Thiên Thư viện mười năm, như loại này đại sự, nàng không có khả năng không trình diện.

Thất Đại Tiên tông sẽ không vì Tào giáo tập bọn hắn những này tự hành đến đây người quan chiến chuẩn bị chỗ ở, bất quá bởi vì Trung Hưng quận từng nhiều lần tổ chức Thiên Đạo Hội, xung quanh khách sạn rất nhiều, liền xem như cả mướn trang viên cũng là có.

Bất quá trang viên cái gì, lấy Tào giáo tập loại này vì linh trà gả ra ngoài đệ tử tài lực đến nói đoán chừng là ở không dậy nổi.

Nếu là khách sạn lại bởi vì nhiều người tăng giá, phải ngủ đường cái cũng khó nói.

Về phần Quý Ưu, hắn là dự thi đệ tử, hết thảy sự vụ đều sẽ có người phụ trách, liền không cần lo lắng sẽ cùng Tào giáo tập cùng một chỗ ngủ ngoài đường.

Mà lúc này hắn ngay tại Kiếm Lâm bên trong, tay cầm kiếm gỗ đứng ngạo nghễ tại thúy trúc ở giữa, đối đổ mồ hôi lâm ly Lục gia Nhị tiểu thư triển khai một lần thời gian dài mặt đối mặt điều giáo.

Đối với người khác mà nói, trước mắt lớn nhất sự tình chính là Thiên Đạo Hội, nhưng đối nàng mà nói, thu đấu thì càng thêm lửa sém lông mày.

Quý Ưu không bao nhiêu thời gian đi chỉ điểm nàng, dứt khoát cùng nàng đối kiếm một lần, đem tất cả mao bệnh đều cho nàng điểm ra.

Thế là kia ngạo nghễ ưỡn lên mông tại trong vòng một ngày bị đánh mấy lần, mặc dù cách váy sa cùng váy lụa không nhìn thấy, nhưng chắc hẳn đã là đỏ bừng một mảnh.

"Không muốn luôn luôn nhắm mắt theo đuôi địa vẽ ta lúc trước hiện ra kiếm thức, kiếm vĩnh viễn là thuận buồm xuôi gió lúc mới mạnh nhất, ngươi phải căn cứ mình xuất kiếm quen thuộc hình thành lĩnh ngộ của mình."

"Vâng, sư huynh."

"Xuất kiếm lại muốn ổn một chút, lên cùng rơi, ra cùng bên trong, mới xem như hoàn chỉnh một kiếm, ở giữa kiếm khí không thể ngừng."

"Vâng, sư huynh."

"Thân eo còn chưa đủ linh động, có vẻ hơi cứng ngắc, mười phần hạn chế ngươi phát lực, cái này thói quen xấu ngươi ngay từ đầu liền có."

"Thế nhưng là sư huynh, ta cũng không biết nên như thế nào để thân eo trở nên càng thêm linh hoạt."

"Được rồi, chờ ngươi lấy chồng về sau sẽ tốt. . ."

Lục Hàm Yên nghe xong mở to hai mắt, kiếm thức nháy mắt lộn xộn mấy phần, bị trúc kiếm "Ba" một cái đánh trúng mông, nghẹn ngào một tiếng.

Lục Thanh Thu lúc này liền canh giữ ở Trúc Lâm phía Tây vì muội muội hộ đạo, nghiêm ngặt thi hành Quý Ưu đi vào lúc nói tới "Đừng để người quấy rầy" .

Lúc này nàng dựng thẳng lỗ tai, nghe trong rừng liên tiếp "Ba ba ba" âm thanh cùng thỉnh thoảng truyền ra tiếng gào đau đớn cùng anh bên trong anh khí sư huynh, nhịn không được một trận mặt đỏ tới mang tai.

Tao cô nàng. . .

Bất quá nghiêm sư đúng là ra cao đồ, muội muội mông mặc dù sưng vểnh, nhưng mấy ngày gần đây kiếm thuật xác thực tinh tiến không ít.

Lục Thanh Thu ngày hôm trước lại cùng muội muội Lục Hàm Yên đối kiếm một lần, phát hiện muội muội chiến lực đã hơn xa lúc trước, chỉ là thức mở đầu liền để nàng rất cảm thấy áp lực.

Quý Ưu từng nói qua sẽ không đối ngoại truyền thụ Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, nhưng muội muội hiện tại xuất kiếm đã ẩn có Kiếm đạo chi thế, càng nghĩ, hẳn là Quý Ưu đem trừ Linh Kiếm sơn Kiếm đạo bên ngoài sở ngộ truyền thụ cho nàng.

Lại thêm lúc trước liền học xong Ngự Kiếm Thuật, cái này mông vểnh cũng không tính oan.

Huống chi muội muội căn bản không làm là trừng phạt, ngược lại cho là ban thưởng.

Lục Thanh Thu nghe nửa ngày, nhịn không được hàm răng khẽ cắn, sau đó một mực thủ đến buổi trưa, liền nghe tới trong rừng trúc kiếm khí gào thét bỗng nhiên đình chỉ.

Quay đầu nhìn lại, Quý Ưu đã chậm rãi từ trong rừng đi ra, đi theo phía sau gương mặt ửng đỏ Lục Hàm Yên, khẽ mím môi đỏ, vừa đi vừa dùng nhẹ tay khẽ vuốt lộng lấy mình khe mông.

"Nên dạy hầu như đều giáo, thu đấu sự tình, liền để Lục nhị tiểu thư làm hết sức mà thôi."

Lục Thanh Thu từ muội muội mông bên trên thu hồi ánh mắt: "Đa tạ Quý công tử khẳng khái thi giáo."

Quý Ưu liếc mắt nhìn Lục Hàm Yên: "Nàng hiện tại còn có thật nhiều chỗ thiếu sót, ngươi nhớ một chút, về sau nhìn chằm chằm nàng luyện thành là, bất quá cũng không cần quá mức khiển trách, nàng bây giờ trình độ đã là không sai, Phương Cẩm Trình rất khó đuổi kịp."

"Toàn nghe công tử."

Quý Ưu đem Lục Hàm Yên hiện tại chỗ thiếu sót từng cái nói cho Lục Thanh Thu, sau đó cùng nó từ biệt, không có lại nhiều lưu, thậm chí cự tuyệt chung tiến cơm trưa mời.

Lục gia Nhị tiểu thư cuối cùng anh ra kia vài tiếng có chút nhuận, hắn sợ bị xông.

Hắn là đứng đắn lão sư tới, giáo Lục Hàm Yên phương thức cùng Bùi Như Ý giáo Như Như là một dạng, chủ đánh chính là một cái nghiêm sư xuất cao đồ, lại không dễ nhớ, đánh cho đau nhức luôn có thể nhớ được.

Như Như cái này tham ăn nha đầu một ngày mười bữa, nhưng cũng bị đánh cho cần cù hiếu học.

Điều này nói rõ đánh đòn giáo pháp là đứng đắn có thể tin, dạy học nội dung cũng là quy phạm nghiêm cẩn.

Về phần tại sao lại dạy dỗ cái nghĩ xông sư nghịch đồ, khả năng duy nhất tính chính là Lục nhị tiểu thư không phải đứng đắn gì học sinh. . .

Lục Thanh Thu đưa mắt nhìn Quý Ưu rời đi Kiếm Lâm, nhìn chăm chú hắn áo trắng như Phong Địa hạ sơn, sau đó nhìn mình muội muội: "Hôm nay làm sao sai nhiều lần như vậy, Quý công tử đánh ngươi. . . Đánh ngươi đều đánh ra mồ hôi."

Lục Hàm Yên nhìn xem Quý Ưu thân ảnh, trong lòng tự nhủ giống như cũng không sai quá nhiều, có chút hẳn là Quý sư huynh đánh lên nghiện cố ý đánh.

Lục Thanh Thu thấy muội muội không đáp, lại nghĩ tới Quý Ưu nói đừng quá mức khiển trách, thế là liền chuyển biến ý, nói muốn dẫn nàng đi ăn cơm trưa.

Lục Hàm Yên để tỷ tỷ chờ một lát, nàng muốn về viện đổi đầu váy lụa. . .

Lúc này Quý Ưu đã rời đi ngoại viện, thuận Ni Sơn Thần đạo đi Thịnh Kinh thành, chọn mua vài thứ.

Trung Hưng quận cũng là có Khung Hoa các, nhưng không có ưu đãi, mà Thịnh Kinh cái này nhất gia tại bị hắn mang hàng về sau, là sẽ cho hắn chiết khấu.

Quý Ưu đem vật phẩm chọn mua xong về sau, vòng quanh tay áo đi ra ngoài cửa, giương mắt ở giữa liền bị hơn mười chiếc linh khí bốn phía xe kéo hấp dẫn, thế là ngừng chân tại trên thềm đá nhìn hồi lâu.

Những xe này liễn đều treo cao lấy đại kỳ, phía trên thêu lên không đồng dạng thức gia huy.

Tịnh đế hỏa liên phun tại chậu, cửu diệu tinh ngấn vờn quanh kiếm sắt, Âm Dương Song Ngư bám đuôi đụng vào nhau. . .

Mà tại những này treo cao gia huy xe kéo về sau, còn có vô số ngự kiếm lơ lửng thân ảnh đi theo, mỗi một cái đều là tiên phong đạo cốt dáng vẻ, tại đầu đường phiêu nhiên rơi xuống đất.

Có phong nhã hào hoa tuổi trẻ công tử, tiên váy bồng bềnh đầu đội ngọc sức Tiên Môn tiểu thư, còn có chút sắc mặt ngạo nghễ, chắp tay mà đi lão giả, bên hông buộc lấy thếp vàng trường kiếm, ngân hoàn bảo đao, giống như thủy triều tràn vào trong thành.

Thiên Đạo Hội tổ chức địa tại Trung Châu, những thế gia.