Chương 213: Chuẩn bị lên đường (2)

Chương 213: Chuẩn bị lên đường (2)

này đều là cách xa nhau rất xa, thế là sớm lên đường, hành kinh Thịnh Kinh lúc liền định ở hơn mấy ngày, du lịch nghỉ chân.

Bởi vì bực này rầm rộ, đông tây hai thành phố mấy ngày gần đây đã bắt đầu đình công, không ít người buôn bán nhỏ cũng sẽ không tiếp tục vào thành, sợ sẽ sơ ý một chút liền va chạm thân phận tôn quý Tiên Nhân.

Mà trong kinh tứ đại tửu lâu cùng tam đại trang viên mấy ngày nay chỗ kiếm, thì xa so với Thiên Thư viện dự tuyển lúc càng nhiều.

Không bao lâu, Quý Ưu liền thấy một đám quan lại quyền quý xuất hiện trên đường, sau đó khom người hướng những cái kia đến từ bốn phương tám hướng Tiên Nhân đi đến, nhiệt tình tiếp đãi, cơ hồ muốn kiếm đủ bách gia chi họ.

Thanh Vân Thiên tiếp theo thẳng đều là dạng này, phàm là dính cái chữ tiên chính là đại sự.

Bất quá giống như ngày hôm nay hùng vĩ hình tượng, Quý Ưu xác thực chưa từng thấy nhiều.

Hắn nhìn nửa ngày về sau từ cánh cửa đi xuống, đón hai cái tại hoa lâu trước tu Tiên Giả mà đi, sau đó vỗ vỗ ngồi tại phụ cận hai cái ăn mày, mang theo bọn hắn đi thành Tây, cho chút đồng tiền, để bọn hắn đi địa phương khác chơi.

Những này ăn mày không có gì xử thế kinh nghiệm, cũng không giống người trưởng thành như vậy hội thẩm lúc độ thế, thật muốn vào lúc này gây phiền toái, cũng không phải quá dễ xử lý.

Quý Ưu sau đó quay lại đến đường lớn, đi chưa được mấy bước liền thấy một người trung niên nam nhân, thế là thoáng dừng bước.

Trung niên nam tử này chính lôi thôi lếch thếch địa đứng tại một tòa dinh thự phía trước, trừng mắt hai mắt nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong có tơ máu trải rộng.

Cứ việc nó hai tay giấu ở rộng lớn gấm trong tay áo, nhưng vẫn cũ nhìn ra được run rẩy.

Quý Ưu sửng sốt một chút, quay đầu liếc nhìn kia hai tòa không có đầu sư tử đá, sau đó im lặng không lên tiếng hướng phía Khuông Thành trạch viện mà đi.

"Quý huynh chuẩn bị ngày nào lên đường đi Thiên Đạo Hội?"

"Mùng năm tháng bảy, theo Chưởng Sự viện một đạo tiến về, Tào giáo tập bọn hắn cưỡi xe ngựa tiến đến, Bùi sư tỷ hẳn là cũng sẽ từ Phong Châu lai "

"Ta đại khái cũng là không sai biệt lắm thời gian, theo Tư Tiên Giám xe ngựa tiến về, đến lúc đó còn có thể cùng Quý huynh tại Trung Hưng quận gặp nhau."

Thiên Đạo Hội liên quan đến tục vụ có rất nhiều, tỷ như đồ ăn, dừng chân, mở tiệc chiêu đãi cùng sân bãi an bài chờ một chút, tâm bên ngoài không có gì Tiên Nhân tất nhiên là sẽ không vì này khổ cực, thế là những sự tình này liền rơi vào Đại Hạ Hoàng triều trên đầu.

Dĩ vãng vì tiên hội phụ trách đều là thân tiên phái, nhưng năm nay cái này trách nhiệm thì rơi xuống Tư Tiên Giám trên thân.

Khuông Thành làm Tư Tiên Giám Đề Tư, tự nhiên là muốn đi theo đi một chuyến.

Bất quá hắn cũng là không cần lo lắng cùng Ngụy Nhị tách ra, bởi vì Ngụy Nhị sẽ cùng mấy cái cung nội công chúa, còn có Sùng Vương phủ Triệu Vân Duyệt cũng sẽ cùng nhau tiến đến tham gia náo nhiệt.

Không có trong kinh nhãn tuyến, mập mạp tiểu tử nói không chừng tại Khuông Lang Khuông Lang ở giữa liền có rơi.

"Phong Châu quan đạo kết thúc, còn có Thu Thu sự tình hẳn là đều tại Thiên Đạo Hội tổ chức trong lúc đó, ta khả năng không rảnh chiếu khán, những sự tình này liền muốn ngươi nhiều nhìn chằm chằm, nếu là xuất hiện phiền toái gì liền đến cho ta biết, Tào giáo tập cùng Ban Sư Huynh bên kia ta cũng bàn giao, bọn hắn sẽ giúp ngươi."

Khuông Thành nghe tiếng ngẩng đầu: "Khuông mỗ giống như Quý huynh đều là Phong Châu người, vốn là nên như thế, Quý huynh chỉ cần yên tâm nghênh chiến là được, có chuyện gì ta đều sẽ ngay lập tức truyền đạt cho ngươi."

Quý Ưu liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ sinh sôi không ngừng sự tình ngươi nhăn nhăn nhó nhó, liền loại sự tình này cùng ăn sĩ lực giá nhất dạng.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu bỗng nhiên dừng một chút: "Cái kia đậu Thượng thư là chuyện gì xảy ra?"

Khuông Thành hơi sững sờ, không xác định mà nhìn xem hắn nói: "Đậu Thượng thư đi tìm ngươi?"

"Không, là ta đang trên đường tới nhìn thấy hắn, ngay tại đậu trước cửa phủ, một đôi mắt trừng cực lớn, giống như là muốn ăn ta đồng dạng, sắc mặt cũng cực không dễ nhìn, giống như là hồi lâu không ngủ đồng dạng."

"Này cũng không kỳ quái. . ."

"?"

Khuông Thành trầm tư sau một lát mở miệng: "Mấy ngày trước đây trong kinh có tin báo truyền đến, nói là Đậu Viễn Không mất tích, bị tìm về đến chỉ có một vị hắn mang theo trong người nô bộc, còn có một con mang máu tay áo."

Quý Ưu nao nao, sau đó mi tâm cau chặt, trong lòng tự nhủ trách không được kia đậu Thượng thư sát khí như vậy nặng.

Lúc trước từ Tuyết Vực trở về thời điểm, là hắn uy hiếp Đậu Viễn Không vĩnh viễn không muốn hồi kinh, hiện tại hắn xảy ra chuyện, đậu Thượng thư sẽ đem cừu hận thêm tại trên người mình cũng không kỳ quái.

"Đậu Viễn Không trên thân là có chút tu vi, người bình thường hẳn là không làm gì được hắn mới là, làm sao lại bỗng nhiên mất tích?"

"Hẳn là bị Tư Tu sơn phỉ cho cướp, Tư Tiên Giám trước mắt đang điều tra, nhưng bởi vì hắn vị kia nô bộc trốn về sau liền tắt thở, cho nên hiện tại còn chưa tìm được mặt mày."

Khuông Thành dứt lời ngẩng đầu: "Hắn lúc ấy đối Quý huynh rắp tâm hại người, muốn mượn Yêu tộc sứ đoàn chi thủ ám hại Quý huynh, có này một kiếp cũng coi là báo ứng tuần hoàn, Quý huynh không nên tự trách."

Quý Ưu nhấp xuống khóe miệng: "Cũng không phải tự trách, chẳng qua là cảm thấy ta bây giờ cũng giống cái khác tu Tiên Giả như vậy, một câu liền có thể muốn người khác một cái mạng."

Khuông Thành lắc đầu: "Quý huynh cùng cái khác tu Tiên Giả nhất định là khác biệt, ta vẫn luôn là cho rằng như thế, ngay cả ta trong Ti đồng liêu đều nói, như thiên hạ đều là Quý huynh như vậy tu Tiên Giả, liền thật thái bình."

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn hắn: "Vừa vặn rất tốt hán cũng ngăn không được tổng bị trêu chọc, ngươi cũng biết viện bên trong đều đã có người bắt đầu cho ta làm mối, có thậm chí đem đồ cưới đều viết rõ ràng, dụ hoặc cực lớn, ta đối sắc đẹp còn không địch lại, đối như vậy vàng bạc chi vật tất nhiên là không thể hoàn toàn chống cự."

"Quý huynh không sợ bị Nhan tiên tử đâm chết a?"

"Là có chút sợ. . ."

Khuông Thành đưa tay vịn cái bàn: "Trong tay có lợi kiếm, trong lòng có lương nhân. . . Nhóm, Quý huynh tự nhiên sẽ không bị ngoại vật mê mắt."

Quý Ưu liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ ngươi cái này "Nhóm" chữ dùng rất vi diệu a, như thế sẽ phái từ dùng câu quả thực là muốn ta mạng chó.

Khuông Thành lúc này mở mắt ra: "Đối Quý huynh, Nhan tiên tử sẽ đi Thiên Đạo Hội a?"

"Cái này, ta cũng không biết."

Quý Ưu vẫn chưa cho Khuông Thành nói qua Nhan Thư Diệc thân phận, nhưng hắn tại Tư Tiên Giám nhậm chức, trong tay bản thân liền có các đại tiên tông quyển tôn, nhan cái này họ bắt nguồn từ nơi nào không thể gạt được hắn.

Bất quá Khuông thư sinh vốn là hắn ít có có thể hoàn toàn tin tưởng người, coi như hắn biết, Quý Ưu cũng không thấy đến có cái gì.

Về phần Nhan Thư Diệc có thể hay không xuất hiện tại Thiên Đạo Hội, hắn xác thực không tốt lắm nói.

Theo đạo lý tới nói, Thiên Đạo Hội đối tu Tiên giới mà nói cực kỳ trọng yếu, Thiên Thư viện ngũ đại Điện Chủ đều sẽ tiến đến, thậm chí còn có người nói chưởng giáo cũng sẽ hiện thân.

Như vậy Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, cũng là nên xuất hiện.

Nhưng đối ngạo kiều tiên tử đến nói, phá cảnh vô cương mới là vấn đề mấu chốt nhất, vấn đề này thậm chí dính đến Linh Kiếm sơn chỉnh thể an ổn.

Có thể phá cảnh một chuyện vốn là huyền diệu vô cùng, hoặc ngắn hoặc dài, đoán chừng liền ngay cả chính nàng đều nói không chính xác mình lúc nào có thể phá cảnh.

Bất quá coi như nàng không đi, Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao cũng sẽ đi, đến lúc đó hỏi lại hỏi chính là.

Khuông Thành nghe xong lại hỏi: "Kia Đan Tông Nguyên cô nương đâu? Nàng có đi hay không?"

"Nàng hôm nay viết thư cho ta, nói là sẽ tới trước Thịnh Kinh, sau đó cùng Thiên Thư viện một đường xuất phát, tiên hiền chứng đạo địa mở ra tựa như là cần đan sư."

"Thì ra là thế."

"?"

Quý Ưu từ trong ngực móc ra một bao lá trà: "Người khác tặng linh trà, lưu cho ngươi, mặc dù ngươi không tu tiên, nhưng sau khi uống xong hẳn là cũng có thể tai thính mắt tinh, khử bệnh duyên thọ."

Khuông Thành đem lá trà cầm vào tay nhìn hồi lâu: "Linh tửu đến là nghe nói qua, nhưng linh trà lại là chưa từng nghe thấy."

"Đều là quỷ nghèo không thể gặp đồ vật, Tào Kình Tùng muốn uống ta cũng không cho hắn."

"Cái này có chút quý giá đi?"

"Lại không thu ngươi tiền."

Quý Ưu sau đó từ Khuông Thành chỗ rời đi, dọc theo ngày lặn về phía tây buổi chiều đại đạo hướng về Ni Sơn đi đến, đi đường ở giữa liền thấy lúc trước những cái kia ra trận tu Tiên Giả đã ẩn hiện tại tửu lâu Trà Tứ phíatrên, lẫn nhau ở giữa nghị luận ầm ĩ.

Cái này cùng Quý Ưu lúc trước gặp bọn họ biểu lộ là không giống.

Bởi vì lúc trước biểu lộ tuy nói cũng có chút hào hứng tăng vọt, nhưng cũng không có như vậy mặt mày hớn hở, cũng không có như vậy mang theo kinh ngạc.

Thiên Đạo Hội là mọi người đều biết sự tình, cũng không có cỡ nào đáng giá kinh ngạc mới là, cho nên căn cứ Quý Ưu phán đoán, nhất định là phát sinh một chút chuyện khác.

Bất quá những thế gia này ra ngoài đều rất cẩn thận, nhao nhao sử dụng ngăn trở thanh âm pháp khí, chưa từng lộ ra phong thanh gì, thám thính không được

Quý Ưu dọc theo đường núi trở lại Thiên Thư viện sơn môn, đi vào về sau mới phát hiện, trong viện đệ tử biểu lộ cùng mới trên đường nhìn thấy cũng rất tương tự, cũng là tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, nói không ngừng.

Mà lần này, không có những cái kia tùy thân pháp khí ngăn trở, lấy Quý Ưu nhĩ lực rất rõ ràng địa liền nghe tới bọn hắn đang đàm luận cái gì.

Sự tình vẫn là cùng Thiên Đạo Hội có quan hệ, nói đúng ra là cùng Dung Đạo cảnh có quan hệ.

Trần thị Tiên Tộc hai vị Long Phượng thân truyền muốn tham gia lần này Thiên Đạo Hội Dung Đạo cảnh so đấu, mục đích là vì nhập tiên hiền chứng đạo địa, ở trong đó đột phá Ưng Thiên cảnh.

Tiên tông thân truyền cùng cái gì Tiên điện thân truyền, Tiên Các thân truyền cũng không phải một cái khái niệm, cho dù là Hà Linh Tú loại này tại Thiên Thư bên trong viện trong viện địa vị cao thượng người, tại nó trước mặt cũng là chênh lệch rất xa.

Nhất định phải so lời nói, đại khái chính là Ôn sư tỷ cùng nàng ở giữa khoảng cách, thậm chí càng lớn chút.

Dù sao tiên tông thân truyền, tương lai là vô cùng có khả năng trở thành một phương chưởng giáo, cũng chấp chưởng Thánh khí.

Nguyên bản liền mạo hiểm vạn phần Dung Đạo cảnh chiến cuộc, bây giờ có tiên tông thân truyền tham dự, đối với những cái kia dự định cầm tới thứ tự người mà nói tự nhiên là áp lực lớn lao, đến mức trong thành cầm tới Dung Đạo cảnh người tất cả đều có chút bất an.

Nội viện Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn, Sài Hồ bốn người khi biết tin tức về sau, đều lâm vào ngưng trọng trầm mặc.

Bất quá tin tức này mặc dù khiến người kinh ngạc, nhưng bị nhắc tới số lần lại không phải nhiều nhất.

Bị nhắc tới nhiều nhất, cũng là nhất làm cho người cảm thấy rung động tin tức, đến từ bờ Huyền Hải, ba phong cùng tồn tại toà kia Linh Kiếm sơn.

Đương thời có thật nhiều Tiên Đạo nữ tu, thích xưng mình vì thần nữ, tiên tử.

Nhưng chỉ có Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ Nhan Thư Diệc, là thật bị toàn bộ Thanh Vân đại lục xem như thần nữ.

Đương thời Thất Đại Tiên tông, trừ Thiên Thư viện còn không có thân truyền bên ngoài, cái khác tiên tông đều đã có thân truyền.

Nhan Thư Diệc không phải trong đó lớn tuổi nhất, nhưng vẫn luôn là trong đó tu vi cao nhất, nó thiên kiêu chi tư có thể thấy được chút ít.

Mà liền tại hôm nay lúc sáng sớm, một đạo phóng lên tận trời mát lạnh Kiếm Ngâm phóng lên tận trời, nguyên bản ngay tại trời mưa Linh Châu bị chém ra một mảnh sáng sủa.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ Nhan Thư Diệc phá cảnh xuất quan, đã là đương thời trẻ tuổi nhất vô cương, không có cái thứ hai.

Tin tức này là Quý Ưu tại tiến Khuông Thành tiểu viện sẽ, từ phương nam tiên tông Sơn Hải các mang tới, ngắn ngủi nửa canh giờ cũng đã truyền khắp toàn thành.

"Tào giáo tập nghe nói rồi sao?"

"Nghe nói, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tiến vào vô cương cảnh, bực này thiên phú, thật là khiến người ta theo không kịp, thật là hoàn toàn xứng đáng thần nữ lâm phàm a."

"Không phải cái này, ta nói là Quý sư đệ nhặt được bạc sự tình."

Tào Kình Tùng vô cùng ngạc nhiên địa quay đầu nhìn lại: "Hắn nhặt được bạc?"

Ban Dương Thư thấy thế sững sờ: "Không có a? Ta vừa rồi từ Thịnh Kinh gửi thư trở về, tại sơn môn chỗ gặp được Quý sư đệ, nhìn hắn vui tươi hớn hở, còn tưởng rằng hắn nhặt được bạc.".