Chương 214: Cũng là a đệ sai (1)

Chương 214: Cũng là a đệ sai (1)

Quý Bác Trường ở bên trong ngoại viện bên trong vì chính mình kiến tạo hình tượng là cái lãnh ngạo cường đại không bám vào một khuôn mẫu lại trường hợp đặc biệt độc hành ngọc diện công tử, xuất kiếm lăng lệ, hăng hái, có năng lực, còn rất thần bí.

Loại kia xuất kiếm trảm dưới người đài, thu kiếm phiêu nhiên mà đi, không có một câu dư thừa nói nhảm tư thái, kỳ thật trong viện có không ít người đều từng âm thầm bắt chước.

Nhưng thanh tịnh mà đơn thuần vui vẻ, trên mặt của hắn quả nhiên là không nhiều lắm gặp.

Mà liền tại hôm nay, Thiên Thư viện không ít đệ tử đều nhìn thấy.

Kỳ thật Quý Ưu mặc dù ngoài miệng chưa từng nói qua, nhưng đối Nhan Thư Diệc có thể hay không phá cảnh vẫn luôn trong lòng còn có lo lắng, dù sao nàng đang bế quan quá trình bên trong từng nhiều lần phá quan.

Tuy nói trong đó có đến vài lần phá quan đều là vì mình, nhưng kỳ thật cũng mặt bên xác minh nàng xông quan cũng không thuận lợi.

Bây giờ biết được nàng phá cảnh tin tức, trải qua thời gian dài lo lắng rốt cục kết thúc.

Tào Kình Tùng lúc này theo Ban Dương Thư đuổi tới sơn môn, nhìn xem hắn tại buổi chiều dưới ánh mặt trời giương nhẹ khóe miệng dáng vẻ, bị nó thanh tịnh mà mang theo ấm áp mỉm cười chỉnh một trận hoảng hốt, thế là đối lúc trước suy đoán tin tưởng không nghi ngờ.

Quý Ưu nhặt được bạc, không phải mỉm cười sẽ không đơn thuần như vậy mà thanh tịnh.

"Ái đồ!"

"?"

Quý Ưu quay đầu, nhìn về phía hướng nơi đây mà đến Tào Kình Tùng, ánh mắt sinh ra một tia mờ mịt, trong lòng tự nhủ sao là ái đồ?

Tào Kình Tùng đi đến hắn phụ cận thấp giọng: "Ngươi vụng trộm nói cho vi sư, ngươi có phải hay không dưới chân núi nhặt bạc?"

"Cái gì?"

Tào Kình Tùng đón Bàng Vãn sắc trời quan sát hắn một chút, trong lòng tự nhủ cái này khóe miệng độ cong hẳn là có thiên kim.

Làm sao Thịnh Kinh trong thành còn sẽ có luận rương ném ngân lượng?

Là, mấy ngày nay lui tới thế gia đông đảo, không cẩn thận ném một rương vàng cái gì cũng là không phải quái sự.

Tào Kình Tùng lấy lại tinh thần, đem nó kéo đến một bên: "Trung hưng trấn khách sạn một mực tại tăng giá, quý đầu ta da tóc nha, vi sư cần bạc ở trọ, ngươi nhặt bao nhiêu, cho vi sư một nửa được chứ?"

Quý Ưu tiếu dung nháy mắt phai nhạt đi: "Ai nói ta nhặt bạc rồi?"

"Ngươi cái này khóe miệng đều muốn liệt đến sau bên tai, trừ nhặt được bạc còn có thể là bởi vì cái gì?"

"Ưu chỉ là đơn thuần vui vẻ."

"?"

Quý Ưu nhìn hắn một mặt không tin dáng vẻ nhịn không được thấp giọng: "Nói thật cho ngươi biết đi, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ phá cảnh, ta cao hứng."

Tào giáo tập nghe xong miệng đều lệch: "Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ phá cảnh có liên hệ với ngươi a? Lý do cũng không biết biên cái đáng tin cậy điểm!"

Quý Ưu nhìn xem Tào Kình Tùng, trong lòng tự nhủ chờ sinh cái quý yêu cũng lại ôm trở về đến kia liền biết.

Hắn lập tức lên núi, sau đó trở lại trong nội viện, phát hiện Văn Tư Viễn ngay tại trước cửa, sau đó đưa cho hắn một phong thiếp mời, là Lục Thanh Thu đưa tới, muốn mời hắn đi dự tiệc.

Hắn cùng Lục gia tỷ muội buổi trưa trước mới gặp, bởi vì sợ bị xông sư không có đi ăn cơm trưa, cơm tối liền càng thêm nguy hiểm.

Bất quá tại mở ra thiếp mời về sau, hắn mới biết được mời hắn cũng không phải là Lục gia tỷ muội, mà là  Lục gia gia chủ lục hùng.

Lục gia cùng cái khác thế gia đồng dạng, cũng là dự định đi tham gia Thiên Đạo Hội, hôm nay giữa trưa đặt chân tại Thịnh Kinh, thuận đường đến xem nữ nhi.

Lục Hàm Yên ban ngày luyện qua kiếm, về viện đổi váy lụa công phu liền gặp được cha mẹ.

Một nhà bốn người ở trong viện gặp nhau, chỗ trò chuyện rất nhiều.

Lục Hàm Yên cho lục hùng hiện ra nửa năm này đến nay sở học, triển lộ ra một loại tới gần tự nhiên kiếm ý, khiến lục hùng ánh mắt nháy mắt trở nên có chút phức tạp.

Kỳ thật hắn lúc nghe Quý Ưu truyền thụ nữ nhi Kiếm đạo sự tình ban sơ, trong lòng là có chút không quá tin tưởng.

Nhưng về sau nghe nói nữ nhi lấy Kiếm đạo trảm bại Phương Cẩm Trình, mới không thể không tin tưởng xuống dưới.

Nhưng lục hùng không nghĩ tới chính là, nhị nữ nhi vậy mà học được nhiều như vậy, cùng Thời Dã đối Quý Ưu Kiếm đạo thiên phú cảm thấy cảm khái.

Lục phu nhân thì là nhìn xem nữ nhi giống như lớn hơn một vòng mông, cùng nói lên Quý Ưu liền sẽ không tự kìm hãm được gương mặt phiếm hồng biểu lộ, ánh mắt trở nên so lục hùng càng thêm phức tạp.

Nàng cảm thấy nữ nhi học được, giống như không chỉ là những thứ này.

Lục phu nhân nhưng thật ra là nhìn có chút không Thái Thượng Quý Ưu, bởi vì nàng đối Quý Ưu không hiểu nhiều lắm, chỉ biết hắn là xuất thân Phong Châu hương dã Tư Tu.

Dưới cái nhìn của nàng, nữ nhi hẳn là có thể gả vào càng thêm cường đại, địa vị cao hơn thế gia bên trong.

Nhưng Lục gia dù sao cũng là phu quân làm chủ, nàng một cái phụ đạo nhân gia cũng chỉ có thể nghe theo, cho nên cứ việc không thích, nàng vẫn là mang lên mẹ vợ chọn con rể ngạo nghễ, tại Hồng Đỉnh lâu ngồi ngay ngắn, tư thái bày cực cao, chuẩn bị suy tính suy tính cái này hương dã Tư Tu.

Nhưng khiến Lục phu nhân ngạc nhiên chính là, nàng không chờ đến Quý Ưu, chờ đến là hắn sắp lên đường, công việc bề bộn mà cự tuyệt đến đây đưa tin.

Lục phu nhân trong lòng tự nhủ kẻ này thật sự là vô lễ, hắn sao dám cự tuyệt.

Ai biết phu quân giờ phút này cũng không có tức giận, ngược lại một bộ sớm biết như thế cảm giác, làm nàng có loại không biết giá trị cảm giác.

Lại nhìn nhị nữ nhi, trong ánh mắt tràn ngập ta nhất định sẽ không cô phụ sư huynh kỳ vọng phấn chấn. . .

Kỳ thật Quý Ưu truyền thụ Lục Hàm Yên Kiếm đạo là bởi vì cảm thấy Lục gia tỷ muội phẩm hạnh không sai, so Phương Cẩm Trình muốn tốt hơn nhiều, cũng hi vọng hai người bọn họ tại linh thạch thương hội cầm quyền, có thể đối thợ mỏ hậu đại tốt một chút, nhưng cũng không đại biểu hắn nguyện ý cùng Lục gia giao hảo.

Cho nên cự tuyệt Lục gia, đối với hắn mà nói là không thể bình thường hơn được sự tình.

Cái này cùng cự tuyệt Hà Linh Tú không sai biệt lắm, đều là tận lực giữ một khoảng cách, để tránh bị người chế.

Bất quá Quý Ưu đến cùng đến nói vẫn là cái ấm nam, không hi vọng phật cô nương gia mặt mũi, cho nên từ chối nhã nhặn đồng thời cho Lục gia tỷ muội lưu lại nói, nói chờ đợi Lục Hàm Yên nhập nội viện, lại tiểu tụ chúc mừng cũng không muộn.

Mặt khác, trừ Lục gia mở tiệc chiêu đãi, hắn còn thu được Khâu gia mở tiệc chiêu đãi.

Hà Linh Tú lúc trước muốn cho nàng làm mai mối gia tộc kia, hôm nay cũng thuận đường đến Thịnh Kinh.

Mà làm hắn không nghĩ tới chính là, hắn còn thu được Chính Tâm tiên tử chỗ Ôn gia mở tiệc chiêu đãi. . .

Làm sao ngay cả sư tỷ nhà cũng nhớ thương ta?

Quý Ưu trong lòng tự nhủ ta thật là lửa a.

Bất quá nghĩ lại ngẫm lại, ngược lại là có thể lý giải, bởi vì rất nhiều người đều cảm thấy hắn hẳn là có thể tại Thiên Đạo Hội cầm tới thứ tự, về sau có lẽ có thể đi vào Ưng Thiên cảnh, huống chi to lớn Phong Châu chỉ có hắn một cái thế gia, Tuyết Vực yêu thạch cũng là từ trong tay hắn nhập cảnh.

Tại rất nhiều thế gia xem ra, đầu tư chuyện này là muốn sớm mới có thể có càng lớn hồi báo.

Hắn đem lần lượt mà đến thế gia thiệp mời lui về, sau đó lại đem Ôn gia kia phong cầm tới Ôn Chính Tâm nơi đó.

Chính Tâm tiên tử không nghĩ tới nhà mình vậy mà lại lách qua tự mình làm loại này an bài, xem hết thiếp mời bên trong cái gì chính vào tuổi trẻ, dịu dàng hiền lành về sau mặt lạnh sinh đỏ, một cước đem hắn đạp ra ngoài.

"Đăng đồ tử!"

"?"

Quý Ưu trong lòng tự nhủ liên quan gì đến ta.

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng cao chiếu.

Đan Tông lúc này đường xa mà đến, tại sáng sớm đến Thịnh Kinh thành tin tức bị truyền ra, dẫn tới vô số tu tiên thế gia ngừng chân quan sát.

Trong tầm mắt, vô số mặc đan bào đan sư theo vài toà sơn đỏ khổng lồ mộc liễn đi tới Thiên Thư viện trước cửa.

Chưởng giáo Nguyên Lê mang theo trong tông sáu vị dài Trưởng Lão, cùng nữ nhi cùng nhi tử tiến vào Thiên Thư viện, nhận long trọng tiếp đãi.

Không bao lâu, Đan Tông một nhóm liền bị hiện thân mà đến năm vị Điện Chủ mời vào Thiên Thư điện, theo Hậu Thiên sách trên đỉnh Huyền Quang trận trận, dẫn tới Thịnh Kinh vô số chú mục.

Cái này Huyền Quang cùng Khí Tức, đến từ hơn trăm năm chưa từng hiện thế Thiên Thư viện chưởng giáo.

Không ai biết Thiên Thư trong điện trò chuyện cái gì, chỉ biết Đan Tông ở trong đó đợi hai canh giờ, sau đó được an bài tại Thiên Thư viện ở lại, ngày mai một đạo lên đường.

Nhìn thấy một màn, vô số ở trong thành ở tạm thế gia nhao nhao hướng Thiên Thư viện đưa lên bái thiếp.

Chưởng giáo tự nhiên rất khó mời được, những cái kia Đan.