Chương 214: Cũng là a đệ sai (2)

Chương 214: Cũng là a đệ sai (2)

Tông Trưởng Lão bởi vì không có chiến lực, cũng hiếm khi ra ngoài, cho nên mời mục tiêu chủ yếu vẫn là Đan Tông đương đại thân truyền, cùng Đan Tông chi nữ.

Bất quá, hai người cũng không từng đón lấy bất luận cái gì một phần thiếp mời.

Ngược lại là Hà Linh Tú, tại Thiên Thư điện hội đàm thời khắc, tại an bài của trưởng bối phía dưới cùng Nguyên Thải Vi cùng Nguyên Thần cùng uống trà.

Nguyên Thải Vi hôm nay trang điểm rất tinh xảo, đồ trắng làm sa trung đan áo khoác lấy thiên thủy bích dệt lụa hoa vải bồi đế giày, như thác nước màu xanh vòng quanh Ngân Điệp Bảo Thoa, cổ tay trắng mang theo một con vòng ngọc, vành tai bên trên còn treo ngân châu hai viên, môi son phấn trang điểm, có tri thức hiểu lễ nghĩa ở giữa mang theo chút xinh đẹp động lòng người cảm giác.

Hà Linh Tú nhớ kỹ trước kia Nguyên Thải Vi không phải như vậy, nàng thích nhất mặc chính là Đan Tông đan bào.

Dựa theo Nguyên Thải Vi nói, đan bào là thích hợp nhất luyện đan, những cái kia lụa mỏng loại hình váy áo bó tay bó chân, chỉ là nhìn xem đẹp mắt, nhưng cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Nhưng là về sau Nguyên Thải Vi liền thay đổi, mỗi lần tới đều trang điểm dị thường tinh xảo.

Hà Linh Tú cùng nàng nói vài câu, liền nhìn thấy vị này Đan Tông chi nữ luôn luôn hướng vào phía trong viện tiên cư phương hướng liếc đi, trong ánh mắt tràn ngập muốn đi ý tứ, giống như đã không kịp chờ đợi.

"Nguyên cô nương chờ một lúc nhưng là muốn đi gặp Quý sư đệ?"

Nguyên Thải Vi lấy lại tinh thần, sóng mắt lưu chuyển nhìn về phía Nguyên Thần: "Là ta a đệ nhao nhao muốn đi."

Nguyên Thần: ". . ."

Hà Linh Tú nhẹ giọng cười một tiếng: "Tình đầu ý hợp người luôn luôn làm cho người ta ao ước, thấy Nguyên cô nương dụng tâm như vậy, ta cũng là minh bạch Quý sư đệ đối Nguyên cô nương vì sao như thế khăng khăng một mực."

Nguyên Thải Vi liếc nhìn nàng một cái: "Khăng khăng một mực?"

"Ngươi không biết?"

"Không biết Hà tiên tử cớ gì nói ra lời ấy?"

"Lúc trước Trung Châu Khâu gia tiểu thư muốn cùng hắn kết bạn, bị sư đệ cự tuyệt, hôm qua Lục gia giống như cũng muốn mở tiệc chiêu đãi hắn, nhà bọn hắn bên trong có hai cái nữ nhi. . . Tóm lại Quý sư đệ cũng không có đi, sợ là chỉ nhớ ngươi cái này chính thê, sợ ngươi biết chép miệng giấm đi."

Hà Linh Tú phối hợp nói, liền nghe tới phốc một tiếng, chân trời lập tức tóe lên một mảnh bọt nước.

Nguyên Thần bị nước trà bị nghẹn, lúc này chính vỗ ngực ngăn không được ho khan.

Tỷ phu của ta mới không phải cái loại người này, ngươi đừng muốn nói bậy, hắn chỉ là sợ ta Tiểu Giám Chủ A Tỷ, không phải ta A Tỷ hiện tại cũng muốn sinh!

Nguyên Thải Vi cũng không nhịn được cắn môi mỏng, trong lòng tự nhủ cái kia thật chép miệng giấm ngươi còn không có gặp qua đâu, không phải ta đã sớm. . .

Êm tai là không dùng chi phí, vô luận là tu Tiên Giả vẫn là phàm nhân đều thích nghe, Hà Linh Tú cũng là hợp ý, lại không nghĩ rằng Nguyên Thải Vi phản ứng cũng không như dự liệu bên trong như vậy, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Thế gian này nữ tử, yêu chép miệng giấm người không phải số ít, khác nhau ngay tại ở có tri thức hiểu lễ nghĩa cùng tùy hứng làm bậy.

Có tri thức hiểu lễ nghĩa người chép miệng giấm tự nhiên sẽ không biểu hiện tại trên mặt, nhưng nếu là nghe nói phu quân chỉ vì mình một người, cũng biết lái tâm, lại không biết vì sao cái này Nguyên cô nương ngược lại không phải là như thế, biểu lộ ngược lại có chút oán trách.

Sau đó hai người lại rảnh rỗi trò chuyện hồi lâu, Hà Linh Tú cảm giác Nguyên Thải Vi là thật ngồi không yên, trong lòng giống như chỉ có biết ơn lang biết ơn lang biết ơn lang ba chữ này, nhìn mình thời điểm lại dẫn ngươi lời nói thật nhiều, ngươi lời nói thật nhiều, ngươi lời nói thật nhiều phàn nàn.

Lúc trước Thiên Thư viện dự tuyển thời điểm, có người nói Quý Ưu chính miệng thừa nhận hắn là đồng tử.

Hà Linh Tú vốn đang bán tín bán nghi, nhưng bây giờ ngược lại là không có chút nào tin tưởng, trong lòng tự nhủ cái này Đan Tông chi nữ như thế đuổi tới, Quý sư đệ vẫn là đồng tử liền quái.

Lúc này nàng không khỏi nhớ tới Quý Ưu kia lửa nóng thể phách, có chút ao ước Nguyên Thải Vi ăn tốt như vậy.

"Nguyên cô nương, nếu không hôm nay trà này trước hết hét tới nơi này?"

Được

"Kia liền ngày khác lại hẹn đi, dù sao còn nhiều thời gian."

Nguyên Thải Vi nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy cùng Hà Linh Tú từ biệt, kêu lên Nguyên Thần, bước chân chậm rãi, không nhanh không chậm hướng phía dưới núi mà đi.

Hà Linh Tú không quá quen thuộc một người một mình, uống trà lúc càng thích nói chuyện phiếm, thế là tại nhìn thấy Nguyên Thải Vi sau khi rời đi cũng liền mất đi uống trà hào hứng, uống cuối cùng một chén đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Bất quá mới vừa đi tới lối ra, nàng liền dừng bước.

Mới không vội không chậm xuống núi Nguyên Thải Vi lúc này đã biến thành rồi một đường chạy chậm, đem sau lưng đệ đệ rơi xuống một đoạn.

【  là ta a đệ nhao nhao muốn đi ]

Nguyên Thần cùng Nguyên Thải Vi vòng qua đường núi, lúc này đã đi tới nội viện tiên cư vị trí.

Mắt thấy càng ngày càng gần, Nguyên Thần không khỏi đối Nguyên Thải Vi mở miệng: "A Tỷ, lần này ngươi đi gõ cửa đi."

"Là ngươi muốn tới tìm Quý công tử, vì sao muốn ta đến mở cửa?"

Nguyên Thần đã bất lực phản bác, vừa đi vừa mở miệng nói: "Ta sợ đẩy ra cửa gặp lại Tiểu Giám Chủ A Tỷ."

Nguyên Thải Vi nghĩ nghĩ sau mở miệng: "A đệ, ngươi có muốn hay không đi Thịnh Kinh thành nghe sách?"

"?"

Nguyên Thần sửng sốt một chút, ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác, trong lòng tự nhủ ta A Tỷ trên thân vị này là ai.

Nguyên Thải Vi đôi mắt nhẹ nháy, có chút mất tự nhiên mở miệng: "Nửa năm này ngươi một mực cố gắng nếm thử chưởng khống Thánh khí, A Tỷ hứa ngươi nhẹ nhõm mấy ngày, nơi này là một chút ngân lượng. . ."

Nguyên Thần há hốc mồm, trong lòng tự nhủ ở trên núi thời điểm ngươi thế nhưng là một mực mắng ta vì sao không cố gắng, hiện tại lại biến thành ta quá cố gắng à nha?

Nguyên Thải Vi nhẹ nhàng đẩy hắn: "Đi thôi."

Nguyên Thần nuốt nước miếng: "Nhưng ta nghĩ tỷ phu."

"Ngươi muốn nhìn A Tỷ đối ngươi phát cáu sao?"

"?"

Nguyên Thần nín thở, cảm nhận được một loại huyết mạch áp chế, lập tức cầm lên bạc hạ sơn, sau đó thẳng đến lúc trước toà kia quán trà, sau đó nhìn trong quán trà ngay tại hát trống to mập mạp một trận lộn xộn.

Quý Ưu lúc này ngay tại tại thu thập bọc hành lý, cũng nghe nghe liên quan tới Đan Tông đi tới Thiên Thư viện sự tình.

Bất quá hắn cảm thấy Nguyên Thần khẳng định sẽ nhịn không được đến tìm hắn, cũng không có đi góp cái này náo nhiệt.

Nhưng vào lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, khiến Quý Ưu dừng tay lại bên trong động tác.

Sau đó hắn mặc vào giày, đi đến trong viện kéo ra cửa sân, liền thấy một bộ đôi mắt oánh nhuận hoa dung nguyệt mạo.

Nguyên Thải Vi lúc này đang đứng ở trước cửa, nhưng cũng không nhìn cái đầu tiên liền nhìn về phía hắn, ngược lại là nhẹ nhàng hướng trong viện liếc qua, mang theo một bộ nghĩ thấu tỷ muội nam nhân nhưng có chút lo lắng tỷ muội ở nhà cảm giác.

Quý Ưu là biết Nguyên Thải Vi muốn tới, không có cỡ nào cỡ nào kinh ngạc, chẳng qua là cảm thấy nàng trang dung tinh xảo, không khỏi nhìn hơi nhiều một chút.

Xấu, có chút đẹp mắt.

Hiện tại ngạo kiều tiên tử không tại, Nguyên Thải Vi muốn ức hiếp ta, ta coi như thúc thủ vô sách.

Nguyên Thải Vi lúc này nhẹ nhàng thở ra, đôi mắt oánh nhuận mà nhìn xem hắn: "Quý công tử, đã lâu không gặp."

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Đã lâu không gặp, Nguyên Thần đâu?"

"Hắn xuống núi nghe sách đi."

"Thịnh Kinh trong thành liền vị kia thuyết thư tiên sinh, lần trước còn bị Nguyên Thần bức cho đổi nghề, nghe cái gì sách?"

Nguyên Thải Vi nghe tiếng nhìn về phía một bên: "Ta cũng không biết hắn đi chỗ nào nghe sách, khuyên như thế nào cũng không khuyên nổi, bất quá hắn thời điểm ra đi ngược lại là nói, ban đêm sẽ đến. . ."

Mắt thấy Đan Tông chi nữ kia mang theo chột dạ biểu lộ, Quý Ưu biết chuyện này cũng không có đơn giản như vậy.

Nguyên Thần, hẳn là bị đuổi đi.

Quý Ưu suy tư sau một lúc lâu Tướng Môn rộng mở: "Tới trước trong phòng ngồi đi, ta tại thu dọn đồ đạc, chờ một lúc cho ngươi pha trà."

Nguyên Thải Vi nhẹ gật đầu, khéo léo cùng hắn vào phòng.

trong phòng phủ lên một trương chiếu, trên chiếu là Quý Ưu chuẩn bị mang đi quần áo, bất quá còn không có xếp xong.

Quý Ưu đi đến chiếu tiếp tục thu chồng, sau đó lại nói: "Mới liền nghe tới viện bên trong một trận huyên náo, liền dự đoán đến là các ngươi đến."

"Chủ yếu vẫn là bởi vì Thiên Thư điện đón khách đi, cha nói, chúng ta là trừ ngũ đại Điện Chủ bên ngoài, ba năm này duy nhất có tư cách tiến vào thần bí khó lường Ni Sơn Thiên Thư điện người."

Quý Ưu nghe xong vui lên, trong lòng tự nhủ chỗ kia rỗng tuếch, ngay cả cái thủvệ đều không có, nghĩ lên liền bên trên, có cái gì thần bí.

Nguyên Thải Vi nhìn trong chốc lát, sau đó đem vớ giày cởi, trần trụi một đôi trắng nõn chân nhỏ đi tới, tiếp lấy ngồi xổm hạ xuống giúp hắn thu thập, giống như là hầu hạ phu quân đi ra ngoài một dạng hiền lành.

Quý Ưu cầm qua nàng xếp xong quần áo sắp xếp gọn, sau đó nhớ tới một sự kiện nói: "Ngươi trước đó ở trong thư nói, tiên hiền thánh địa mở ra cần Đan Tông, vì cái gì?"

"Tiên hiền thánh địa vốn là một phương vỡ vụn thiên địa, mỗi lần mở ra đều sẽ rung chuyển, sinh ra vết rách, cần Đan Tông lấy đan thuật tu bổ, ổn định chi tài có thể là tiến vào."

"Làm sao tu bổ?"

"Phóng thích đan khí là được rồi."

"Nguyên lai là dạng này, Bổ Thiên? Có chút ý tứ. . ."

Nguyên Thải Vi lúc này đem Quý Ưu quần dài xếp xong để ở một bên, nhìn qua hắn nhẹ nhàng chớp mắt: "Tiểu Giám Chủ muội muội hôm qua phá cảnh, dưới núi thật nhiều người đều tại thảo luận, công tử nhưng từng nghe nói việc này?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Tin tức đã truyền đến Thịnh Kinh."

"Hai chúng ta cũng đã lâu không gặp, không biết lần này nàng có thể hay không có mặt Thiên Đạo Hội."

"Sẽ đến."

"Nàng cùng công tử đưa tin rồi?"

Quý Ưu lắc đầu: "Không có, nhưng khẳng định sẽ đi."

Nhan Thư Diệc phá cảnh về sau vẫn chưa đưa tin tới, Quý Ưu vốn muốn đi Hư Vô sơn nhìn xem có thể hay không gặp được nàng, nhưng về sau ngẫm lại vẫn là quên đi.

Nàng sau khi xuất quan có thật nhiều sự tình phải xử lý, nói không chừng còn muốn hướng Thiên Kiếm phong phơi bày một ít tu vi.

Dù sao ngày mai liền muốn lên đường, tại Trung Hưng quận gặp nhau cũng không muộn.

Quý Ưu là xác định Nhan Thư Diệc nhất định sẽ đi, bởi vì ngạo kiều tiên tử là cái giấm tinh, khẳng định sợ Nguyên Thải Vi so với nàng trước mang, rõ ràng là ba người phim, nàng không có khả năng cho phép mình không có tính danh.

Nguyên Thải Vi lúc này chính quỳ gối trên chiếu, bóng loáng trắng nõn chân nhỏ đặt ở nở nang mông phía dưới, so sánh đáng yêu tiểu xảo.

Nhìn thấy Quý Ưu có chút xuất thần, nàng nhịn không được nhẹ giọng mở miệng: "Bên ta mới tại nội viện, nghe Hà tiên tử nói công tử gần nhất rất được hoan nghênh?"

"Được hoan nghênh?"

"Thật nhiều thế gia muốn cùng ngươi kết nhân thân."

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu: "Là có việc này."

Nguyên Thải Vi suy tư một lát: "Kỳ thật thế gian này nam tử đều là muốn nạp thiếp, công tử hẳn là thật chỉ muốn trông coi một cái?"

Nghe được câu này, Quý Ưu quay đầu nhìn chằm chằm nàng, trong lòng tự nhủ đây là thay người khác nói, vẫn là thay mình nói.

Nguyên Thải Vi nhìn xem ánh mắt của hắn e sợ một chút, cảm thấy mình giống như có chút không biết lễ nghi, liền nghĩ đổi giọng nói chút khác, nhưng còn không có lên tiếng, nàng liền nghe Quý Ưu âm thanh từ bên tai vang lên.

"Những cái kia thế gia nữ tử chưa hẳn đối ta hữu tình, nhưng ta có đôi khi lại không cách nào làm được thật vô nghĩa, ta chỉ là sợ đến lúc đó thật kết thân, tương lai rất có thể sẽ thụ bọn hắn cản tay, dứt khoát liền không để cho mình cùng các nàng có quá nhiều liên quan, để tránh về sau hung ác không hạ tâm, mà chỉ có thể giảm xuống điểm mấu chốt của mình, làm một chút vấn tâm hổ thẹn sự tình."

Quý Ưu ngồi tại trên chiếu: "Ta thích cùng người nói tiền hàng hai bên thoả thuận xong, chính là như thế."

Nguyên Thải Vi phát hiện hắn là tại nghiêm túc giải thích, thế là nhẹ nhàng gật đầu, trầm mặc sau một hồi nhìn về phía tay của hắn: "Bên ta mới nhìn một trận, công tử tay giống như đã hoàn hảo như lúc ban đầu."

Quý Ưu cùng nàng chịu rất gần, nghe tiếng liền ở trước mặt nàng lắc lư một cái cánh tay: "Cánh tay này tại mới nguyên qua đi liền tốt, nói đến vẫn là phải cảm tạ ngươi, không phải ta cũng lấy không được Thiên Thư viện dự tuyển."

"Công tử khóe miệng cắn bị thương cũng tốt nữa nha."

"?"

"Lần trước bị Thư Diệc muội muội 'Không cẩn thận' cắn cái kia."

Quý Ưu nhìn nàng hồi lâu, đưa tay nhéo nhéo nàng bóng loáng khuôn mặt, trong lòng tự nhủ ngươi làm sao cũng giống như Nhan Thư Diệc học âm dương quái khí.

Nguyên Thải Vi ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó làm bộ không có việc gì địa từ hắn nắm bắt, nhưng trong tay quần áo ngược lại là càng chồng càng loạn.

Nguyên Thần đối quán trà trống to không hứng thú, lúc này đã ỉu xìu ỉu xìu địa trở lại Thiên Thư viện, đứng tại Quý Ưu cổng, nhưng không dám vào đi, sợ quấy rầy tỷ tỷ trộm phu đại kế.

Chờ đợi hồi lâu, hắn mới nhìn đến A Tỷ ra, lúc đó ngay mặt sắc đỏ bừng địa xoa mông, cùng trên núi cái kia lấn Thiên Diệt đệ lãnh khốc trưởng tỷ quả thực tưởng như hai người, để hắn nhịn không được một trận sững sờ.

Đan Tông đến Thiên Thư viện là mọi người đều biết, nàng tất nhiên là không thể không cố danh tiết lưu tại nơi này quá lâu.

Nguyên Thải Vi đi ra cửa bên ngoài, liếc mắt nhìn đệ đệ, lại quay đầu liếc mắt nhìn phòng phương hướng.

Vừa rồi nói lung tung, bị đánh cái mông. . .

Chẳng biết tại sao, công tử kỹ nghệ có chút thành thạo..