Chương 215: Công cụ đệ (1)

Chương 215: Công cụ đệ (1)

Bàng Vãn ngày mùa hè, ngày chìm Tây Sơn.

Tinh Đấu theo hiện lên màn đêm lộ ra mấy khỏa, ngọc bàn cũng ở chân trời như ẩn như hiện.

Nguyên Thải Vi đạp trên bóng đêm mà về, tiến Thiên Thư viện an bài trong tiểu viện, sau đó không nói một lời cùng Nguyên Thần ở trong viện tách ra, về gian phòng của mình.

Trên mặt nàng đỏ mặt một mực đã lui, mông vẫn là nóng bỏng.

Suy tư một lát, Đan Tông chi nữ đem trên thân váy sa rút đi, lộ ra đường cong chập trùng đồng thể, óng ánh trắng nõn phảng phất ngọc phấn tạo hình.

Nàng hôm nay xuyên kiện bột nước Tịnh Đế Liên cái yếm cùng giống nhau màu sắc quần lót, suy nghĩ sau một lúc lâu khẽ cắn môi đem quần lót rút đi, nhìn gương từ chiếu.

Bên trái mông đã đỏ, phía trên có một cái rõ ràng dấu bàn tay, mỗi một cây đều là Quý Ưu hình dạng.

Nguyên Thải Vi đem môi đỏ bị cắn ra dấu răng, xinh đẹp đôi mắt phảng phất muốn tích thủy.

Là Quý công tử đánh nha. . .

Dù so ra kém hắn cùng Nhan Thư Diệc lẫn nhau đem miệng của đối phương cắn nát, nhưng giống như cũng có chút cẩu thả.

Nguyên Thải Vi ánh mắt sợ run, nghĩ đến thừa dịp tỷ muội không đang len lén đi tìm tỷ muội nam nhân, kết quả bị tỷ muội nam nhân đánh mông cái gì, nội tâm một trận run rẩy.

Lúc này Quý Ưu đã đem xếp xong quần áo thu vào trữ vật trong hồ lô, sau đó đem một chút sẽ không mang đến vật thu nhập trong tủ.

Lần này đi Trung Châu cũng không chỉ là mười ngày nửa tháng, làm như vậy có thể tránh vật rơi tro.

Sau đó hắn đem áo ngoài bỏ đi, nằm lại đến trong phòng, nấu luyện hồi lâu thần niệm, đợi cho hơi có chút cảm giác mệt mỏi về sau mới quyết định chìm vào giấc ngủ.

Xúc cảm, rất không tệ.

Quý Ưu nhớ tới mới đánh Nguyên Thải Vi cái mông một bàn tay, nhớ lại viên kia nhuận độ cong, cùng một bàn tay đập đi lên mông nhi run rẩy cảm giác, nhịn không được cho ra một phen cực cao đánh giá.

Kỳ thật hắn đã không phải là lần thứ nhất tiếp xúc Nguyên Thải Vi kia nở nang mông.

Thật muốn nói đến, hắn đối kia mông kỳ thật so sánh Nguyên Thải Vi còn quen.

Ban đầu ở Kỳ Lĩnh cứu người thời điểm thời điểm, Nguyên Thải Vi phục Linh Tức đan giả chết, toàn thân đều là xụi lơ trạng thái, căn bản không có cái gì ý thức tự chủ.

Hắn đem nó cõng đến trên thân thời điểm, cánh tay của đối phương tự nhiên cũng vô pháp dùng lực ôm lấy, cho nên hắn cũng chỉ có thể hai tay nhờ mông, trong lúc đó đã sớm sờ qua rất nhiều lần, có khi vì ổn định nàng còn muốn nắm bắt, gạt ra, đối nó hình dạng cùng quy mô so sánh mình còn hiểu hơn.

Ngoài ra còn có Đan Tông dược trì một lần kia, hai người bị Nguyên Thần lừa gạt tiến cùng một cái ao, dù chưa đụng vào, nhưng kia nở nang mông cũng là tại chân của mình ngồi hồi lâu.

Lúc ấy Nguyên Thải Vi xuyên quần lót là tơ lụa tính chất, một lớp mỏng manh, xúc cảm cơ hồ đồng đẳng với đều không mặc gì, nếu không hắn cũng sẽ không nhất định phải chờ Nguyên Thải Vi đi mới có thể đi.

Quý Ưu nhẹ nhàng khép lại hai mắt, nhắc đi nhắc lại một tiếng hồng nhan họa thủy.

Nhất mộng sáng sớm, thẳng đến nắng sớm nhiên sáng đường chân trời, khiến cho phương đông nôn trắng.

Hôm qua một trận mộng đẹp, Nguyên Thải Vi so thường ngày đều muốn thảm một điểm, Lục gia Nhị tiểu thư còn tại xếp hàng, Nhan Thư Diệc ở bên cạnh dẫn theo kiếm, muốn đâm chết hắn. . .

Quý Ưu ngáp một cái, từ trên giường đứng dậy, sau đó rửa mặt, chải tóc, đem búi tóc chỉnh lý tốt, thay đổi Thiên Thư viện màu trắng tiên bào.

Lúc đó, mờ mờ ánh nắng như kim sa vung vãi tại Thịnh Kinh bên trong, Trường An cùng vĩnh hưng đại đạo thượng nhân triều như dệt, rộn rộn ràng ràng.

Tạm tại trong kinh nghỉ chân Tiên Môn thế gia mọi người đã chỉnh bị đầy đủ, dự định lên đường, lẫn nhau chắp tay thở dài, trong miệng hàn huyên không ngừng.

Một phen thân thiện trò chuyện về sau, đám người lần lượt leo lên xe ngựa, bị khảm nạm pháp khí xe ngựa như là bị gió mạnh lôi cuốn, từ Hoàng Thành Tây Môn nối đuôi nhau mà ra, bánh xe cuồn cuộn, hướng phía Trung Hưng quận phương hướng mau chóng đuổi theo.

Trong lúc nhất thời, tiếng vó ngựa, bánh xe âm thanh cùng bay lên bụi đất đan vào lẫn nhau, giơ lên đầy trời cuồn cuộn bụi vàng, phảng phất một đầu uốn lượn Cự Long ở trên mặt đất lao nhanh.

Cùng lúc đó, Ni Sơn Thần đạo trước cũng đã tụ tập một nhóm lớn xe kéo.

Ngựa kéo xe nhi tại lắc đầu bỗng nhiên vó thời điểm, Chưởng Sự viện các đệ tử ngay tại xem xét xe ngựa phía trên pháp khí phải chăng vận chuyển bình thường.

Một mực bận rộn đến giờ Tỵ, trong viện tiến về dự thi đệ tử liền nhao nhao đến hướng phía Ni Sơn Thần đạo mà đi.

Lúc này Quý Ưu cũng từ nội viện xuống tới, đi hướng sơn môn trên đường liền gặp sớm ở đây chờ đợi Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư ba người.

Cũng không tính từ biệt đi, bởi vì đợi đến Tào Kình Tùng bọn người giới Thời Dã sẽ tiến về, cuối cùng vẫn sẽ tại Trung Hưng quận gặp nhau.

Tào Kình Tùng lúc này nghênh đến Quý Ưu trước mặt, từ trong ngực móc ra một tờ giấy đưa cho hắn.

"Đây là chúng ta đến Trung Hưng quận sau ngủ lại chi địa địa chỉ, ngươi lại cất kỹ."

"Địa chỉ. . .

Quý Ưu đưa tay tiếp nhận tờ giấy, coi là phía trên viết sẽ là nào đó nào đó phố dài bao nhiêu bao nhiêu hào ụ đá, không nghĩ tới nhìn kỹ phía dưới phát hiện cái này thật sự chính là cái khách sạn.

Bởi vì Thiên Đạo Hội tổ chức nguyên nhân, Trung Hưng quận khách sạn giá cả đúng là căng vọt, quả thực là một ngày một cái dạng, nhìn Quý Ưu đều không muốn làm hãn phỉ, muốn thay đổi đi mở khách sạn.

Người ta rõ ràng có thể trực tiếp cướp, lại còn muốn chuẩn bị cho ngươi cái phòng ốc sơ sài ở, ngươi nói thần không thần kỳ.

Cho nên hắn lúc trước sở liệu quả nhiên không sai, Tào giáo tập tại Thiên Thư viện mấy chục năm tất nhiên có chút tích súc, mới vẻn vẹn bị nghiệt đồ vơ vét một năm làm sao có thể một nghèo hai trắng.

Nhất là Tào giáo tập hiện tại vẫn là kim cương bất hoại đồng tử thân, nói không chừng đệm chăn phía dưới còn ẩn giấu trước kia để dành được lão bà vốn, nghĩ đến hẳn là khá hậu hĩnh.

Quý Ưu nhìn về phía Tào Kình Tùng, có loại muốn cho hắn dưỡng lão xúc động.

Tào Kình Tùng nheo mắt lại, cảm giác được một cỗ Chức Nghiệp Khí Tức tại ngo ngoe muốn động.

Trước mặt mọi người tự nhiên không thể để cho người ồ đại hiếu, Quý Ưu cất kỹ tờ giấy sau đó nhìn về phía bọn hắn: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, Tào giáo tập, chúng ta Trung Hưng quận gặp lại."

"Tiểu từ nhi từng bộ từng bộ, nhanh đi đi."

"Ban Sư Huynh, thuận buồm xuôi gió."

Ban Dương Thư nhẹ gật đầu: "Sư đệ an tâm tranh tài chính là, lớn tiếng khen hay sự tình giao cho chúng ta."

Quý Ưu nói xong lại quay đầu nhìn về phía Ôn Chính Tâm: "Sư tỷ, Trung Hưng quận thấy."

Ôn Chính Tâm gương mặt ửng đỏ: "Đi thôi, nhà ta nếu là lại mời ngươi đi dự tiệc, ngươi trực tiếp cự tuyệt là được!"

Quý Ưu biết nàng nói là Ôn gia an bài hai người bọn họ sinh sôi không ngừng sự tình, trong lòng tự nhủ ta đều không ngại, Ôn sư tỷ còn để ý không nhẹ, hắn quay người đi ra ngoài, đi chưa được mấy bước liền gặp Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên.

Hai người bọn họ không phải từ Thiên Thư viện ra, mà là từ bên ngoài trở về.

Bởi vì Lục gia hôm nay sáng sớm cũng rời giường đi Trung Châu, các nàng vừa mới đưa tiễn phụ mẫu, lúc này liền tới đưa tiễn Quý Ưu.

Thiên Đạo Hội náo nhiệt các nàng tạm thời không đi tham dự, bởi vì thu đấu ngay tại Thiên Đạo Hội sơ kỳ, Lục Thanh Thu muốn nhìn xem muội muội thủ thắng, sau đó nhất mới có thể đi nhìn một chút.

Quý Ưu lại một lần dặn dò Lục Hàm Yên phải thật tốt cố gắng, lên đài cần có tự tin, nhưng xuất kiếm lại chớ khinh địch, bị Lục nhị tiểu thư một mực ghi tạc trong lòng.

"Sư huynh, chúc ngươi bách chiến bách thắng, hàm yên cũng nhất định sẽ không cô phụ sư huynh kỳ vọng."

"Mượn sư muội cát ngôn."

"Kỳ thật ngay từ đầu học kiếm, chỉ là vì thu đấu, nhưng chậm rãi phát hiện mình là thật thích Kiếm đạo, cho nên đợi sư huynh trở về, hàm yên còn muốn cùng sư huynh học kiếm. . ."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ ngươi kia là nghĩ thích Kiếm đạo a, ngươi cụ thể thích gì ta liền không nói ra ngươi.

Lúc này Ni Sơn Thần đạo phía dưới đã tụ tập không ít người, ba thành là Thiên Thư bên trong viện đệ tử dự thi cùng Chưởng Sự các tùy hành đệ tử, còn có ba thành là Đan Tông đan sư, mặt khác bốn thành thì là đến từ các loại địa phương người vây xem.

Quý Ưu từng cấp mà xuống, rất nhanh liền thấy Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo bọn người.

Tiên điện này thân truyền cùng thân truyền hậu tuyển tất cả đều một bộ hào hứng cao trạng thái, đàm tiếu phong thanh ở giữa anh tư tất hiện.

Nguyên Thải Vi cùng bọn hắn đang.