Chương 215: Công cụ đệ (2)

Chương 215: Công cụ đệ (2)

đứng cùng một chỗ, tán gẫu cái gì, mang trên mặt đoan trang điềm tĩnh ý cười.

Hà Linh Tú là mặt hướng Quý Ưu đứng, lúc này vừa nhấc mắt liền thấy nàng, cười yếu ớt một tiếng hướng trước người Nguyên Thải Vi nhắc tới một câu.

Nguyên Thải Vi lập tức quay đầu liếc nhìn hắn một cái, sau đó lại cấp tốc quay lại, tại nguyên chỗ duyên dáng yêu kiều hồi lâu sau bỗng nhiên hướng đông dời bước, cùng bên cạnh Vương Cao Sầm cách xa chút.

Kỳ thật nàng cùng Vương Cao Sầm chỗ cách vốn là đã đủ xa, nhưng một bước này lại là nhiều tránh ra một cái thân vị quá khứ.

Quý Ưu sau đó đem ánh mắt nhất chuyển, lại nhìn thấy Nguyên Thần.

Nguyên Thần lúc này đang đứng tại một cỗ cao lớn cạnh xe ngựa, như là một vị trông coi trạm gác vệ sĩ, ánh mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, nghiêng mắt nhìn đến đến Quý Ưu về sau lập tức đưa tay vung tay.

Quý Ưu thấy thế đi tới, đưa tay vỗ vỗ đầu của hắn: "Nghe nói ngươi tối hôm qua đi nghe sách rồi?"

Nguyên Thần há to miệng: "Đúng, nghe sách. . ."

"Được a, đến Thiên Thư viện không trước gặp ta, ngược lại là cùng thuyết thư tiên sinh thân nhất? Đến, nói cho ta nghe một chút, tối hôm qua đều nghe cái gì sách?"

"A Tỷ thiết quyền."

Quý Ưu liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ đoạn này chưa từng nghe qua, mảnh lắm điều.

Nguyên Thần nhìn xem Quý Ưu ánh mắt, có chút chột dạ đem ánh mắt phiết đến một bên, lẩm bẩm tỷ phu ngươi nhìn, hôm nay ngây thơ lam, sau đó trong mắt ngậm lấy nhiệt lệ.

Hắn cảm thấy mình xác thực rất oan, bởi vì hắn ngay từ đầu chính là sùng bái Quý Ưu mới hi vọng cùng Quý Ưu trở thành người một nhà.

Nhưng mình lại không thể gả, chỉ có thể tác hợp hắn cùng A Tỷ.

Khi đó A Tỷ trong lòng hắn chính là cái công cụ tỷ!

Mà tại suy nghĩ của hắn bên trong, đợi đến tỷ phu cưới A Tỷ về sau, liền có thể cả ngày mang theo hắn pha trộn, ban ngày hành hiệp trượng nghĩa, ban đêm nói một chút cố sự, ban ngày hành hiệp trượng nghĩa, ban đêm nói một chút cố sự, quả thực là cuột sống thần tiên.

Nhưng theo A Tỷ thật bắt đầu động tâm về sau, hắn dần dần có chút minh bạch, chuyện này cùng mình nghĩ căn bản cũng không đồng dạng.

A Tỷ người này, qua sông đoạn cầu kỹ nghệ so với nàng luyện đan còn lợi hại hơn, hiện tại đừng nói ban ngày hành hiệp trượng nghĩa, ban đêm nói một chút cố sự, hơi vừa xuất hiện liền có đứng trước A Tỷ thiết quyền phong hiểm.

Nhưng rõ ràng là ta tới trước, vì cái gì ta trở thành công cụ.

Nguyên Thần mười phần không phục, nhưng từ nhỏ bị Nguyên Thải Vi giáo huấn không dám phản kháng, chỉ có thể chảy xuống khuất nhục nhiệt lệ.

Quý Ưu lúc này bỗng nhiên cảm giác toa xe khẽ động, Nguyên Thải Vi đã cùng Hà Linh Tú bọn người nói chuyện phiếm trở về, không nói một lời tiến trong xe.

Thấy thế, Quý Ưu vỗ vỗ Nguyên Thần bả vai, ra hiệu hắn lên xe, sau đó vén lên vạt áo tiến vào toa xe.

Đan Tông theo Thiên Thư viện một nhóm tiến về Trung Châu vốn là vì trên đường có thể có được chiếu ứng, Quý Ưu là đến chiếu khán thân truyền tỷ đệ, cho nên chuyến này một ngày một đêm đều muốn cùng Nguyên gia tỷ đệ cùng một chỗ ngồi chung xe ngựa.

Xe ngựa này so dịch trạm chỗ thuê phải lớn nhiều, có một trương bàn trà, hai tấm giường nhỏ cùng một con tông tủ gỗ, tương đương với một gian nho nhỏ phòng, chỉ bất quá cao độ thấp một chút, cho nên không có ghế, mà là cửa hàng êm dày tấm thảm.

Quý Ưu đẩy ra màn cửa, liền thấy Nguyên Thải Vi đã cởi xuống vớ giày, đang ngồi ở trong xe, nhìn thấy hắn sau gương mặt có chút ửng đỏ.

Buổi sáng, mông sưng, còn có chút nóng bỏng hơi đau. . .

Quý Ưu lúc này đem giày cởi, đi đến thảm dày: "Sáng sớm bắt đầu ăn điểm tâm rồi sao?"

Nguyên Thải Vi lấy lại tinh thần: "Ăn, là Thiên Thư viện an bài, cơm nước xong xuôi lại cùng cha đi gặp một số người, tiếp theo bị đưa đến nơi này."

"Ta ngược lại là không nghĩ tới Thiên Thư viện sẽ an bài ta và các ngươi tỷ đệ ngồi chung."

"Chưởng Sự viện nói chúng ta vốn là tương đối quen thuộc, trên đường có thể tương hỗ chiếu ứng, cũng sẽ không cảm thấy khó chịu, ta liền đáp ứng."

Quý Ưu nhịn không được thầm nghĩ một tiếng, thầm nghĩ chuyến này một ngày một đêm, Đan Tông thật đúng là yên tâm.

Bất quá không yên lòng cũng không có cách, mông đều bị hắn đánh.

Nhưng hắn không biết là, Nguyên Thải Vi nhưng thật ra là chủ động yêu cầu, nàng không thể tiếp nhận cùng a đệ bên ngoài người ở cùng một chỗ quá lâu, nhưng cùng Quý Ưu là được rồi.

Quý Ưu đem trên thân áo ngoài cởi, treo đến toa xe áo câu, ở trong đó quan sát một vòng sau hơi xúc động: "Thật đúng là lớn a, chẳng phải là làm cái gì đều được?"

"Quý công tử trước kia không có ngồi qua?"

"Chỉ ngồi qua loại kia tiểu nhân, có giường còn là lần đầu tiên gặp, là muốn trên xe qua đêm?"

Nguyên Thải Vi sắc mặt đỏ bừng: "Giường là cho còn nhỏ khế dùng  bình thường sẽ không dùng tới qua đêm, bất quá dòng này trình không ngừng, sợ là muốn ở đây ngủ một hồi."

Quý Ưu ánh mắt lúc này bỗng nhiên bị góc tường một cái chậu hoa hấp dẫn, ánh mắt thuận chậu hoa, rễ cây theo thứ tự giương lên, ánh mắt dần dần trở nên kinh ngạc.

Bởi vì tại tráng kiện rễ cây phía trên, hắn nhìn thấy một viên kim quang sắc bông lúa mạch.

Bông lúa mạch tự nhiên không phải cái gì hiếm lạ chi vật, bây giờ Phong Châu khắp nơi đều là, tùy tiện một trảo chính là một thanh.

Khiến người kinh ngạc chính là cái này bông lúa mạch thể tích, so hắn cánh tay còn thô, chiều dài liền như là nàng cánh tay đồng dạng.

Hắn lúc trước từ Phong Châu trở về, là cho Nguyên Thải Vi mang chậu hoa cùng mạch loại, nhưng vô luận cái nào chủng loại lúa mạch cũng không nên trưởng thành cái này quỷ bộ dáng mới đúng.

Quý Ưu khom người đi đến toa xe nơi hẻo lánh, một mặt rung động địa nhìn nó hồi lâu: "Ngươi đây là làm sao trồng ra đến?"

Nguyên Thải Vi giương mắt mắt: "Ừm. . . Chính là dựa theo công tử nói phương pháp loại."

Quý Ưu há to miệng: "Ngươi có phải hay không đem ta để lại cho ngươi hạt giống loại chết, sau đó lại đổi cá biệt chủng loại, ta tiểu học có thể học qua."

"Công tử lưu cho ta hạt giống ta tự nhiên là hảo hảo bồi dưỡng, làm sao lại bỏ được đổi đi. . ."

"Chẳng lẽ ta thật là cái nghề nông thiên tài?"

Hắn đánh giá cái này gốc lúa mạch non, trong lòng tự nhủ nếu là Phong Châu bông lúa mạch đều như thế lớn, kia Phong Châu bách tính há không phát đạt.

Đúng vào lúc này, Nguyên Thải Vi từ trong bọc móc ra một con bình nhỏ: "Kỳ thật trừ công tử dạy phương pháp, ta còn hơi thi chút mập."

Quý Ưu nhịn không được liếc mắt nhìn: "Cái gì mập?"

"Chính ta làm một chút phân bón, dùng một chút linh chi cỏ, sâm có tuổi cái gì."

Quý Ưu sững sờ hồi lâu sau nhìn xem nàng: "Ngươi dùng loại vật này Dưỡng một gốc lúa mạch?"

Nguyên Thải Vi không cảm thấy có cái gì, cái này gốc lúa mạch non đối nàng mà nói kỳ thật muốn so những dược liệu kia càng thêm trân quý, nàng thu được hạt giống thời điểm mỗi ngày ngóng trông nàng nảy mầm, sợ hãi lớn lên so Nhan Thư Diệc gốc kia nhỏ.

Bất quá một câu nói kia cũng trực tiếp đánh nát Quý Ưu muốn lớn diện tích trồng trọt ý nghĩ, dùng thứ này làm phân bón, cũng chỉ có Đan Tông có thể ra được.

Quý Ưu sờ sờ cái này bông lúa mạch, sau đó khôn ngoan cảm giác nghi hoặc địa quay đầu nhìn về phía ngoài xe: "Nguyên Thần làm sao còn chưa lên?"

Nguyên Thải Vi ngẩng đầu lên đến: "A đệ trên xe không sống được, mỗi lần đều là ra đến phát mới có thể lên xe, chúng ta không cần phải để ý đến hắn."

"Không biết lúc nào xuất phát, uống trước chén trà đi."

Nguyên Thải Vi nhìn xem hắn ngồi xuống, vô ý thức rụt rụt trơn bóng chân ngọc, muốn để hắn ngồi gần một chút.

Động tác càng biến có đôi khi sẽ dẫn đến tư thế ngồi phát sinh biến hóa, vị này Đan Tông chi nữ tại chuyển một chút sau nhịn không được phát ra tê một tiếng, đẹp mắt mi tâm tùy theo nhăn lại, thính tai có chút hiện phấn.

Hai người hôm nay một bộ cái gì đều không có phát sinh dáng vẻ, lẫn nhau xưng công tử tiểu thư, để người khác xem ra còn tưởng rằng không phải rất quen dáng vẻ.

Nhưng chỉ có hai người bọn họ biết, hôm qua Bàng Vãn nào đó nữ thế nhưng là bởi vì nghịch ngợm thế nhưng là bị đánh cho một trận cái mông.

Quý Ưu khoanh chân ngồi xuống sau mở miệng: "Hôm qua có phải là đánh nặng chút?"

Nguyên Thải Vi bưng chén trà nói khẽ: "Hôm qua là Thải Vi không đúng. . ."

"Vậy ta cũng không nên đối ngươi vô lễ như thế, ngươi dù sao cũng là nữ tử, hôm nay ngẫm lại quả thật có chút càn rỡ."

"Không có công tử cùng giám chủ muội muội cắn miệng ba càn rỡ. . ."

Quý Ưu nghe được câu này quay đầu nhìn lại, ánh mắt bên trong dần hiện ra một vòng dò xét.

Nguyên Thải Vi nhìn thấy nét mặt của hắn về sau cắn môi, đem nửa bên phảimông bên cạnh ra: "Hôm qua đánh xong, mông đều sưng, hôm nay có thể hay không đổi một bên đánh. . ."

Quý Ưu nhìn nàng nửa ngày, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của nàng: "Được rồi, lần này trước không đánh."

"Vì sao không đánh rồi?"

"Hai bên đều đánh, xe ngựa này còn thế nào ngồi?"

Nguyên Thải Vi trong lòng tự nhủ ta có thể nằm sấp.

Đúng vào lúc này, ngoài xe ngựa truyền đến Nguyên Thần thanh âm: "A Tỷ, giống như muốn lên đường, ta bây giờ có thể lên xe ngựa sao? Ta cảm giác dùng chân truy hơi mệt."

Nguyên Thải Vi: ". . ."

"A Tỷ?"

Nguyên Thải Vi thẳng người thân: "Ta khi nào nói qua không để ngươi bên trên?"

Nguyên Thần sau khi nghe xong rụt cổ lại, như một con chim cút một dạng tiến vào lập tức trên xe, có chút hốt hoảng nhìn về phía Quý Ưu.

Quý Ưu nhìn Nguyên Thần một chút, quay đầu nhìn về phía Nguyên Thải Vi: "Ngươi cũng không cần quá hung, lần này ra lại không có như vậy trách nhiệm vụ, để hắn hảo hảo buông lỏng một chút đi."

Nguyên Thải Vi nghe xong nhìn nhấp im miệng: "A Tỷ về sau sẽ đối ngươi tốt một chút."

Nguyên Thần nuốt nước miếng, trong lòng tự nhủ cái này so đánh ta còn đáng sợ hơn a, sau đó âm thanh run rẩy địa mở miệng: "Tỷ phu, ta cái kia. . . Ta đi xuống trước, ta đi cùng sư huynh cùng một chỗ ngồi, bọn hắn cái kia lớn."

"?"

Nhìn xem Nguyên Thần nhảy xuống xe, hai người đồng thời rơi vào trong trầm mặc.

Hồi lâu sau, Nguyên Thải Vi nhịn không được nhìn về phía Quý Ưu: "Kỳ thật ta không hung."

"Còn nghi vấn."

"Thật không hung."

"Không tin."

"Chính là không hung."

Nguyên Thải Vi nhìn xem hắn, trong lòng tự nhủ ngươi đánh ta cái mông ta đều không có hung, muốn đổi người ta đã sớm ngọc thạch câu phần.

Đúng vào lúc này, thân xe bắt đầu một trận lắc lư, lập tức chính là một trận hô hô lạp lạp tiếng vó ngựa.

Dưới ánh mặt trời, Thiên Thư viện cùng Đan Tông đội xe bắt đầu cuồn cuộn tiến lên, cùng lúc trước rời đi những cái kia thế gia đồng dạng, từ Hoàng Thành Tây Môn mà ra, sau đó dọc theo một mảnh rộng lớn vô ngần bình nguyên bay về phía trước trì.

Quý Ưu lúc này đem trước mua địa đồ lấy ra ngoài, dọc theo lộ tuyến nhìn một lần, liền thấy Nguyên Thải Vi ngay tại cho hắn châm trà, tựa hồ là vì biểu hiện mình rất hiền lành, cũng không hung.

Đem nước trà ngược lại xong sau liền ngồi xuống, an tĩnh canh giữ ở một bên, một bộ hiền lành thê tử dáng vẻ.

Nguyên Thần ngồi xuống chiếc xe ngựa kia là trong tông sư huynh ngồi, liền tại bọn hắn sát vách lệch sau một chút.

Mà theo xe ngựa bắt đầu đi trì, có khi sẽ chậm một chút, có khi thì sẽ mau một chút.

Cho nên hai chiếc xe ngựa có mấy lần là ở vào song hành trạng thái, lại có là ngày mùa hè Trung Châu nhiệt độ khá cao, những này xe ngựa cơ bản đều là đem rèm đẩy ra, thế là Nguyên Thần rất rõ ràng địa liền có thể nhìn thấy A Tỷ bộ kia nhu thuận dáng vẻ.

Trên thế giới có hai cái A Tỷ.

Một cái là lấn Thiên Diệt đệ A Tỷ, còn có một cái tại tỷ phu trước mặt trang tiểu Bạch thỏ A Tỷ.

Cùng hắn tùy hành Đan Tông sư huynh đệ cũng có thể thoáng nhìn một màn này, trong lòng bao nhiêu đều có chút không quá dễ chịu.

Nguyên Thải Vi cùng Quý Ưu sự tình bọn hắn tại Đan Tông cũng là có nghe thấy, nhưng vốn cho là là nhàm chán truyền ngôn, nhưng lúc này nhìn thấy Nguyên Thải Vi như vậy tiểu nữ tử động tác mới hiểu được kia là thật, thế là trong lòng ẩn ẩn có chút chua chua.

Không có tông môn đệ tử không yêu nhà mình Thánh nữ, nhưng nghĩ đến mình chỗ sùng bái người có khả năng sẽ bị một cái khác nam tử đứng lên đạp, nó cảm giác quả thực muốn mạng.

(tiếp theo chương là phế bản thảo, trước không muốn điểm, tại liên hệ biên tập xóa bỏ, có đặt mua có thể đi QQ bầy lui phí).