Chương 216: Lại nhiễm phong hàn (1)

Chương 216: Lại nhiễm phong hàn (1)

Nguyên Thải Vi rất nhanh liền phát hiện ngoài cửa sổ lập loè mấy trương mặt, mở to mắt nhìn tới nhìn lui, gương mặt ửng đỏ thời khắc, biểu lộ thì trở nên băng lãnh...mà bắt đầu.

Nàng tại phía trên Đan Sơn là nổi danh lãnh diễm nữ đan sư, không quá quen thuộc mình bây giờ lần này bộ dáng khéo léo cho bọn hắn nhìn đi.

Thế là Nguyên Thải Vi đưa tay giải khai trên cửa sổ xe dây buộc, đem bên cạnh màn cửa để xuống.

Đại ngốc tỷ ngươi muốn làm gì, ta muốn nhìn ta tỷ phu!

Nguyên Thần một trận gào thét, còn bên cạnh Đan Tông đệ tử nhìn xem nhà mình Thánh nữ tự tay buông rèm cửa sổ xuống, thần sắc hết sức phức tạp địa thu hồi ánh mắt.

Bọn hắn không dám tưởng tượng kia có giường trong xe ngựa sẽ phát sinh cái dạng gì sự tình, cảm giác tâm đều lục thành rồi màu phỉ thúy.

Quý Ưu lúc này phát giác được Nguyên Thải Vi động tác, đem ánh mắt từ trên bản đồ dời: "Làm sao bỗng nhiên đem rèm kéo lên rồi?"

"Ngô, ngày có chút phơi."

Nguyên Thải Vi giơ lên đôi mắt, mượt mà ngón chân không tự kìm hãm được có chút mở ra, phấn nộn giống như là nở rộ ra hoa sen đồng dạng.

Kỳ thật Quý Ưu cùng Nguyên Thải Vi ở giữa, xa vẫn chưa tới có thể ở trên xe ngựa sinh sôi không ngừng trình độ.

Nhất là có cái ngạo kiều đại phòng giấm tinh tại, đó cũng không phải là tình nguyện lạc hậu hạng người, không để nàng làm thứ nhất, kia liền ai cũng đừng nghĩ hưởng thụ.

Cho nên Quý Ưu là có mấy phần chính nhân quân tử, cùng Đan Tông chi nữ cũng chỉ là ngồi đối diện uống trà, nói chuyện phiếm ngắm cảnh, ngẫu nhiên nhìn xem cặp kia tuyết trắng bàn chân nhỏ.

Cái này song chân ngọc hắn lúc trước tại trong dược trì  liền gặp qua, lúc ấy Nguyên Thải Vi ngã ngồi trong ngực mình, kém chút ngồi vào đi không nói, chân còn suýt nữa đá vào trên mặt mình

Ra Hoàng Thành về sau, tiến về Trung Châu quan đạo cũng không trống trải.

Bởi vì dọc theo đường bên trên thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy đồng dạng đi Trung Châu thế gia, trên xe ngựa dựng thẳng mang gia huy cờ xí, đón gió bay múa.

Hắn đối với mấy cái này gia huy không quá quen thuộc, Nguyên Thải Vi ngược lại là biết không ít, nhìn thấy nhận biết sẽ nói cho hắn nghe.

Trong đó có một cái thế gia đến từ phương nam, theo Nguyên Thải Vi nói là dựa tại Linh Kiếm sơn thế gia, thân cận tại Thiên Kiếm phong một mạch.

Thế là hai người liền mượn thời gian này, hàn huyên tới Linh Kiếm sơn trên thân Tiểu Giám Chủ.

【  bị tỷ muội nam nhân đánh đòn xong cùng tỷ muội nam nhân trò chuyện tỷ muội ]

"Ta cùng giám chủ muội muội khi còn bé liền quen biết, khi đó chúng ta Đan Tông cùng Linh Kiếm sơn quan hệ là tương đối tốt, chủ yếu là bởi vì trong nhà có một trưởng bối vốn nên gả tiến Linh Kiếm sơn, nhưng về sau bên trên Linh Kiếm sơn một đời chưởng giáo liền mất tích, cuối cùng không giải quyết được gì."

"Giám chủ muội muội khi còn bé đặc biệt nghịch ngợm, luôn nghĩ đến ngoài núi đi chơi, căn bản không sống được, cho nên ta rất khó tưởng tượng nàng có thể vừa bế quan chính là mấy năm."

"Đôi kia nàng đến nói, hẳn là rất khó nhịn."

"Nàng bạn chơi không nhiều, ta tính một cái, khi đó chúng ta còn nói qua muốn làm cả một đời tỷ muội, vĩnh viễn không tách ra."

Quý Ưu nghe tới nàng về sau, bưng chén trà tay có chút dừng lại.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cố sự này, trong lòng tự nhủ ngươi xem đi, có chút flag chính là không thể loạn lập.

Nguyên Thải Vi nghĩ tới đây cũng không nhịn được trầm mặc một chút, trong lòng tự nhủ sợ là mấy ngày nữa sợ là phải tìm cơ hội đổi giọng gọi tỷ tỷ nàng, tìm kiếm ý.

Làm nửa đời người tỷ tỷ, bỗng nhiên biến muội muội, thật sự là thần kỳ.

Nàng giương mắt nhìn một chút Quý Ưu, phát hiện Quý Ưu ngay tại thất thần, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, khóe miệng nhịn không được nhẹ nhàng giơ lên.

Chính là cái biểu tình này, Nguyên Thải Vi lông mi run rẩy.

Nàng trước đó liền chú ý tới qua, chỉ cần có người vừa nhắc tới giám chủ muội muội, Quý công tử lại luôn là dạng này.

Như vậy yêu thích quả nhiên là cực sâu, thân là nữ tử Nguyên Thải Vi rất dễ dàng liền cảm nhận được điểm này.

"Ngươi đây?"

Ta

Quý Ưu sau khi lấy lại tinh thần nhìn xem nàng: "Ngươi khi còn bé bộ dáng gì?"

Nguyên Thải Vi nghe xong nghĩ nghĩ: "Cũng không có gì đặc biệt, chính là cõng đan phương, xem phụ thân luyện đan, sau đó lớn hơn một chút liền nếm thử mình luyện đan, về sau liền phụ đạo Nguyên Thần, hi vọng hắn một ngày kia có thể chống lên Đan Tông."

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ Nguyên Thải Vi vẫn là phải tốt một chút, tối thiểu nhất còn có cái đệ đệ có thể không có việc gì ức hiếp ức hiếp.

Nhan Thư Diệc thì là hoàn toàn độc nữ, từ nhỏ là lẻ loi một mình, tuổi còn nhỏ liền bị nâng cao hơn vị, độc đỉnh lấy chỗ cao chi lạnh.

Nhưng mặc kệ là năm mươi bước vẫn là một trăm bước, nói cho cùng đều là bị vận mệnh lôi cuốn nữ tử.

Nguyên Thải Vi lúc này nhìn xem Quý Ưu: "Công tử đâu?"

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía đó cũng chưa buông rèm cửa sổ xuống một cái khác cửa sổ bên ngoài cửa sổ cảnh: "Ta giờ so với các ngươi đều tốt một chút, cùng rất Tô-gô ca tỷ tỷ cùng nhau lớn lên, sau đó lại mang rất nhiều đệ đệ muội muội cùng một chỗ, luôn có bạn chơi có thể cùng nhau chơi."

"Là cái đại gia tộc a."

"Đúng vậy a."

Nguyên Thải Vi nhìn Quý Ưu: "Quý công tử cùng giám chủ muội muội lại là tại sao biết đây này?"

Quý Ưu nhẹ giọng cười một tiếng: "Tu đạo lúc ngẫu nhiên gặp, nàng gạt ta nói nàng là thiên thượng xuống tới tiên tử, ta tất nhiên là không tin, sau đó liền nhận biết."

Sau đó hai người lại trò chuyện lên lần thứ nhất tại Kỳ Lĩnh gặp nhau thời sự, hắn khi đó cảm thấy Nguyên Thải Vi là cái rất lý trí nữ tử, làm việc lúc cân nhắc vĩnh viễn là đệ đệ cùng Đan Tông, rất có Đan Tông chi nữ khí thế.

Cùng Nhan Thư Diệc loại này lớn nhỏ tính cách nghịch ngợm, nhưng bởi vì trách nhiệm tâm mà Dưỡng xuất khí chất khác biệt, Nguyên Thải Vi lúc ấy là thật một lòng vì gia tộc.

Lúc ấy Nguyên Thần lên núi đi cứu nàng, còn bị nàng mắng một trận.

Khi đó Nguyên Thải Vi nghĩ, sợ là tình nguyện mình chết mất cũng không hi vọng đệ đệ bị hiểm.

Cho nên Quý Ưu nhưng thật ra là rất thưởng thức Nguyên Thải Vi, đối nàng vẫn luôn không từng có qua ác cảm, bởi vì đây là hắn không có làm được sự tình.

Chỉ là Nguyên Thải Vi nghe tới hắn xách chuyện này, cũng không phải là rất vui vẻ.

Bởi vì nàng cảm thấy lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, nàng đối Quý Ưu không quá lễ phép, nói cái gì hạ tam cảnh viên mãn không tại mình chọn tế phạm vi bên trong, còn muốn ngân hàng hai bên thoả thuận xong, đến mức lần đầu gặp hồi ức tại trong đầu của nàng cũng không mỹ hảo.

Kỳ thật nàng khi đó là không muốn gả người, thay cái cảnh giới cao hơn, khả năng cũng sẽ không ở nàng chọn tế phạm vi bên trong.

Bọn hắn Đan Tông không có chiến lực, mỗi cái nữ tử đều có vì gia tộc thông gia trách nhiệm, so với những cái kia tu tiên tiên tử, lựa chọn của các nàng  quyền càng ít.

Nguyên Thải Vi gặp qua rất nhiều bị dùng để thông gia nữ đan sư, cho nên đối quan hệ thông gia vẫn luôn có mâu thuẫn.

Khi đó phụ thân một mực giới thiệu với hắn thanh niên tài tuấn, nàng vẫn kéo lấy, có đôi khi trong lòng ẩn ẩn cảm thấy nếu là có thể kéo tới không ai muốn, có lẽ liền có thể phụng dưỡng Đan đạo cả đời.

Khi đó, nàng đối Quý Ưu cảm giác cũng giống như vậy.

Động lòng người cùng người lần đầu gặp chỉ có một lần, đã không có cách nào sửa đổi.

Nguyên Thải Vi nghe hắn nhắc tới tiền hàng hai bên thoả thuận xong, lông mi run rẩy: "Quý công tử lúc ấy, có phải là cảm thấy ta rất tục khí? Không có gì ánh mắt."

"Chẳng qua là cảm thấy vì gia tộc mà chọn tế, không có sở thích của mình, có chút đáng thương."

"Còn có đây này?"

"Là cái tỷ tỷ tốt."

Người tại thời gian dài một tư thế là sẽ rất mệt mỏi, ngồi xếp bằng Nguyên Thải Vi đem hai chân vươn ra, nghĩ đến những chuyện này xuất thần, chân chân không khỏi lay nhẹ.

Quơ quơ, phấn nhuận gót ngọc liền bị Quý Ưu "Ba" một tiếng gảy một cái, Nguyên Thải Vi lấy lại tinh thần, sắc mặt nháy mắt ửng đỏ.

Quá phạm quy, tại trước mặt lắc lư đồ ăn.

Nguyên Thải Vi đem chân chân chỗ lùi về đến dưới váy, trầm mặc hồi lâu, bất quá không đầy một lát liền lại làm bộ vô sự địa đưa ra ngoài

Tư mật đơn độc ở chung là rất dễ dàng rút ngắn khoảng cách, liền xem như hai cái không hề quan hệ nam nữ xa lạ giam chung một chỗ, cái gì đều không làm, lẫn nhau cũng sẽ càng ngày càng thân cận, đây chính là khác phái hút nhau.

Cho nên Nguyên Thải Vi đối Quý Ưu dần dần buông ra rất nhiều, không có lúc trước loại kia tuân thủ nghiêm ngặt lễ tiết cảm giác, lúc này cố ý quơ, sau đó tại.