Chương 216: Lại nhiễm phong hàn (2)

Chương 216: Lại nhiễm phong hàn (2)

Quý Ưu đưa tay thời điểm "Sưu" một chút rụt về lại, trong ánh mắt có giấu ở có tri thức hiểu lễ nghĩa sau giảo hoạt.

Quý Ưu liếc nhìn nàng một cái, bất động thanh sắc đặt chén trà xuống, tiếp lấy liền thấy cặp kia trong suốt như chân ngọc chân lại một lần lặng lẽ duỗi ra, sau đó đột nhiên đưa tay.

"Ba" một tiếng, bóng loáng như ngọc chân bị trực tiếp bắt lấy, mịn màng như ngọc, ấm áp mà hương mềm cảm giác truyền lại đến lòng bàn tay.

Luyện thể về sau Quý Ưu, vô luận là thần niệm vẫn là tốc độ phản ứng đều mạnh không gì sánh kịp, như loại này gây sự chân chân căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của nàng.

Sau đó nàng nhẹ cào kia mịn màng lòng bàn chân, liền gặp được Đan Tông chi nữ hai gò má đỏ như tích thủy, không nói ở giữa nhẹ nhàng giãy dụa, phấn nộn móng chân lóe ra một tầng ánh sáng.

Mông chỉ là che lấp, Quý công tử trong nội tâm thích nhất nhưng thật ra là chân. . .

Nguyên Thải Vi nhớ tới Tân Nguyên kia mấy ngày, tại Nhan Thư Diệc chân bên trên nhìn thấy như ẩn như hiện dấu răng, lúc ấy nàng là thật không dám vững tin, cảm thấy quá sắc, hiện tại thì bắt đầu chậm rãi có chút xác định.

Đan Tông chi nữ tiểu xảo chân ngọc bị một trận vuốt vuốt, ngay từ đầu chịu đựng làm bộ không biết, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn không được anh ra một tiếng công tử.

"Còn dám hay không?"

"Còn dám. . ."

Xe ngựa một đường hành sử đến buổi chiều tà dương lặn về phía tây thời điểm, sau đó bóng đêm bắt đầu vọt tới, đầy trời Tinh Đấu bắt đầu dày đặc.

Trong lúc đó, đám người tại ven đường một cái trấn nhỏ dừng lại, chuẩn bị dùng cơm.

Tu Tiên Giả có thể không ăn, nhưng đan sư nhóm vẫn là phải ăn, mặt khác Quý Ưu nhục thể cần càng lớn thu hút, cũng phải ăn nhiều mới được.

Nguyên Thải Vi gương mặt Hồng Hồng, đi theo Quý Ưu thân ảnh cao lớn đằng sau xuống xe, mũi chân còn có chút tê tê dại dại.

Bị bàn đỏ, bất quá không có bị cắn.

Quý Ưu lúc này cùng trước kia xuống tới Nguyên Thần ngồi cùng nhau, cho hắn hiện ra một chút mình sức ăn, nhìn Nguyên Thần sửng sốt một chút.

"Tỷ phu, ngươi ăn như vậy, không Hội trưởng béo a?"

"Sẽ không."

Quý Ưu vỗ vỗ bụng của mình: "Cơ bụng đều có."

Nguyên Thần không tin, xốc lên liếc mắt nhìn, có chút sợ hãi thán phục.

Đan Tông cùng Thiên Thư viện một nhóm là dự định là đi suốt đêm đến Trung Hưng quận, cho nên tàu đêm không ngừng, nhưng dùng cơm qua đi mọi người vẫn chưa sốt ruột lên xe, đại khái cũng là bị không gian thu hẹp nghẹn không quá tự tại, muốn nghỉ ngơi nhiều một trận.

Quý Ưu đi đi tiểu, liền thấy Nguyên Thần nhìn về phía Nguyên Thải Vi: "A Tỷ, ngươi đoán xem tỷ phu có hay không cơ bụng?"

Nguyên Thải Vi còn đang suy nghĩ lấy trên xe hình tượng, nghe tiếng ngẩng đầu: "Tự nhiên là có."

"A Tỷ nhìn qua?"

"Ta xem qua đâu chỉ cơ bụng, khác cơ cũng nhìn qua a."

Nguyên Thải Vi tự lẩm bẩm một tiếng, trong lòng tự nhủ còn không phải tiểu tử ngươi giở trò quỷ, đem ta cùng Quý công tử lừa gạt tiến cùng một cái dược trì, cái gì đều nhìn qua.

Đan Tông chi nữ trong đầu hiện ra một cây lửa nóng hình dạng.

Nghe nói Trung Hưng quận là có suối nước nóng, trong suối nước mang theo linh khí, có phần bị tu Tiên Giả hoan nghênh, không biết có thể hay không lại bị lừa đi vào.

Nguyên Thần này Thời Dã sử dụng hết bữa ăn, ngẩng đầu nhìn về phía A Tỷ: "A Tỷ, ta có thể hay không về trong xe ngựa của các ngươi?"

Nguyên Thải Vi mi tâm hơi nhíu: "Vì sao?"

"Sư huynh chân có chút vị, quá khó nhịn thụ. . ."

Nguyên Thải Vi suy tư hồi lâu sau từ bên hông thúy cài lên gõ gõ, từ trong đó bóp ra một hạt đan dược đưa cho đệ đệ.

Nguyên Thần tiếp nhận đan dược đến xem một chút: "Đây là cái gì đan?"

"Linh Tức đan, giả chết đã nghe không đến."

"A Tỷ, ta đến cùng phải hay không thân? Đan dược này nếu là trễ giải đan, ta mệnh liền không còn."

Nguyên Thải Vi nhìn hắn một mặt cực kỳ bi thương biểu lộ nhịn không được cười khúc khích: "Lừa ngươi, là phong bế ngũ giác đan dược, khứu giác cũng có thể che đậy."

Nguyên Thần nắm bắt viên này đan dược, nhìn xem đang từ nhà tranh trở về tỷ phu, rốt cuộc để ý giải cái gì gọi là uổng phí làm áo cưới.

Sau đó hắn liền bị tỷ tỷ thúc giục, trở về cái kia rất có hương vị toa xe.

Quý Ưu lúc này trở lại lập tức bên cạnh xe, liếc mắt nhìn không chỗ ngồi: "Nguyên Thần còn không theo chúng ta cùng một chỗ a?"

Nguyên Thải Vi nghiêm trang nhẹ gật đầu: "Ta vừa rồi kêu lên hắn, nhưng hắn không đến, nói muốn cùng sư huynh nói chuyện phiếm."

"Thật sự là quật cường a."

"Hắn từ nhỏ đã dạng này. . ."

Dùng cơm kết thúc về sau, đám người lại trở lại lập tức xe, dọc theo bóng đêm không ngừng xóc nảy.

Nguyên Thải Vi mười phần trân quý cùng với Quý Ưu thời gian, lúc này từ hông mang lên lại lấy ra một viên tinh lực đan, dự định liền nước ăn vào, cùng hắn cùng một chỗ sống qua cái này đêm dài đằng đẵng.

Bất quá Quý Ưu cảm thấy có chút đan dược vẫn là không ăn tốt nhất, thế là thúc giục nàng nhanh đi đi ngủ.

Nguyên Thải Vi lần trước còn nói nữ tử hẳn là cái gì đều nghe phu quân, lần này ngược lại có chút tùy hứng: "Đến Trung Hưng quận về sau, ta muốn theo cha thân cùng đi tiên hiền thánh địa, muốn sau nửa tháng mới có thể trở về."

Quý Ưu nghe xong ngẩng đầu: "Tiên hiền thánh địa muốn sớm mở ra?"

"Dĩ vãng đều là dạng này, mỗi một lần mở ra, tu bổ vết rách đều muốn thời gian rất dài, cho nên cần đan sư thường trú, chờ chúng ta trở về, Quý công tử đại khái liền muốn vội vàng tranh tài."

Nguyên Thải Vi nói chuyện, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Quý Ưu một chút.

Nữ tử đồng dạng đều là tâm tư cẩn thận, quan sát nhập vi.

Một đường này xe ngựa tiến lên, nàng có thể rõ ràng cảm giác được đến cách Trung Hưng quận càng gần, Quý công tử thì càng vui vẻ, phần này vui vẻ tự nhiên không cần nghĩ cũng biết, là bởi vì sắp nhìn thấy giám chủ muội muội.

Thế là động tác của hắn cũng quy củ rất nhiều, đối với mình chân chân cũng không hứng thú, là sợ giám chủ muội muội chép miệng giấm đi.

Nàng nhưng thật ra là không nghĩ so, bởi vì giám chủ muội muội cùng hắn quen biết sớm nhất, mà nàng nói cho cùng chỉ là cái chen chân người.

Chen chân hai cái tương hỗ lao tới người, xa so với chen chân hai cái bằng mặt không bằng lòng người càng quá phận.

Nhưng nàng trong lòng vẫn là có một chút điểm hi vọng Quý Ưu biểu hiện không nên quá rõ ràng, hắn nếu là không nghĩ giám chủ muội muội biết, mình liền sẽ không nói.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên từ trong xe bắt đầu, hướng phía nàng đi qua.

Nguyên Thải Vi còn không có kịp phản ứng, nàng liền bị Quý Ưu trực tiếp kéo lại hai chân, từ trên nệm êm bế lên, thế là vô ý thức kéo lại cổ của hắn, một đôi óng ánh chân nhỏ nhếch lên ở giữa không trung.

Chưa kịp giãy dụa, hắn liền bị ôm vào giường, cả người đều lâm vào nệm êm bên trong, ánh mắt kinh ngạc nhìn Quý Ưu.

"Ngủ đi, ta đi tu luyện."

Nguyên Thải Vi bỗng nhiên có chút muốn muốn nũng nịu, nâng lên má phấn nhìn xem hắn: "Không muốn ngủ."

Quý Ưu xích lại gần một chút: "Vì cái gì không ngủ?"

"Công tử ngày mai liền muốn nhìn thấy giám chủ muội muội, tất nhiên là vui vẻ, hận không thể cái này bóng đêm mau mau đi qua, nhưng Thải Vi, Thải Vi muốn rất lâu mới có thể nhìn thấy công tử. . ."

"Chỉ là nửa tháng không phải?"

Nguyên Thải Vi có chút quật cường: "Nhưng tại cái này nửa tháng trước đó Thải Vi đã đợi nửa năm, ngày mai liền đến Trung Hưng quận, chỉ nói là một lát lời nói liền tốt, Thải Vi cũng không phải không có sống qua đêm."

Quý Ưu nghe xong mở miệng: "Nhưng ta không muốn cùng ngươi nói chuyện."

Nguyên Thải Vi nghe xong khẽ giật mình, sau đó há to miệng, tầm mắt buông xuống xuống dưới, bỗng nhiên giống như là mất đi khí lực.

Nàng tự nhiên có thể ỷ vào Quý Ưu đối nàng biểu hiện ra một chút xíu thích nũng nịu, nhưng nếu là một chút xíu thích đều không có liền không phải nũng nịu mà là đáng ghét.

Nàng nhẹ nhàng buông ra lôi kéo Quý Ưu vạt áo tay, thuận theo hướng hạ nằm đi, nhưng còn chưa chạm đến giường liền bị một cái tay nâng.

Không chờ kịp phản ứng, nàng liền cảm giác Quý Ưu thiếp đi qua, môi đỏ nháy mắt bị ngậm lấy.

Đột nhiên xuất hiện mềm mại đụng vào phía dưới, Nguyên Thải Vi nháy mắt cứng đờ, mười khỏa châu tròn ngọc sáng ngón chân không tự chủ được co quắp tại cùng một chỗ.

Công tử. . .

Trong lòng khẽ gọi một tiếng, Nguyên Thải Vi cả người đều mềm nhũn ra, con mắt thuận theo địa bế hợp, hô hấp không tự kìm hãm được tăng thêm.

Không biết đến hôn bao lâu, Đan Tông chi nữ cảm thấy toàn thân đều không có khí lực, chợt cảm giác bị vỗ xuống mông, thế là tại chậc chậc rung động mở mắt, ánh mắt bên trong toát ra một tia mờ mịt.

Sững sờ trong chốc lát về sau, nàng tựa như là minh bạch cái gì, hàm răng nhẹ mở ra,đầu lưỡi nháy mắt liền bị cuốn ra ngoài, thân eo run rẩy.

Kìm lòng không được ở giữa, nàng bắt đầu đem nắm cả Quý Ưu hai tay nắm chặt, một lần nữa nhắm mắt lại, lông mi rung động lợi hại.

Quý Ưu lúc này mở to mắt nhìn xem nàng, nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy thuận theo, vụng về đáp lại, rất muốn biết nàng có thể hay không mở to mắt.

Không bao lâu, nàng quả nhiên nhẹ nhàng mở mắt, nhưng nhìn thấy Quý Ưu cũng mở to mắt lại cấp tốc nhắm lại, cả người đều co lại càng chặt.

Đan Tông chi nữ thân thể cực kì kiều nhuyễn, làn da cũng mười phần tinh tế, trên thân mùi thơm cơ thể giống như Nhan Thư Diệc, để người rất khó tự kiềm chế.

Hồi lâu sau, quấn quýt lấy nhau môi đỏ tại "Ba" một tiếng bên trong tách rời.

Nguyên Thải Vi miệng nhỏ khẽ nhếch, không ngừng mà thở hào hển, nắm lấy áo quần hắn tay còn chưa buông ra, ánh mắt bên trong mang theo lưu luyến không rời dáng vẻ.

Nguyên lai không muốn nói chuyện là bởi vì muốn dùng miệng làm sự tình khác, không phải chê nàng phiền.

Đan Tông chi nữ nhìn xem trên mặt khiếp ý nhấp ngừng miệng sừng, cảm giác miệng nóng bỏng.

Tân Nguyên thời điểm, nàng còn luôn muốn để Quý Ưu cho mình cũng cắn cái giám chủ muội muội cùng khoản vết thương đâu, kết quả đến thật bị ba miệng thời điểm, nàng mới biết được mình một toàn bộ đều là ngốc ở.

Nàng có chút bội phục Tiểu Giám Chủ muội muội, không, là tỷ tỷ, dưới loại tình huống này còn có thể cắn đối phương một thanh.

Quý Ưu lúc này ngồi trở lại đến thảm dày bên trên, có chút thở dốc một trận.

"Có thể đi ngủ rồi?"

"Hoàn toàn không muốn ngủ."

"?"

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Nguyên Thải Vi trong lòng tự nhủ Nhan Thư Diệc loại này ngày thường ngang ngược càn rỡ đều là hôn xong liền ngoan, cái này ngày thường ngoan hôn xong ngược lại không ngoan, đều cùng ta ngược lại a.

Nhìn đối phương hơi nhíu lên lông mày, Nguyên Thải Vi rụt rụt đầu, vẫn là ngoan ngoãn địa đem chăn mền kéo tới trước người, một bộ nghe lời dáng vẻ.

Đêm lúc này sắc bắt đầu thâm thúy, Tinh Đấu hạ xe ngựa tiếp tục lao vùn vụt, một mực tại lúc tờ mờ sáng, tại Ngô Đồng quận dừng lại.

Tiên hiền thánh địa tại Phong Châu cùng Trung Châu ở giữa, cho nên tại Đan Tông tử đệ tại Ngô Đồng quận liền muốn thay đổi tuyến đường.

Thế là tại nhỏ bé nắng sớm vẩy xuống thời khắc, Đan Tông bắt đầu cùng Thiên Thư viện tách rời xe ngựa.

Chưởng Sự viện tùy hành đệ tử sẽ cùng hộ tống bọn hắn tiến đến, vấn đề an toàn tất nhiên là không cần lo lắng.

Nguyên Thải Vi tỉnh coi như sớm đi, bởi vì trên xe ngựa giường nhỏ quả thực là không quá thoải mái dễ chịu, sau đó vừa nhấc mắt liền thấy ngay tại uống trà Quý Ưu, chân ngọc từ trên giường chuyển đến dưới đất, đôi mắt oánh nhuận nhìn xem hắn.

Nguyên Thần tại xe ngựa chỉnh bị tốt sau liền đi tới A Tỷ xe ngựa trước, đứng tại ở ngoài thùng xe gọi vài tiếng, liền nghe tới một trận nhỏ bé chậc chậc tiếng vang lên.

Còn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ Đan Tông chi nữ lúc này vừa mềm mấy phần, bị Quý Ưu kéo thân thấu tâm.

Nguyên Thần tại ngoài xe chờ nửa ngày, đến ngày cao thăng thời điểm đợi mới nhìn thấy mặt sắc hồng nhuận A Tỷ đẩy ra màn xe.

"A Tỷ?"

Ừm

"A Tỷ ngươi nhiễm Phong Hàn rồi?"

"Nói bậy bạ gì đó, đi mau, thánh địa sự tình đến trễ không được."

Nguyên Thần nhìn xem A Tỷ đôi môi đỏ thắm, cùng đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc, nhịn không được co lại hạ đầu.

Lúc này Quý Ưu từ cửa sổ xe đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, liền thấy Đan Tông chi nữ một đường quay đầu vô số.

Sau đó còn có cái giấm tinh đâu, Quý Ưu cảm giác mình hoặc là bị đâm chết, hoặc là liền bị cắn chết.

Thiên Đạo Hội rõ ràng là tu tiên đại hội, không nghĩ tới phế nhất vậy mà lại là miệng..