Chương 217: Tiên hiền viên (1)

Chương 217: Tiên hiền viên (1)

Trong tầm mắt, một đám đan sư cất bước lên xe ngựa.

Mặt khác có sáu thành Chưởng Sự viện đệ tử đem nó hộ vệ ở trong đó, tùy theo đi xa thánh địa, mà Thiên Thư viện xe ngựa cũng tại bọn hắn rời đi về sau tiếp tục lên đường, không bao lâu liền đến Trung Hưng quận.

Lúc này, màu thiên thanh màn xe tại Sóc Phong bên trong phần phật xoay tròn, chở vô số tu Tiên Giả xe ngựa ép qua khô cạn đất vàng, tại bình nguyên bên trên lôi ra uốn lượn triệt ngấn.

Không bao lâu, Trung Hưng quận hình dáng liền đụng vào tầm mắt.

Đường chân trời đang bị giữa trưa nhật luân đốt đến trắng bệch, mênh mông thương nguyên như trải rộng ra Huyền Hoàng sách cổ, mỗi một hạt đất cát phảng phất đều lắng đọng lấy thái cổ hô hấp.

Nhìn về nơi xa mà đi, đất vàng trung ương đứng lặng lấy một tòa to lớn hình tròn đạo trường, tựa như Cự Thú phủ phục, ngàn năm mưa thực đá xanh trên vách tang thương trải rộng, lộ ra một cỗ cổ lão mà trang trọng.

Mà tại Nhân tộc đạo trường chung quanh, thì có vô số cung điện lấy nó là trung tâm, tiếp giáp tiết lần địa ngồi xuống tứ phương.

Lưu Ly Kim Đỉnh tại mây ái ở giữa như ẩn như hiện, mạ vàng Si Vẫn tại mái hiên vỗ cánh muốn bay.

Mỗi khi mây bay lướt qua, ngàn vạn phiến ngói lưu ly liền nổi lên lăn tăn ba quang, nhìn qua so Thịnh Kinh thành càng thêm trang nghiêm.

Đây là Nhân tộc trung hưng chi địa, mà Trung Hưng quận danh tự cũng khởi nguyên từ đây, bất quá trừ toà kia to lớn đạo trường bên ngoài, còn lại vài toà cung điện đều là mới đóng.

Lúc này đã có vô số thế gia lao tới tại bình nguyên phía trên, tuấn Mã Phi trì, tê minh không ngừng, hô hô lạp lạp ở giữa liên miên cuốn lên vô tận thổ sóng, gào thét lên hướng về trong thành mà đi.

Nho nhỏ một tòa Trung Châu quận thành, phố lớn ngõ nhỏ ở giữa tất cả đều là Khí Tức mênh mông tu Tiên Giả, hoặc eo buộc trường kiếm, hoặc tay cầm Thiết Đao.

Mà trà lâu tửu quán ở giữa, thì tất cả đều là sáo trúc thanh âm quấn tai, ca múa xiêu vẹo không ngừng, linh tửu bốn phía phiêu hương.

Quý Ưu đang ngồi lấy Thiên Thư viện xe ngựa tiến vào trong thành, phóng tầm mắt nhìn tới, mi tâm nhịn không được hơi nhíu lên.

Hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như thế tu Tiên Giả, mà đây chính là thiên hạ bách tính mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, nhật phục ngày năm phục năm chỗ phụng dưỡng quần thể.

Suy tư thời khắc, xe ngựa tiến vào cẩm thạch nói.

Tiến lên trên đường có vô số người từ chung quanh đình đài lầu các đem thò đầu ra, chỉ vào Thiên Thư viện cờ xí một trận nghị luận ầm ĩ.

"Là người Thiên Thư viện đến."

"Thường ngày Thiên Đạo Hội, Thiên Thư viện đều là xếp hạng thứ ba, không biết năm nay có thể cầm tới thứ mấy."

"Ta đoán chừng năm nay còn so ra kém mấy năm trước, sợ là sẽ rơi xuống thứ tư thứ năm đi."

"Đây là vì sao?"

"Lúc trước Kỳ Lĩnh một chuyện sau khi phát sinh, Thiên Thư viện từng phái đệ tử tiến đến hỏi, kết quả đánh hai trận thua hai trận, nghe nói trong đó một cái còn phế, đây chính là Điện Chủ thân truyền, bởi vậy có thể thấy được cái này Thiên Thư viện đã sớm đại thế đã mất, chỉ là chỉ có một cái Thánh Tông hư danh thôi."

Trà lâu phía trên, có tu Tiên Giả phải đi năm đã phát sinh sự tình lấy ra nói một trận, nói trên lầu đám người liên tiếp gật đầu.

Nghe được câu này, trên xe ngựa tất cả mọi người có chút sắc mặt tái xanh.

Cũng chỉ có Quý Ưu, nghe được có chút vui vẻ.

Những người này đều là giống như Tào Kình Tùng, là lần này Thiên Đạo Hội quần chúng, mà cũng không phải là người dự thi, mà bọn hắn những người dự thi này chỗ đi địa phương cũng không ở trong thành vị trí, còn muốn thuận cẩm thạch Đạo Nhất thẳng trước đi.

Giờ Tỵ ba khắc, xe ngựa tốc độ bắt đầu chậm dần, cho đến dậm chân dừng lại.

Quý Ưu đẩy ra màn xe, từ xe ngựa phía trên nhảy xuống, liền gặp người khác cũng theo thứ tự xuống xe, sau đó hướng về phía trước ngẩng đầu nhìn lại.

Ánh mắt chiếu tới chỗ là một tòa to lớn cửa khuyết, tam trọng mạ vàng mái cong cao ngất phía trước, hàng chín bàn rồng khung trang trí cửa đính tại sơn son đồng bao lấy cửa lớn phía trên sắp hàng chỉnh tề.

Cửa khuyết chính giữa thì treo một khối tấm biển bên trên, trên đó viết "Tiên hiền vườn" ba chữ to, kim sơn tại nhật luân hạ lóe ra quang mang.

Từ cửa chính nhìn về phía trước, tường xây làm bình phong ở cổng phía trên là một toàn bộ thanh ngọc chỗ điêu khắc ra ban ngày phi tiên đồ, hào hùng khí thế, trong đó tựa hồ giấu giếm huyền diệu, khiến người cảm giác được một loại mênh mông đập vào mặt.

Nhưng trên thực tế cái vườn này ở trong vẫn chưa ở qua tiên hiền, mà là hậu thế Nhân tộc trống rỗng tạo ra.

Bởi vì Nhân tộc cùng Yêu tộc quyết định phản kháng Di Tộc thời điểm, Nhân tộc lãnh địa cơ bản cái gì cũng không có, liền ngay cả bảy đại tiên hiền ở cũng chỉ là nhà tranh, căn bản không có cái gì gạch xanh ngói lưu ly, nguy nga vạn trọng cung.

Lúc này Tần chưởng sự cũng từ xe ngựa phía trên xuống tới, quay đầu nhìn xem đám người.

"Tiên hiền vườn chính là chư vị sau đó trụ sở, cái vườn này chia làm bát đại nhỏ vườn, theo thứ tự là nhận khải, Hoài Viễn, ngay cả tinh, như thăng, thái bình, vĩnh khánh, chu toàn, chín thịnh."

"Chúng ta vào ở chính là Như Thăng viên, cùng chúng ta cùng ở Như Thăng viên còn có Linh Kiếm sơn đệ tử."

"Thế nào lại là Linh Kiếm sơn?"

Tần chưởng sự nghe tới đám người nghị luận lần sau khoát tay: "Không cần kinh ngạc như thế, Như Thăng viên diện tích cũng không nhỏ, tuy nói là cùng ở cùng một cái vườn, nhưng chúng ta hai tông sẽ phân ở đông tây hai viện, không phải tận lực rất khó đụng phải."

Quý Ưu nghe được câu này, biểu lộ bỗng nhiên trở nên có chút vi diệu.

Hắn không biết cái vườn này đến cùng là thế nào phân phối, cảm giác trùng hợp tỉ lệ không phải là không có, lại ngẫm nghĩ lại lại cảm thấy không quá giống là trùng hợp đồng dạng.

Thất Đại Tiên tông bên trong cùng Linh Kiếm sơn giao hảo không sai biệt lắm có ba nhà, mà Thiên Thư viện thì rõ ràng không tại nó liệt.

Sách, có chút kỳ quái, sẽ không là có cái gì âm thầm quan hệ thông gia quan hệ a?

Quý Ưu cảm thấy rất cam.

Sau đó, đám người đi theo Chưởng Sự viện cất bước tiến vào tiên hiền vườn cửa chính, sau đó mới biết được Tần chưởng sự nói tới rộng rãi vô biên là vì sao ý.

Bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới phía trước là một mảnh to lớn hồ nước, sóng nước gợn sóng, trên đó có vô số thanh ngọc liên kiều kéo dài tại trên mặt nước, trung tâm thì là một tòa hình khuyên cây đảo, vô số ngàn năm cổ thụ che trời, sinh trưởng trong đó, mênh mông vô bờ.

Dọc theo kéo dài hán Bạch Thạch đường hướng về phía trước, hòn non bộ cao ngất, trong đó tối cao một tòa chồng thạch gần vạn, bốn phía đình đài lầu các càng là nhiều vô số kể.

Mới tại vào thành trước đó, bọn hắn trên đường từng nhìn thấy xuôi theo Nhân tộc đạo trường tứ diện phân lập vô số cung khuyết, kỳ thật chính là toà này lâm viên một bộ phận.

Lúc này, lâm viên bên trong khắp nơi đều là lui tới thân ảnh.

Hoặc là chính là mặc thêu thùa thế gia gia huy trường sam người, hoặc là chính là hất lên cái nào đó tiên tông tiên bào người, đa số so sánh trẻ tuổi một chút tu Tiên Giả, ba hai một băng, bốn, năm phần mười bầy, trải rộng tại núi hồ cung khuyết ở giữa.

Bọn hắn đại khái cũng tại hơi kinh ngạc tại cái này tiên hiền vườn rộng rãi, ở trong đó chẳng có mục đích tới lui du lãm, hoặc ngẩng đầu ngưỡng vọng, hoặc cúi đầu nhìn kỹ.

Mà trừ những người này bên ngoài, tĩnh mịch cổ thụ lâm, Tử Đằng viên, Thúy Trúc sơn bên trên, đều có ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn Ngộ Đạo tu Tiên Giả, dẫn tới bốn phía thiên địa linh khí nhao nhao hướng về nơi đây hội tụ.

Quý Ưu ánh mắt từ những này thân ảnh bên trên đảo qua, lại nhìn về phía cùng hắn một đạo đến đây Thiên Thư viện đồng môn, phát hiện tất cả mọi người toát ra một tia khinh miệt.

Trang bức, ở đây tu như thế khởi kình nhi sớm làm gì đi.

Chặn lấy đường tu hành, cái này không phải liền là rõ ràng tu cho người khác nhìn.

Đám người tiếp tục cất bước tiến lên, sau đó liền nhìn, một đường mặc Trần thị Tiên Tộc phục sức tu Tiên Giả chạm mặt tới, nhân số có mười cái, nhìn thấy Thiên Thư viện một nhóm sau có chút đưa tay khom người.

"Tần chưởng sự."

"Ngũ hành Trưởng Lão, thật sự là đã lâu không gặp a, xin hỏi Trưởng Lão chỗ đi nơi nào?"

"Ta lần này muốn đi trước thái bình vườn, tiếp mấy vị thế gia đạo hữu."

Trần thị Tiên Tộc tất cả môn hạ đệ tử đều họ Trần, dù cho không phải bản thân họ Trần, vào sơn môn cũng phải đến sửa họ, cho nên mọi người tại xưng hô Trần thị Tiên Tộc tu Tiên Giả lúc bình thường đều quen thuộc tên.

Trước mắt vị này Trưởng Lão chính là nội tộc một vị vô cương cảnh, tên.