Chương 217: Tiên hiền viên (2)

Chương 217: Tiên hiền viên (2)

là Trần Ngũ Hành.

Quý Ưu ngược lại là cảm thấy rất có ý tứ, một cái trần Trưởng Lão, Trần huynh chẳng phải là liền có thể đi dạo hết cả tòa Trần thị.

Mà tại đi hướng Như Thăng viên trên đường, như như vậy gặp nhau cũng không phải là chỉ có một lần.

Bọn hắn gặp được trước sau gặp Thanh Châu Từ gia, Lương châu Đỗ gia.

Quý Ưu vẫn chưa nghe qua Từ gia, nhưng nghe nói cũng là một danh môn vọng tộc, gia tộc này nhiều phụ thuộc vào Sơn Hải các, cho nên Thiên Thư trong viện họ Từ không nhiều, Quý Ưu bực này hương dã Tư Tu tự nhiên là không chỗ cũng biết.

Bất quá Lương châu Đỗ gia hắn là nhận biết, mà Lương châu Đỗ gia cũng tương tự biết hắn.

Năm đó thu đấu thời điểm, tất cả mọi người đang chăm chú Quý Ưu cùng Sở Hà, một cái khác Đỗ Trúc ngược lại là có rất ít người đề cập, mà cái này Đỗ Trúc chính là đến từ Đỗ gia.

Bởi vì Đỗ gia tiến về Thiên Thư viện nhìn qua thu đấu quá trình, tự nhiên đối Quý Ưu biết được rõ ràng.

Bất quá vấn đề là, lúc trước rõ ràng là Sở Hà một kiếm trảm lui Đỗ Trúc, Đỗ gia ngược lại đối Quý Ưu có chút hận ý, tương hỗ bái biệt lúc vẫn không quên nhìn xem cho Quý Ưu hừ lạnh một tiếng.

Hà Linh Tú, Tiêu Hàm Nhạn bọn người khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, lại phát hiện Quý Ưu cười mười phần sáng sủa, biểu lộ có chút không hiểu.

"Sư đệ đang cười cái gì?"

"Không có việc gì, cảm giác Đỗ gia. . . Có chút hòa ái dễ gần."

"?"

Quý Ưu nhìn xem đi xa Đỗ gia, trong lòng tự nhủ lúc trước sở liệu quả nhiên không sai, hắn nhất định sẽ tại Thiên Đạo Hội gặp được rất nhiều hộ khách.

Cho nên có rảnh nhất định phải thêm ra đi đi một chút, phát tài làm giàu vĩnh viễn trên đường.

Lúc này đám người chợt nghe một trận tiếng thét từ đỉnh đầu vang vọng, sau đó liền có một thân ảnh thừa cơ ngự không mà đến, lướt qua núi hồ lầu các hướng phía ngoài viện mà đi, hoa râm râu tóc tại Phong bên trong không ngừng bay múa.

Đây là người nóng tính, không có cái gì du lãm tâm tình, cho nên trực tiếp lướt qua lâm viên mà đi.

Thiên Thư viện một nhóm dọc theo đường đi qua từng tòa lâm viên, sau đó hướng nam ngoặt nói, hành tẩu mấy dặm đường, trải qua không ít quái thạch lởm chởm kỳ quan dị cảnh, mới đến Như Thăng viên.

Sau khi vào cửa chính là một khối cao ba trượng toa hình đá xanh, thượng thư như ngày mọc lên ở phương đông bốn chữ lớn, màu son sơn sắc diễm tỏa sáng.

Quý Ưu tại nó phía trước nhìn hồi lâu, trong lòng tự nhủ loại khí thế này, thật đúng là không phải phổ thông địa phương có thể so với được, liền xem như Đại Hạ hoàng cung tại bực này tiên viện trước mặt, cũng chỉ bất quá là một chỗ thiền điện khí chất thôi.

Duy nhất có thể cùng nó đánh đồng, trừ Thất Đại Tiên tông đạo trường, cũng chỉ có Tuyết Vực toà kia Yêu Đế thành.

Nhưng Tiên Nhân từ xưa không làm sản xuất, khô tọa sơn lâm tu tiên, này lâm viên bên trong một viên ngói một viên gạch tới nơi nào tự nhiên không có gì nghi vấn.

Vượt qua toa hình đá xanh, trái phải tách ra hai đạo.

Quý Ưu hiện tại mới có thể biết được Tần chưởng sự mới vì sao nói "Cho dù ở tại một cái vườn, không phải tận lực rất khó gặp được" bởi vì Như Thăng viên đại bộ phận đều là cảnh trí.

Đi lên phía trước là một mảnh rừng rậm tu trúc, màu xanh biếc thật sâu, sau đó chính là một mặt Kính hồ, chung quanh có đình đài vài toà, còn có Tùng Lâm giả sơn, mà kiến trúc bầy, chỉ có hai mảnh.

Một mảnh ở vào phía đông, một mảnh ở vào phía Tây, cách xa nhau không gần, ở giữa cũng là cảnh trí nồng đậm, xen vào nhau tinh tế.

Thiên Thư viện được an bài tại Đông viện bên trong, Linh Kiếm sơn chắc hẳn ngay tại Tây viện.

Quý Ưu tại đông tây hai viện mở rộng chi nhánh đường đứng hồi lâu, nhìn Tây viện, quan sát hồi lâu sau phát hiện cũng không có bóng người lắc lư, hẳn là Linh Kiếm sơn đệ tử còn chưa tới lai

"Quý sư đệ, muốn đi."

Đến

Quý Ưu lấy lại tinh thần, tìm Hà Linh Tú thanh âm đi theo mà đi, được đưa tới Đông viện bên trong.

Nơi đây tọa lạc lấy hai mươi tòa mái cong vểnh sừng trạch phòng, hắc chuyên ngói đen trụ đen, toàn thân đen nhánh, cùng chung quanh thúy trúc tôn nhau lên, ngược lại là có khác mấy phần lịch sự tao nhã.

Bất quá cái này hai mươi mấy tòa trạch phòng dùng chung chính là một phương đình viện, trong viện có mấy cái đen nhánh hòn đá nhỏ đầm, trong đó có thủy tiên thịnh phóng, cá chép du động, cũng có bệ đá một tòa, đình nghỉ mát một tòa.

Viện tử cũng không phải là trống không, bởi vì ở trong còn có nha hoàn mấy chục, nô bộc mấy trăm, đều trong điện chờ lấy.

Mắt thấy đám người tiến vào bên trong, liền có nha hoàn tiến lên, có chút hành lễ.

Quý Ưu quen thuộc không được cái này, lách mình tránh thoát, sau đó hướng về trong đó một gian trạch phòng đi đến, đẩy cửa tiến vào, liền nhìn thấy gỗ lim chỗ khắc gỗ tủ thành hàng, hương án, bàn trà, chữ đài đầy đủ mọi thứ.

Ở giữa lệch sau vị trí có một trương giường lớn, rèm châu đã bị nhấc lên, trên giường phủ lên tơ lụa gấm tấm đệm.

Chưởng Sự viện đệ tử Văn Tư Viễn lúc này đi theo vào, hắn cũng là theo xe mà đến, lần này phụ trách là Quý Ưu dự thi.

Văn Tư Viễn nhìn thấy Quý Ưu ngồi vào trên ghế, bước một bước về phía trước: "Quý sư đệ đối này còn hài lòng?"

Quý Ưu liếc hắn một cái: "Hoàng Đế cuốc đại khái dùng chính là kim cuốc."

"Đây là ý gì?"

"Đã vượt qua ta cái này hương dã Tư Tu tưởng tượng."

Quý Ưu tư lúc này ở gian phòng bên trong đi qua đi lại, cái này sờ một cái, đụng chút cái kia, trong lòng tự nhủ ánh mắt chiếu tới đều là chúng ta nghèo bức dùng không nổi đồ vật a.

Văn Tư Viễn nghe xong nhẹ giọng cười một tiếng: "Sư đệ nếu có còn có cái gì cần, chi bằng tìm ta, Thiên Đạo Hội trong lúc đó, ta sẽ phụ trách sư đệ hết thảy sự vụ."

Quý Ưu lúc này chính đưa lưng về phía hắn, nghe tới hắn câu nói này sau nhẹ nhàng mở miệng: "Linh Kiếm sơn cùng Thiên Thư viện cùng ở một viện thiên tài như vậy chủ ý là ai nghĩ ra được?"

"Nghe nói là chưởng giáo hiệp định."

"Thì ra là thế. . ."

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu, thầm nghĩ cái này nói không chừng không phải trùng hợp.

Nho nhỏ Nhan Thư Diệc, chơi tâm thật to lớn a, cái này lại không phải vụng trộm chạy ra ngoài, mà là lấy Tiểu Giám Chủ thân phận đến đây tham dự, vậy mà cũng muốn ám đâm đâm ở tại trong một cái viện.

"Ngạch, trong vườn này đồ vật nếu như xấu, cần bồi thường sao?"

Văn Tư Viễn nhìn xem Quý Ưu bóng lưng: "Cái này. . . Đại khái là phải bồi thường."

Quý Ưu trầm mặc nửa ngày: "Bồi thường bao nhiêu?"

"Đại khái. . . Là theo giá bồi thường đi."

Quý Ưu lúc này nhìn xem trong tay bị tách ra thành hai nửa hộp trạng pháp khí, nhịn không được cau chặt lông mày, trên mặt mây đen giăng kín.

Cây rong um tùm chi địa, con muỗi đồng dạng cũng có rất nhiều, pháp khí này hẳn là chuyên môn phòng bay muỗi.

Hắn tại Khung Hoa các từng gặp cái đồ chơi này, nhưng không biết giá cả mấy phần, cũng không biết cách dùng, càng không biết cái đồ chơi này vậy mà nhẹ nhàng một tách ra liền nát.

Quá nát, còn không có tìm tới hộ khách đâu liền muốn trước bồi bạc?

Quý Ưu trầm tư nửa ngày, ngay cả Văn Tư Viễn cáo từ rời đi cũng không chú ý, sau đó liền cầm cái này pháp lô ra cửa, nhìn chung quanh một chút, hướng phía Tây Nam bên cạnh một gian khác trạch phòng đi đến.

Căn này trạch phòng là Thạch Quân Hạo chỗ ở, hắn lúc này vừa mới ngồi xuống ở trong phòng, vừa mới pha ấm trà.

Không chờ hương trà bay ra, hắn liền thấy Quý Ưu tiến phòng của mình, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

"Sư huynh ứng đối Dung Đạo cảnh, có chắc chắn hay không?"

"Đã đến, tự nhiên là có nắm chắc, bất quá cái này có quan hệ gì tới ngươi?"

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Ta dù sao cũng là Thiên Thư viện một phần tử, mới trên đường nghe bọn hắn nhục ta sơn môn, trong lòng không thích, tự nhiên là hi vọng chúng ta trong viện người đều có thể chiến thắng."

Thạch Quân Hạo trầm mặc nửa ngày: "Cũng đúng."

"Sư huynh tìm đạo lữ rồi sao?"

"Không có, người tu hành một lòng cầu tiên, khao khát đại đạo, ta tạm thời còn không có quyết định này."

"Thì ra là thế, cái kia sư huynh trong nhà mấy miệng người?"

"?"

Thạch Quân Hạo cảm thấy không hiểu thấu, cảm thấy có chút toàn thân không được tự nhiên, trong lòng tự nhủ liền xem như nói chuyện phiếm hắn cũng hẳn là là đi tìm Hà Linh Tú, không nên tìm tới ta mới là.

Quý Ưu sau đó tại nó trong phòng đi dạo hai tuần, hỏi chút loạn thất bát tao vấn đề, sau đó cùng nó bái biệt, một lần nữa trở lại mình trạch phòng, sau đó đem muỗi lô đặt tới trên mặt bàn.

Thiên Thư viện khoảng cách nơi đây không xa, trừ đi đầu lao tới mà đến thế gia bên ngoài, bọn hắn xem như đuổi tới hơi sớm.

Lúc nàyQuý Ưu cũng không có chuyện gì có thể làm, liền bắt đầu khoanh chân ngồi tại trên giường luyện thể, dẫn nhiên Linh Hỏa nung khô nhục thân.

Chờ đợi đến lại mở mắt, cũng đã là ngày mớm thời điểm.

Quý Ưu từ trên giường đứng dậy, cách cửa sổ liền nghe tới một trận thanh âm huyên náo không ngừng vang lên.

Thế là hắn đi tới trước cửa sổ, đưa mắt hướng về đình viện bên trong nhìn lại, phát hiện là một đám tu Tiên Giả đi tới nơi đây, để nguyên bản lộ ra u tĩnh lịch sự tao nhã viện lạc nháy mắt trở nên tiếng người huyên náo.

Ngồi tại phía nam chính là đến từ Trung Châu Hà gia, cũng chính là Hà Linh Tú chỗ thế gia.

Sau đó là Thạch Quân Hạo chỗ Thạch gia, Tiêu Hàm Nhạn chỗ Tiêu gia, Sài Trạch chỗ Sài gia, cùng vương, dư, cốc ba nhà, đám người tề tụ ở đây, đàm tiếu ở giữa hồng quang đầy mặt.

Mà trừ những gia tộc này bên ngoài, tùy theo mà đến còn có cái khác mấy cái Trưởng Lão phía sau thế gia, đều là tiên phong đạo cốt, một phái thế nhân cao nhân tư thái.

Chưởng Sự viện Tần chưởng sự nghe hỏi cũng tới đến sân vườn, cùng những thế gia này gia chủ, Trưởng Lão chắp tay hàn huyên.

Bọn hắn đều không phải lần thứ nhất gặp, nhìn biểu tình cùng nghe đối thoại liền biết là vô cùng quen biết.

Thậm chí, hắn còn nghe được khác biệt gia tộc người lấy thân quyến tương xứng, tỷ như tỷ phu, biểu huynh, hoặc là tiểu di, cữu cữu.

Đây chính là Thanh Vân Thiên hạ bàn cây sai tiết thế gia quan hệ, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, như là một trương dệt thành ngàn năm lưới lớn, ai cũng không trốn thoát được.

Quý Ưu nghe trong chốc lát liền cảm giác có chút nhàm chán, thế là đẩy cửa đi ra ngoài, dự định đi xem một chút có cái gì rất có tiềm lực hộ khách.

Nhìn thấy thân ảnh của hắn xuất hiện ở trong viện, nguyên bản ngay tại nói chuyện phiếm đám người nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Quý Ưu tại Thanh Vân Thiên hạ danh khí không nhỏ, nhưng gương mặt kia cũng không có quá nhiều người gặp qua, tất cả đám người ánh mắt bên trong đều lộ ra một chút nghi hoặc.

Bất quá đối với một cái Thông Huyền cảnh, mọi người tự nhiên không có cái gì quá lớn hiếu kì, thế là nhìn hắn đi ra Như Thăng viên, liền lại trở lại lời mới rồi đề bên trong.

Tay cầm kiếm sắt, ánh mắt như hổ địa đầy đường đi dạo.

Bắt được một cái tu Tiên Giả liền muốn nhìn thẳng hắn một chút, trong ánh mắt lộ ra mãnh liệt tính công kích, xem ra quá khứ tu Tiên Giả tất cả đều mi tâm sâu nhăn.

Bất quá, động thủ với hắn, bị hắn phát triển thành hộ khách không có.

Dọc theo con đường này ánh mắt mặc kệ cỡ nào ác liệt, sát khí mặc kệ cỡ nào nồng đậm, cũng không có chân chính rút kiếm xuất thủ, dâng lên bạc.

Quý Ưu từ Như Thăng viên đi dạo đến thái bình vườn, lại từ thái bình vườn đi dạo trở về, một cái hộ khách cũng không có gặp được.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, kỳ thật Quý Ưu đại khái có thể hiểu được loại này không có hộ khách hiện tượng.

Tiên hiền trong viên người, cơ bản đều là các đại thế gia, tiên tông thiên kiêu, tùy tiện bắt được một người đến, đằng sau khả năng đều sẽ túm ra cả một nhà.

Cho nên liền xem như ngày thường vô cùng rầm rĩ Trương Tu Tiên Giả, ở đây cũng phải so dĩ vãng cảnh giác ba phần.

Hắn cũng không thể khắp thế giới gọi ta nói hương dã Tư Tu, sau lưng một cái đại lão không có, mau tới đánh ta loại này, như vậy hẳn là sẽ không dẫn tới hộ khách, ngược lại sẽ bị người xem như là bệnh thần kinh.

Quý Ưu đứng tại núi bên hồ duyên, chống trong tay kiếm sắt, nhìn về phía đá bạch ngọc nói..