Chương 218: Xem chủ giá lâm (1)

Chương 218: Xem chủ giá lâm (1)

Đến tiếp sau chạy đến Tiên Hiền viên tu Tiên Giả một mực chưa ngừng, đã có chen chúc chi thế.

Đến mức lúc sáng sớm còn lộ ra rộng lớn đến trống trải Tiên Hiền viên, cho tới bây giờ đã khắp nơi đều là bóng người, núi hồ lầu các ở giữa chỗ nào cũng có.

Cùng Quý Ưu một dạng trước kia đến tu Tiên Giả này Thời Dã tại du lịch, nhìn xem những này vừa mới đến thế gia nghị luận ầm ĩ, cũng có một chút có quan hệ thân thích người, lui tới ở giữa tương hỗ lễ bái.

Đúng vào lúc này, lập nghiệp không có kết quả Quý Ưu đi tới đảo giữa hồ phụ cận, liền nghe tới một trận ào ào thanh âm, thế là nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Chạm mặt tới một chi người khoác thiết giáp, tay cầm trường đao quân đội, tất cả mọi người sắp xếp lớp học túc liệt, đều nhịp xuất hiện tại hán Bạch Thạch trên đường, mặt không thay đổi hướng phía trước tiến lên.

Mà tại bọn hắn tiến lên trên đường, đầy người giáp phiến đụng vào nhau, soạt rung động, truyền lại ra một tia túc sát chi khí, dẫn tới cái khác tu Tiên Giả cũng nhịn không được ngừng chân quan sát.

Đại Hạ binh tướng không ít, nhưng có thể có như thế khí thế, không phải trấn Bắc Quân không ai có thể hơn.

Lúc này ánh nắng coi như xán lạn, chiếu rọi tại những này bóng loáng thiết giáp bên trên sau bị phản xạ, sáng loáng địa để người mở mắt không ra.

"Quả nhiên, trấn Bắc Quân cũng phải đến đây dự thi."

Quý Ưu trước khi đến liền nghe Khuông Thành nói qua việc này, ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao trấn Bắc Quân là trừ thế gia cùng tiên tông bên ngoài, duy nhất có thể để bình dân tu tiên chỗ.

Mà theo trấn Bắc Quân từ trước mắt đi qua, tùy theo mà đến còn có mấy chục tọa giá liễn.

Quý Ưu tại những này giá liễn phía trên nhìn thấy Sùng Vương, Triệu Vân Duyệt, còn có Ngụy Nhị.

Ngụy Nhị nhìn thấy hắn nhẹ nhàng phất phất tay, mà Triệu Vân Duyệt thì là mi tâm nhíu chặt, rất mau đem ánh mắt quay trở lại.

Quý Ưu đối này đã không cảm thấy kinh ngạc, cảm thấy đây là hắn cái này nhan giá trị hẳn là tiếp nhận áp lực. . .

Hắn đem ánh mắt chuyển tới phía sau bên cạnh, nhìn thấy một tòa Bàn Long mà quấn kim sắc giá liễn, chung quanh có vô số Ngự Lâm binh tướng thủ hộ, bên trong ngồi hẳn là Đại Hạ Hoàng Đế không thể nghi ngờ.

Sống một mình thâm cung Hoàng Đế ngày thường hẳn là không có chuyện gì có thể làm, chạy đến đến một chút náo nhiệt cũng rất bình thường.

Hắn nhìn  « Khang Hi cải trang vi hành ký » thời điểm người ta Khang Hi còn đi quặng mỏ tham gia náo nhiệt, chuyển thạch đầu chơi đâu.

Sau đó mà đến, là Tư Tiên Giám quan viên.

Nhìn một chút, Quý Ưu hai mắt tỏa sáng, phát hiện cùng phó giám chính Bành Đông Dương cùng nhau đón xe Khuông Thành.

Khuông Thành cũng nhìn thấy hắn, nhịn không được đối nó vẫy gọi: "Quý huynh."

Quý Ưu ngửa đầu nhìn xem hắn: "Ngươi cũng ở Tiên Hiền viên?"

"Vâng, Tư Tiên Giám phụ trách lần này Thiên Đạo Hội, ta sẽ hộ tống liêu ở cùng nhau tại thái bình trong vườn, chờ một lúc buông xuống bọc hành lý, ta liền đến đây tìm ngươi."

"Như tìm không được ta, liền đi Như Thăng viên."

Bành Đông Dương này Thời Dã đang hành sử xe kéo phía trên khẽ khom người chắp tay: "Hoan nghênh Quý công tử đến đây thái bình vườn làm khách."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, cùng hắn làm lễ, sau đó đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, sau đó liền nghe tới vang lên bên tai một trận tiếng ồn ào, thế là lại quay đầu nhìn lại quá khứ.

Lúc này, một tòa cao lớn như núi màu đen xe kéo từ cẩm thạch con đường bằng đá phía trên chạy qua, phía trên treo cao cờ xí, bên trên viết huyền nguyên hai chữ.

Xe này liễn bị rèm cừa lồng chụp, trong đó có một người nam tử thân ảnh, ngồi xếp bằng.

Từ bốn phía tiếng nghị luận bên trong, Quý Ưu biết được xe này liễn bên trong ngồi chính là huyền nguyên Tiên phủ họ khác thân truyền Sở Tiên.

Nhìn xem xe kéo hình thức, khí thế, đã bù đắp được phó chưởng giáo quy cách.

Cái này khiến Quý Ưu không khỏi nghĩ đến Nguyên Thần cái này thân truyền, xe ngựa của mình đều không có, còn bị thân tỷ đuổi đi cùng trong tông sư huynh đệ một cái xe, rõ ràng đều là thân truyền Thánh tử, cái này mặt bài cũng kém nhiều lắm.

Bất quá nghĩ lại ngẫm lại, cũng là bình thường.

Đan Tông không có chiến lực, vốn là không nghĩ đáng chú ý, tự nhiên sẽ không lựa chọn như thế đáng chú ý xuất hành phương thức.

Lúc này, Hà Linh Tú bọn người cũng từ Như Thăng viên bên trong mà đến, nhìn xem toà này giá liễn, cất bước đi tới Quý Ưu bên người.

Tiên tông thân truyền mới thật sự là đại nhân vật, ngay cả bọn hắn những này Tiên điện thân truyền cũng không thể không ngước đầu nhìn lên, ánh mắt bên trong tràn ngập phức tạp.

Thiên Thư viện không có thân truyền, tự nhiên là thiếu một chút mặt bài.

Mà sau đó đến đây, còn có một tòa Trần thị Tiên Tộc giá liễn, đón gió bay múa cờ xí phía trên thêu lên một tòa bia đá, chính là bọn hắn bàn tay Thánh khí đạo bia.

Trong đó ngồi chính là lần này muốn dự thi Long Phượng thân truyền, Trần Lạc cùng Trần Tịch.

Hà Linh Tú cùng Thạch Quân Hạo bọn người đối nó cẩn thận nhìn, thậm chí âm thầm vận dụng thần niệm, cảm thụ được đôi tỷ muội này phát tán ra Khí Tức.

Bởi vì hai vị này thân truyền là muốn tham chiến, bọn hắn rất có thể sẽ gặp nhau.

"Khí Tức rất mạnh, có chút khó giải quyết. . ."

"Tuy nói cũng không phải là chưa chiến trước e sợ, nhưng vẫn là hi vọng giai đoạn trước không muốn gặp được hai người này mới tốt."

Hà Linh Tú ánh mắt ngưng trọng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Quý Ưu: "Quý sư đệ làm sao ở chỗ này?"

Quý Ưu đem trường kiếm thu hồi: "Dự định làm điểm không có chi phí buôn bán nhỏ, kết quả không có người nào lai "

Hà Linh Tú cũng không phải rất để ý hắn làm cái gì, không có nghĩ kĩ làm thế nào sinh ý liền chuyển biến đề tài nói: "Người nhà họ Khâu cũng tới, mới còn cùng ta đưa tin, nói là ban đêm muốn tới tiếp, Quý sư đệ dù sao không có việc gì, không bằng theo ta cùng đi gặp thấy?"

"Sư tỷ tại sao lại chuyện xưa nhắc lại?"

"Dù sao Nguyên cô nương cũng không ở chỗ này, mà lại dòng này đường một ngày, ta nhìn nàng đối ngươi ngược lại là mười phần nhu thuận, tổng sẽ không ngăn cản sư đệ nạp thiếp."

Hà Linh Tú một đường này đúng là lưu ý hắn cùng Nguyên Thải Vi ở chung, từ lên đường, đến nửa đường dùng cơm, lại đến phân biệt.

Nói thật, nàng là có chút kinh ngạc.

Bởi vì nàng lúc trước cũng chưa từng gặp qua Nguyên Thải Vi cùng Quý Ưu ở chung, luôn cho là lấy Đan Tông chi nữ thân phận, cứ việc thích Quý Ưu, nhưng đại khái cũng sẽ có một loại ngạo khí tận trong xương tuỷ nhưng.

Có thể để nàng không nghĩ tới chính là, Nguyên Thải Vi đối mặt hắn thời điểm mười phần nhu thuận, quả thực nói cái gì là cái gì.

Làm như vậy phái ngược lại không như cái chính thê, ngược lại giống như là cái không ầm ĩ không náo thiếp thất.

Cho nên Hà Linh Tú cảm thấy, đã chính thê như thế dịu dàng hiền lương, kia Khâu gia cùng Quý Ưu sự tình chưa hẳn thật không phải là bát tự không có cong lên.

Đối tu tiên thế gia mà nói, sinh sôi vẫn luôn là hạng nhất đại sự, nhất là Quý Ưu thế gia trước mắt còn chỉ có hắn một cái, tất nhiên sẽ nạp thiếp, mà lại không chỉ một cái.

Thế gian nam tử phần lớn như vậy, lại chững chạc đàng hoàng, khuyên nhiều mấy lần cũng liền theo.

Huống chi Quý sư đệ nhục thân cường hãn. . . Vì Đan Tông chi nữ tìm tỷ muội, nàng tất nhiên sẽ cảm kích mới là.

Mà Khâu gia phụ thuộc vào bọn hắn Hà gia, như lần này thật có thể thành sự, không chỉ có thể mời chào một cái thiên phú trác tuyệt, rất có thể đi vào Ưng Thiên cảnh người, còn có thể lấy quan hệ tỷ muội cùng Đan Tông kết xuống càng sâu ràng buộc.

Vấn đề mấu chốt là, Quý Ưu thể chất có thể truyền đời truyền ngôn, cũng có thể thông qua Khâu gia được đến nghiệm chứng.

Nếu là thật sự, Hà Linh Tú cũng muốn tại trong bụng lưu chút hắn đồ vật, trăm năm về sau liền lại là một cái so sánh tiên tông siêu cấp thế gia, giống như kia kinh tài tuyệt diễm Sở gia.

Quý Ưu nghe nàng sau ha ha vui lên, trong lòng tự nhủ Đan Tông chi nữ xác thực nhu thuận, nhưng sư tỷ vẫn là đừng làm ta, ngươi là không biết nhà ta cái kia đại khoái muốn tới.

Ta hiện tại còn có bị đâm chết phong hiểm đâu, ngươi bây giờ không phải tại làm mai, mà là tại cầm sinh tử bộ câu tên của ta.

Hà Linh Tú gặp hắn không nên, trong lòng cũng không nóng nảy.

Thiên Đạo Hội đem tiếp tục rất nhiều thời gian, luôn có cơ hội có thể đem bọn hắn cùng tiến tới, chuyện nam nữ, gặp mặt tóm lại là dễ nói một chút.

Nàng thầm nghĩ một tiếng, sau đó liền nhìn thấy mấy cái người tu hành đi đến trước mặt mình, khom mình hành lễ.

"Hà tiên tử."

Một mặt quan như ngọc nam tử tay cầm quạt xếp, hướng rất nhỏ hơi triển lộ cười.

Hà Linh.