Chương 218: Xem chủ giá lâm (2)

Chương 218: Xem chủ giá lâm (2)

Tú nghe tiếng giương mắt: "Hứa công tử, hồi lâu không thấy."

Hứa gia là Sơn Hải các quan hệ thông gia thế gia, so bình thường thế gia địa vị cao hơn.

Hai cái thế gia hiện tại cũng có ý tưởng để hai người kết thành đạo lữ, bất quá Hà Linh Tú trước mắt còn tại cân nhắc chuyện này, bởi vì Hứa công tử này thực lực cách nàng vẫn là kém một chút, phá cảnh Dung Đạo xa xa khó vời.

Bất quá thực lực thấp cũng có chỗ tốt, đó chính là tốt chưởng khống.

Mà trừ cái này công tử nhà họ Hứa bên ngoài, còn có một số người khác, này Thời Dã đến đây cùng Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn, Sài Trạch, Dư Thi Liễu bọn người chào hỏi.

Bất quá trò chuyện một chút, bọn hắn liền phát hiện mới tụ tập tại Như Thăng viên thúc thúc bá bá nhóm tất cả đều đi tới nơi đây, sau đó hướng phía cửa khuyết nhìn lại.

"Các vị thúc thúc bá bá nhóm làm sao ra rồi?"

"Linh Kiếm sơn vị kia, đến."

"?"

Quý Ưu lúc đầu cảm thấy nhàm chán, dự định rời đi, bất quá còn không có cất bước liền nghe tới câu nói này, thế là quay đầu nhìn về phía cửa khuyết phương hướng.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lên đường thời gian cũng không phải là cái gì bí mật, đến thời gian tự nhiên là có thể suy tính.

Đây là một cái khác biệt duy nhất thân truyền, tay cầm Thánh khí, kỳ thật đã cùng chưởng giáo thân phận không có gì khác nhau.

Nhất là nàng mới vừa tiến vào vô cương cảnh, nhận chú mục là tất nhiên.

Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo bọn người hướng về bốn phía nhìn quanh một vòng, phát hiện bên người không biết khi nào bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều người, liền ngay cả nguyên bản nhìn thấy không đến những nhân vật kia tất cả đều đi tới nơi đây, nhìn chăm chú lên Tiên Hiền viên phương hướng.

Khuông Thành cùng Ngụy Nhị cũng tới, bất quá bọn hắn cũng không phải là vì vậy mà đến, mà là đến tìm Quý Ưu.

Không đến đến Quý Ưu trước người thời điểm, mắt thấy tất cả mọi người nhìn về phía một cái phương hướng, hai người bọn họ cũng không nhịn được nhìn qua.

"Quý huynh, đang nhìn cái gì?"

"Ngạo kiều quỷ đến."

"?"

Lúc này tà dương lặn về phía tây, tại mọi người chú ý phía dưới, cửa khuyết trước rốt cục xuất hiện một tòa đến từ Linh Kiếm sơn xe kéo, chậm rãi lái vào hán Bạch Thạch nói.

Xe này liễn là toàn thân màu đỏ, sa duy rủ xuống che, trên đó bảng gỗ điêu khắc phức tạp hoa mỹ, mỗi một chỗ đường nét đều trôi chảy lại cương kình.

Xuyên thấu qua rủ xuống sa duy, đám người có thể nhìn thấy trong đó một đạo rõ ràng thân ảnh, thân ảnh kia cũng như lúc trước những cái kia quá khứ thân truyền một dạng ngồi xếp bằng, thân ảnh loáng thoáng, gọi người thấy không rõ toàn cảnh.

Nhưng tất cả mọi người biết, bên trong ngồi chính là vị kia vừa mới phá cảnh Tiểu Giám Chủ.

Theo xe kéo từ hán Bạch Thạch trên đường chạy qua, ánh mắt của mọi người tất cả đều thuận theo di động, không bao lâu liền tới đến Thiên Thư viện một nhóm trước mặt.

Ngụy Nhị lúc này liền đứng tại Quý Ưu cùng Khuông Thành ở giữa, cũng giống như người khác ngửa đầu mà xem.

Nàng cũng không phải là tu Tiên Giả, nhưng cũng nghe qua Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đại danh, trong lòng tự nhiên là có chút hiếu kỳ, bất quá nhìn một chút, nàng kia xinh đẹp đôi mắt liền bỗng nhiên khẽ giật mình.

Bởi vì nàng phát hiện xe kéo bên trong lộ ra Ảnh Tử mười phần nhìn quen mắt.

Ngụy gia thiên kim suy tư nửa ngày, sau đó quay đầu nhìn về phía Quý Ưu.

Hà Linh Tú này Thời Dã đang mục quang lấp lánh nhìn xem đạo thân ảnh kia, ánh mắt bên trong toát ra một tia sùng kính cùng khát vọng.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cơ hồ là khắp thiên hạ nữ tu tất cả đều khát vọng trở thành dáng vẻ, thiên phú trác tuyệt, cảnh giới cao thâm, tay cầm Thánh khí, cho dù là Hà Linh Tú như vậy người cũng không ngoại lệ.

Mà Tiêu Hàm Nhạn, Dư Thi Liễu, đều là như thế.

Theo cao lớn xe kéo từ mặt đường hành sử mà qua, đạo thân ảnh kia dần dần tới gần, cao cao tại thượng, mông lung.

Bất quá nhìn một chút, Hà Linh Tú chợt phát hiện mới tại màn xe bên trong không nhúc nhích tí nào thân ảnh bỗng nhiên chuyển một chút đầu, tựa như là tại cách ri-đô cố ý liếc mắt nhìn bọn hắn vị trí.

Quý Ưu lúc này chính tựa ở lan can đá phía trên, lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.

Từ Tân Nguyên đến bây giờ đã có nửa năm lâu, thân ảnh này ngược lại là gầy gò một chút, đại khái là bế quan xông cảnh thời điểm không có gì tâm tư ăn cơm.

Hiện tại rốt cục tiến vào vô cương cảnh, nàng đoán chừng cũng có thể buông lỏng một hơi.

Mà trừ nhìn đạo thân ảnh kia bên ngoài, hắn còn nhìn về phía xa giá nơi hẻo lánh một cái hắc ảnh.

Kia là một con chậu hoa, phía trên có một gốc bông lúa mạch, từ Ảnh Tử đến xem liền có thể biết được, cái này bông lúa mạch cùng bình thường bông lúa mạch một dạng lớn nhỏ, thật không có Nguyên Thải Vi chỗ bồi dưỡng ra đến khoa trương như vậy.

Nhan Thư Diệc không giống Nguyên Thải Vi như vậy chuyên nghiệp cùng một, lấy nàng cái này ngồi không yên tính tình, có thể đem nàng Dưỡng như thế khỏe mạnh liền đã không dễ dàng.

Quý Ưu đưa mắt nhìn nàng từ trước mặt chạy qua, liền thấy đạo thân ảnh kia lặng lẽ quay đầu lại.

Xe kéo về sau là cùng theo mà đến Linh Kiếm sơn đệ tử, đệ tử dự thi tăng thêm tùy hành đệ tử, cũng có hơn trăm.

Trong đó có tương đối quen thuộc khuôn mặt, tỉ như ngày đó tại Thiên Thư viện vấn đạo thời điểm, xuất thủ trảm bại hai vị thân truyền Nhan Thư Tinh, cùng Trang Do.

Còn có một chút râu tóc bạc trắng, trong đó một vị đối Quý Ưu đến nói rất quen thuộc, chính là Linh Kiếm sơn Kiếm đạo thủ tọa Tề Chính Dương.

Ngoài ra còn có một cái, là tóc dài rối tung hán tử, đi tại đám người phía đông.

Hắn vốn là ôm ấp đại kiếm, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, mặt không thay đổi đi tới, tư thế siêu nhiên, hơn xa đệ tử khác.

Bất quá tại bên đường nhìn thấy Quý Ưu cùng Khuông Thành về sau liền có chút không kiềm được, sau đó tằng hắng một cái, đem ánh mắt liếc nhìn nơi khác.

Quý Ưu nheo mắt lại, trong lòng tự nhủ Công Thâu Cừu cái này ngu xuẩn sợ không phải lại tới thu thập tài liệu. . .

Mẹ nó, lần trước cái đuôi sự tình hắn còn không có cơ hội tìm hắn tính sổ sách đâu.

Linh Kiếm sơn đệ tử cũng là ở tại Như Thăng viên, cho nên cùng Quý Ưu bọn người trở lại phương hướng giống nhau, nhưng tùy hành mà gộp vào không chỉ có Thiên Thư viện người, còn có cái khác vườn tu Tiên Giả, cũng là một bộ đến đây tham gia náo nhiệt dáng vẻ.

Vượt qua viết "Như ngày mọc lên ở phương đông" bia đá về sau, đường xa mà đến Linh Kiếm sơn đệ tử tất cả đều hướng phía Như Thăng viên Tây viện mà đi.

Tùy hành đám người liền tại đông tây hai viện mở rộng chi nhánh giao lộ dừng lại, ngắm nhìn toà kia xe kéo tại lầu các trước đó chậm rãi dừng lại.

Trong tầm mắt, một vị thân mang Đại Hồng tiên bào nữ tử, đầu đội lấy Lưu Ly tiên quan tại lúc này xốc lên màn xe, sau đó đặt chân mà xuống, đi tới lầu các phía trước.

Đám người bình tức tĩnh khí mà nhìn xem, coi là sẽ thấy nàng hội đầu cũng không trở về địa đi vào lầu các, lại không nghĩ rằng nàng chợt bỗng nhiên bước, sau đó ngoái nhìn hướng về đám người vị trí trông lại, lúc này mới cất bước biến mất tại cánh cửa về sau.

Nhìn thấy này quay mắt một chút, tất cả mọi người sửng sốt một chút, sau đó ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt bên trong toát ra một tia mờ mịt.

Khác biệt duy nhất, là một mặt kinh ngạc Ngụy Nhị, còn có nhe răng nhếch miệng Khuông Thành.

Nhan Thư Diệc có thể dùng linh giám xóa đi mình có quan hệ tất cả Thiên Cơ, chưa tới Thần du cảnh người căn bản là không có cách phát giác.

Đây chính là vì cái gì Nhan Thư Diệc tại Thiên Thư viện đợi một toàn bộ ngày đông, thường xuyên ra ngoài tản bộ, dạo phố, nhưng ở trong miệng mọi người vẫn là "Quý Ưu trong viện có nữ tử" như thế mơ hồ.

Nhưng tất cả mọi người không biết là, nàng kỳ thật làm cái rất lớn mật quyết định.

Đó chính là nàng vẫn chưa đối Khuông Thành cùng Ngụy Nhị xóa đi, mà là để bọn hắn nhớ rõ ràng chính mình.

Khuông Thành là có chút tâm lý chuẩn bị, không giống như là Ngụy Nhị như thế cả người đều ngốc ở, nhưng nhớ lại lúc trước vạn chúng chú mục một khắc này, vẫn là không nhịn được run sợ.

Tốt thân thể thật chinh phục thiên hạ, vậy mà làm cái lớn như vậy. . .

Quý Ưu bất động thanh sắc nhìn xem hắn, ra hiệu mang lên Ngụy Nhị rời đi, thế là ba người liền trở lại Quý Ưu trạch trong phòng.

Ngụy Nhị ngồi xuống về sau còn có chút chưa tỉnh hồn cảm giác, trầm mặc hồi lâu sau mở miệng: "Quý công tử, cái kia là Nhan tỷ tỷ?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Là. . ."

"Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ?"

Ừm

Ngụy Nhị đưa tay bắt lấy Khuông Thành vạt áo, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Khuông Thành nhịn không được nín thở, cũng không phải là bởi vì LinhKiếm sơn Tiểu Giám Chủ, mà là bởi vì Ngụy Nhị sau khi nghe xong nhanh rút vào trong ngực của hắn.

Quý Ưu lúc này cho bọn hắn hai cái ngược lại ấm trà: "Không nên nói lung tung, mặc dù nói cũng không ai tin tưởng."

"Quý công tử quá mức."

"Làm sao rồi?"

Ngụy Nhị dắt Khuông Thành vạt áo: "Loại sự tình này không biết còn tốt, biết liền nghĩ nói ra, Nhan tỷ tỷ tại sao phải để ta biết chuyện này? !"

Quý Ưu đem nước trà cho bọn hắn rót: "Nàng làm như vậy tự nhiên là có đạo lý của nàng."

Cùng lúc đó, Linh Kiếm sơn đệ tử nhao nhao tại Đông viện bên trong vào ở, lui tới, bóng người không ngừng.

Mà Thiên Thư viện người thì đều tại Tây viện đình viện bên trong ngắm nhìn, nhìn xem một màn này, tất cả đều bưng trà không nói.

Linh Kiếm sơn cùng Thiên Thư viện quan hệ cũng không tốt, đây là mọi người đều biết sự tình, bây giờ ở tại một cái trong vườn, mặc dù cũng không phải là cùng một khu vực, nhưng bầu không khí vẫn còn có chút vi diệu.

Hà Linh Tú: Không biết mới cái này Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ vì sao nhìn ta.

Thạch Quân Hạo: Liếc lấy ta một cái là vì sao ý?

Tiêu Hàm Nhạn: Nàng đặc địa liếc lấy ta một cái, không phải là tại phân tích sức chiến đấu của ta a?

Đám người tại bàn trà trước ngồi hồi lâu, sau đó lại không thấy Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lộ diện, ngược lại là nhìn thấy hai cái dáng người uyển chuyển nữ tử xuất hiện tại Tây viện lầu nhỏ mỹ nhân gần phía trước.

"Giám chủ vẫn là muốn để người biết công tử. . ."

Tây viện lầu nhỏ đèn đuốc phía dưới, Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao đã chỉnh đốn tốt, lúc này đứng ở lầu hai, cũng giống Thiên Thư viện đệ tử một dạng nhìn về phía đối diện viện lạc, trong đầu hồi tưởng đến lúc trước giám chủ cố ý dừng bước quay đầu, nhìn về phía những người kia hình tượng.

Trác Uyển Thu nhấp hạ miệng: "Lần thứ nhất có yêu mến nam tử, muốn để khắp thiên hạ đều biết cũng là bình thường, lần trước đem miệng cắn nát sau mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo mà trở về không phải liền là dạng này?"

Đinh Dao nhịn không được than nhẹ một tiếng: "Nhưng vẫn là có chút mạo hiểm, Tiên Hiền viên có nhiều như vậy tu Tiên Giả, nói không chừng một lần liền sẽ bị người phát giác."

"Phát giác cũng không kỳ quái, trừ phi hai người không thấy mặt, nhưng ngươi thật cảm thấy giám chủ có thể nhịn được không đi tìm cô gia, huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?"

Trác Uyển Thu thấp giọng: "Huống chi giám chủ vốn là thích kích thích."

Đinh Dao nhẹ gật đầu, sau đó biến sắc: "Xấu, ta phải trở về nhìn xem giám chủ."

Trác Uyển Thu ngạc nhiên quay đầu: "?"

Đinh Dao mặt lộ vẻ nghiêm túc: "Hôm nay ánh mắt quá nhiều, tất cả mọi người đang ngó chừng giám chủ, ta sợ nàng đêm nay liền không nhịn được đi tìm công tử."

Trác Uyển Thu liếc nhìn nàng một cái: "Giám chủ lại không phải người ngu."

"Nữ tử vừa có thích người, tỉ lệ lớn sẽ biến ngốc, giám chủ cũng không ngoại lệ."

"Đinh sư tỷ, nếu là giám chủ muốn một lòng muốn đi, ngươi thật có thể cản được a?"

"Vậy cũng phải sau nửa đêm mới có thể đi a, hiện tại trời còn chưa có tối đâu.".