Chương 219: Cách không truyền lời (1)

Chương 219: Cách không truyền lời (1)

Mọc lên ở phương đông viện từ hôm nay sáng sớm bắt đầu liền dòng người cuồn cuộn, bởi vì Thiên Thư viện đệ tử vào ở, phương bắc thế gia nhao nhao tới chơi.

Nhưng khi Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ vào ở về sau, càng nhiều nam Phương gia tộc thì là nhao nhao triều bái, từ Đông viện lầu các một mực xếp tới toà kia "Như ngày mọc lên ở phương đông" tảng đá gần đó bên cạnh.

Trong lúc đó không ít người đều Khí Tức huyền ảo, cảnh giới rất sâu, có chút đều đã râu tóc hoa râm, chính an tĩnh đợi ở trong viện.

Thất Đại Tiên tông có bảy vị thân truyền, Trần thị Tiên Tộc có hai vị, nhưng chỉ có Nhan Thư Diệc mới là ván đã đóng thuyền đời tiếp theo chưởng giáo.

Dù sao, chưởng khí chuyện này cũng không phải ai cũng có thể thành.

Thất Đại Tiên tông chưởng giáo, bọn hắn rất khó nhìn thấy, có chút coi như đã tới Thiên Đạo Hội, cũng không phải người bình thường biết, cho nên bọn hắn có thể tiếp xúc chưởng giáo nhân vật, chỉ có Nhan Thư Diệc.

Thế là rất suy nghĩ nhiều đến bái kiến nàng, vì gia tộc đổi một cái tương lai.

Lúc này, Đông viện lầu nhỏ trong quán trà, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ còn mặc món kia giám chủ tiên bào, bất quá mang quan đã gỡ xuống, đôi mắt bình thản nhìn xem trước mặt lão giả.

Hắn xuyên một kiện màu xanh cẩm phục, đã sơ hiển vẻ già nua, hai gò má cũng có chút khô quắt, bất quá tinh thần như cũ tăng vọt.

Người này họ Tăng, là Linh Châu Tăng thị gia chủ.

Tăng thị xem như một cái tương đối đại thế gia, nhưng những năm gần đây cùng Linh Châu Đặng thị vẫn luôn có chỗ xung đột, lần này tới gặp mặt, kỳ thật chính là vì mượn Linh Kiếm sơn đến ức hiếp đối phương.

Bởi vì vô luận từ quan hệ tới nói, vẫn là từ ngày xưa lui tới cũng tốt, Tăng gia chủ đều cảm thấy nhà bọn hắn muốn so Đặng gia càng thân cận Linh Kiếm sơn.

Hắn lúc trước là chưa từng gặp qua Nhan Thư Diệc, cảm thấy đối phương lợi hại hơn nữa cũng bất quá là cái trẻ tuổi nha đầu, nhưng ngồi tại nó đối diện lúc mới có thể cảm nhận được một cỗ áp lực, đến mức tư thái lập tức liền hạ thấp rất nhiều.

"Tăng thị cùng Đặng thị đều là ta Linh Châu thế gia, vốn là nên dĩ hòa vi quý mới là, như luôn luôn như vậy quấy xuống dưới, đối mọi người mà nói đều cũng không tốt."

Nhan Thư Diệc ngước mắt nhìn Tăng thị gia chủ: "Linh Kiếm sơn không muốn nhúng tay thế gia chi tranh, có chút sự tình làm ngoại nhân cũng rất khó nói rõ ràng, mà lại trong mắt của ta, các ngươi hai nhà mâu thuẫn cũng không phải là không thể điều ngừng."

Tăng thị gia chủ nghe tiếng chắp tay: "Thế nhưng là Thiên Kiếm phong nói, khối kia linh khí dư dả tộc địa vốn là thuộc về ta Tăng gia."

"Là Thiên Kiếm phong vị nào hứa ngươi?"

"Là. . . Là nhan chưởng giáo miệng vàng lời ngọc."

"Nhưng Thiên Kiếm phong kia một bộ ở ta nơi này không có tác dụng gì, ta cùng hắn khác biệt, chỉ là hi vọng Linh Châu an ổn một chút."

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn: "Tăng gia chủ có lẽ cảm thấy ta chỉ là tiểu cô nương, thật tình không biết ta từ nhỏ có thể phân biệt ai có lòng tham."

Tăng thị gia chủ trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Giám chủ dạy phải."

"Đặng gia lúc trước liền có chuyện nhờ cùng chi ý, ta có thể vì các ngươi nói cùng, việc này liền đến này là ngừng đi."

"Thế nhưng là giám chủ, ta Tăng thị cũng tổn thương không ít tử đệ."

Nhan Thư Diệc vẫn chưa nói tiếp, ngược lại nói: "Ta nghe nói ngươi có một tôn nhi ngay tại Thông Huyền, ta trong tông còn lưu lại một viên tụ huyền đan, về sau liền để hắn bái nhập ta Huyền Kiếm phong đi."

Tăng thị gia chủ há to miệng, lập tức chắp tay cong xuống: "Đa tạ giám chủ."

"Không cần cám ơn ta, kia là ngươi tôn nhi bản lãnh của mình, ta cũng chỉ có thể trợ hắn Thanh Vân đoạn đường."

"Giám chủ tiên phúc vĩnh hưởng, khí vận Tề Thiên."

Nhan Thư Diệc mắt tiễn hắn rời đi, sau đó cầm trong tay chén trà nhẹ nhàng buông xuống.

Tăng thị nhiều năm như vậy thân cận Thiên Kiếm phong, có đôi khi cũng là tương đương khó chơi, Huyền Kiếm phong tự nhiên càng thiên hướng về Đặng gia.

Bất quá Nhan Thư Diệc cùng Nhan Trọng cái loại người này khác biệt, nàng lần này đồng dạng cho bọn hắn Tăng gia một cái thân cận mình cơ hội.

Chưởng giáo thân chiêu đệ tử, tự nhiên cùng cái khác đệ tử là không giống, Tăng gia gia chủ sống trăm tuổi, tự nhiên minh bạch điểm này.

Nhan Thư Diệc nhịn không được vuốt vuốt huyệt thái dương, khẽ thở dài một hơi.

Nàng vẫn là không quá am hiểu loại sự tình này, nhưng thân ở vị trí lại muốn hắn nhất định phải am hiểu loại sự tình này, nàng nhấp xuống khóe miệng, sau đó liếc nhìn đối diện viện tử.

Nàng nhìn thấy trong viện đệ tử Công Thâu Cừu, chính một mặt cao thâm mạt trắc địa xuyên qua Như Thăng viên, đi đến một gian trạch phòng trước.

Quý Ưu lúc này ở trong phòng cùng Khuông Thành, Ngụy Nhị cùng uống trà, liền nghe tới một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Ngụy Nhị còn tưởng rằng là ở tại đối diện Nhan tỷ tỷ đến, lập tức chạy lên trước mở cửa, kết quả đã thấy trước cửa đứng đấy chính là cái tóc tai bù xù cẩu thả hán, lập tức giật nảy mình, quay đầu nhìn lại Quý Ưu cùng Khuông Thành hai người.

Khuông Thành lúc này từ trên bồ đoàn đứng dậy: "Công Thâu huynh, hồi lâu không thấy."

Công Thâu Cừu ôm quyền: "Trong nháy mắt đã là nửa năm quang cảnh, nhưng hồi tưởng lại lại như là hôm qua, hôm nay gặp lại, lại dường như đã có mấy đời."

Quý Ưu phong khinh vân đạm địa địa phủi tay: "Nói đến thật tốt, đóng cửa tiễn khách."

"?"

Khuông Thành cũng sửng sốt một chút: "Quý huynh nói sai đi?"

Quý Ưu nhìn xem Công Thâu Cừu: "Sẽ viết sách đúng không? Hành văn rất không tệ, còn sinh động như thật, kiếm được bao nhiêu tiền thù lao?"

Công Thâu Cừu cũng là sửng sốt một chút: "Cái gì viết sách?"

"Tuyết Vực xuất hành sử."

"A, Quý huynh là từ chỗ nào biết được?"

Công Thâu Cừu lúc này bị Khuông Thành mời vào quán vỉa hè, có chút khó tin mà nhìn xem Quý Ưu.

Hắn kia bản hao hết tài hoa sáng tác ra sử thi cấp tác phẩm đồ sộ vẫn không có thể rực rỡ hào quang, liền bị nhà mình giám chủ tịch thu, tuy nói về sau lại dựa vào ký ức nói che mặt nói vài đoạn, nhưng phần lớn không bằng nghĩ như đái tháo thứ nhất bản.

Cho nên có rất ít người biết hắn thứ nhất bản là bị tỉ mỉ chỉnh lý thành rồi văn tự.

Quý Ưu liếc hắn một cái: "Ngươi đừng quản nhiều như vậy, liền nói có hoặc là không có."

"Thật sự là không gạt được ngươi, chuyện này thật là có."

Khuông Thành nghe xong có chút không hiểu: "Cái gì sách?"

Quý Ưu quay đầu quay đầu nhìn về phía Khuông Thành: "Công Thâu huynh đem ta xuất hành Tuyết Vực toàn bộ quá trình viết một quyển sách, tạo ra sinh động như thật, như là thân lâm kỳ cảnh, sau đó mang về Linh Kiếm sơn."

Công Thâu Cừu nhướng mày chắp tay: "Quá khen, kỳ thật chỉ là chuyết tác, còn vẫn có tiến bộ không gian."

Khuông Thành nhắc đi nhắc lại lấy "Tuyết Vực xuất hành sử" năm chữ, sau đó liếc mắt nhìn Công Thâu Cừu, sau đó nhớ tới Linh Kiếm sơn, lại nghĩ tới giá liễn bên trên cái thân ảnh kia, bỗng nhiên ở giữa liền trợn to hai mắt.

Bọn hắn lúc ấy ở trên xe ngựa kín đáo địa phân tích qua Quý Ưu tại Tuyết Vực đến cùng là nhìn ai cái đuôi, sau đó hắn nhớ tới lúc ấy Công Thâu Cừu trong hai mắt nở rộ kim quang.

Lúc ấy hắn còn dặn dò qua Công Thâu Cừu, chuyện này chỉ là trống rỗng phán đoán, tuyệt đối không được nói ra.

Về sau Nhan tiên tử đến Thịnh Kinh mèo đông, một mặt muốn cắn người dáng vẻ, Quý Ưu nói là Nhan tiên tử biết cái đuôi sự tình.

Khuông thư sinh lúc ấy còn cảm thấy buồn bực đâu, trong lòng tự nhủ trời biết đất biết ngươi biết ta biết sự tình làm sao lại bị biết được, hắn là vạn vạn nghĩ không ra Công Thâu Cừu có ghi sách loại này muốn mạng đam mê.

Công Thâu Cừu nhìn xem nét mặt của bọn hắn: "Làm sao vậy, ta viết lại không phải chuyện gì xấu!"

"Còn không phải chuyện xấu?"

"Này làm sao có thể là chuyện xấu, ta đưa ngươi tại man hoang phía trên kiếm trảm Binh vương kia đoạn viết mười phần đặc sắc, còn có ngươi tại Yêu Đế thành phản sát Yêu tướng kia một đoạn, đó cũng là ăn vào gỗ sâu ba phân."

Công Thâu Cừu đưa cánh tay nằm ngang ở trên bàn: "Các ngươi nhưng biết kia chiến đấu miêu tả có bao nhiêu khó? Ta nghĩ hết biện pháp mới có thể đem một cái Yêu tướng làm sao có thể tay không tấc sắt cho ngươi đánh ra đầy người vết đao viết hợp lý hoá!"

Quý Ưu khóe miệng co quắp một trận: "Vậy ta còn đến cám ơn ngươi?"

"Thế thì không cần, bởi vì bất kể nói thế nào, hai người chúng ta đều xem như sinh tử chi giao."

"Ngươi coi ta là khen ngươi đâu? Tiếp tục bàn giao."

Công Thâu Cừu mi tâm nhíu một cái, trên mặt toát ra khó hiểu dáng vẻ: "Còn muốn bàn giao cái gì?"

Khuông Thành lúc này ho khan một tiếng: "Bàn giao liên quan tới cái đuôi sự tình."

"Cái đuôi? Nha."

Công Thâu Cừu nhớ tới: "Cái đuôi kia một đoạn ta viết cũng rất khó a, ta lại.