Chương 219: Cách không truyền lời (2)

Chương 219: Cách không truyền lời (2)

không có đi tìm đạo lữ, lại muốn nổi bật Yêu tộc công chúa đối trái tim của ngươi ám hứa, lại muốn phụ trợ ngươi anh hùng hào khí, đó cũng là hạ đủ công phu!"

Hắn nói dứt lời về sau ánh mắt run lên, thầm nghĩ chỗ nào đến sát khí.

Khuông Thành lúc này nhịn không được nhếch môi: "Công Thâu huynh, chúng ta lúc ấy không phải ở trên xe ngựa nói xong, cái đuôi sự tình mặc dù là trải qua ta nghiêm ngặt suy luận, nhưng nói cho cùng chúng ta ai cũng không có thấy tận mắt, chưa thấy qua sự tình chính là phán đoán, không nên nói ra ngoài không phải sao?"

Quý Ưu nhìn xem Khuông Thành: "Ngươi cũng là cao thủ."

Khuông Thành nuốt nước miếng: "Ta không phải cố ý, ai biết hắn có ghi sách loại này thói quen xấu."

Công Thâu Cừu ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Nhưng ta cảm thấy ngươi suy luận mười phần xảo diệu, tuyệt đối chuẩn xác."

"Công Thâu huynh vẫn là chớ khen. . ."

"Nhưng từ xưa đến nay, rung động đến tâm can thoại bản trong tiểu thuyết liền xưa nay không khuyết thiếu mỹ nữ, bởi vì mỹ nữ phối anh hùng mới có đầy đủ lực hấp dẫn, nếu không phải sợ Yêu tộc làm ta, ta phần tiếp theo liền viết Yêu tộc công chúa người mang lục giáp."

Công Thâu Cừu nâng chén trà lên đến uống một ngụm: "Ta không rõ Quý huynh đang sợ cái gì, ngươi tại trên Linh Kiếm sơn lại không có thân mật."

Hắn nói xong câu đó về sau nao nao: "Hẳn là, Đinh Dao sư muội thật là ngươi thân mật? Ta đã nói rồi, Nhan Xuyên Trưởng Lão ngày đó tại man hoang phía trên không có khả năng vô duyên vô cớ hộ ngươi."

Quý Ưu lập tức giơ tay lên, đánh gãy hắn kia như là đái tháo sáng tác địa muốn đi: "Ngươi chưa cho phép liền truyền bá ta sự tình, có chút sự tình vẫn là trống rỗng tạo ra, thực tế đáng hận, nhưng nhớ tới ngươi vẫn chưa tạo thành quá lớn ảnh hưởng liền quên đi, có thể sau nếu là lại để cho ta biết, tất nhiên tuyệt giao."

Khuông Thành chén trà trong tay lắc một cái, nước trà tràn ra một bàn.

Ngụy Nhị không biết nơi đây trải qua, nghe được như lọt vào trong sương mù, thấy cảnh này sau không khỏi ngẩng đầu: "Khuông công tử làm sao rồi?"

"Không có việc gì, cảm thấy Quý huynh nói rất đúng thôi. . ."

"Công tử sắc mặt đều trắng rồi."

Nóng

Công Thâu Cừu lúc này nghe xong Quý Ưu bất đắc dĩ đáp ứng.

Quý Ưu lúc này nhìn về phía đối diện lầu nhỏ, suy tư một lát sau mở miệng: "Nhà ngươi giám chủ hiện tại như thế nào?"

Công Thâu Cừu ngược lại không kỳ quái hắn há miệng liền hỏi nhà mình giám chủ, hắn thấy, toàn Cửu Châu tu Tiên Giả đối giám chủ cũng đều là hiếu kì: "Mấy ngày trước đây vừa mới phá cảnh vô cương, một kiếm chém ra Linh Kiếm sơn đầy trời mưa rơi, uy hiếp Thiên Kiếm phong hồi lâu không dám lên tiếng."

Quý Ưu gật gật đầu, suy tư nửa ngày về sau lại chuyển tới mới cái đề tài kia: "Cái khác cố sự vẫn là có thể viết."

Công Thâu Cừu ưỡn ngực: "Gần nhất có cái gì mới tài liệu? Nói nghe một chút."

Quý Ưu đè lại chân, suy tư nửa ngày về sau nhìn chăm chú hắn: "Còn thật sự có cái cố sự."

"Nói nghe một chút."

"Tân Nguyên kia đoạn thời gian, ta trong viện đến nữ tử, dáng dấp hoa dung nguyệt mạo, tại ta chỗ này mèo đông. . . Nàng sau khi đi, ta một mực còn rất nhớ thương nàng, nghĩ đến nàng qua có được hay không, hài lòng hay không."

Khuông Thành lúc này mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Quý Ưu, trong lòng tự nhủ ta Quý huynh mới thật sự là cao thủ.

Quý Ưu nhìn xem phản ứng của hắn giơ lên khóe miệng, biết Khuông thư sinh hiểu, lộ ra một cái rắn cỏ đường kẽ xám, mưu tính thiên hạ mỉm cười.

Công Thâu Cừu không hiểu nhìn xem hai người: "Liền cái này? Cái này có ý gì? Đến điểm tích lũy kình a."

Quý Ưu nhìn xem hắn, một mặt cổ quái nhìn xem hắn: "Cái này còn không có ý tứ? Trách không được ngươi tìm không thấy đạo lữ. . ."

"Ta thích chém chém giết giết, tốt nhất có sinh ra chết loại kia."

"Ngươi ngược lại là có thể cùng Nguyên Thần nước tiểu đến một cái ấm bên trong đi."

Công Thâu Cừu nhấp một ngụm trà, đặt chén trà xuống về sau truy vấn: "Cho nên đến cùng có vẫn là không có?"

Quý Ưu mi tâm nhíu một cái: "Ngươi trước tiên đem cố sự này ghi nhớ  đợi lát nữa ta có thể cho ngươi giảng một cái Quý Bác Trường thiên tư trác tuyệt, bốn kiếm trảm bại hai vị cùng cảnh, lực bức Linh Kiếm sơn Trưởng Lão các nhượng bộ, tại ban ngày trời trong xanh phía dưới lưu lại một câu mệnh ta do ta không do trời cố sự!"

Công Thâu Cừu biểu lộ nháy mắt ngưng trọng lên: "Mới cái kia cố sự ngươi lặp lại lần nữa, ta hảo hảo nhớ."

"Vậy ngươi nghe kỹ."

". . ."

Hồi lâu sau, Công Thâu Cừu một mặt rung động địa từ Quý Ưu trong trạch viện đi tới, ánh mắt bên trong đều là sôi trào lửa nóng.

Hào hùng tại trời ai có thể cùng ta tranh phong, thanh phong nơi tay nhìn ta một kiếm đồ long!

Hắn đứng tại giữa sân thật lâu không cách nào hoàn hồn, nhưng sáng tác chi dục đã từ nội tâm không ngừng chảy, đừng nói không nín được, bóp đều bóp không ngừng.

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao ngay tại lầu hai, lúc này nhìn xem Công Thâu Cừu trở về, liếc nhau sau hướng về dưới lầu đi đến.

Lúc này Nhan Thư Diệc đã lần lượt tiếp kiến nhiều cái thế gia gia chủ, tỷ như Hoa thị, Thượng Quan thị, viên thị.

Bọn hắn hoặc là cùng khác thế gia ở giữa có xung đột, hoặc là chính là lợi ích có tranh chấp, còn có chính là trong nhà có tử đệ tại Linh Kiếm sơn hi vọng đổi lấy một cái tiền đồ, hoặc là muốn mời hắn tiến đến dự tiệc.

Nhan Thư Diệc khi thì cười nhạt, khi thì mặt không biểu tình, ân uy cũng nặng.

Đây là nàng từ nhỏ đã đang luyện tập, cứ việc không phải ở sâu trong nội tâm am hiểu, nhưng vẫn cũ có thể biểu hiện không sai chút nào.

Làm chưởng giáo kỳ thật rất khó khăn, Thiên Thư viện bây giờ phe phái rất nhiều, tương hỗ cấu kết, kỳ thật cũng là bởi vì chưởng giáo làm vung tay chưởng quỹ, có đôi khi cũng sẽ làm nàng cảm thấy ao ước.

Lúc này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu từ bên ngoài đi vào: "Giám chủ, Công Thâu Cừu từ đối diện trở về."

Nhan Thư Diệc giương mắt mắt, lông mi run rẩy: "Gần nhất Linh Kiếm sơn luôn có cơ mật tiết ra, không biết người nào gây nên, đem hắn gọi vào sát vách, cẩn thận hỏi một chút hắn cùng cái kia đệ tử ngoại tông nói thứ gì."

"Vâng, giám chủ."

Công Thâu Cừu đúng là mới từ đối diện trở về, nghĩ như đái tháo địa muốn sáng tác, cảm giác trâu chín con đều kéo không ngừng, nhưng không nghĩ tới vừa về đến liền bị Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ngăn lại, hỏi hắn cùng kia ngoại viện đệ tử nói cái gì.

Vị này bút pháp thần kỳ cẩu thả Hán chủ muốn nhìn chính là Đinh Dao, trong lòng tự nhủ quả nhiên a.

Trách không được Quý Ưu đối với hắn viết công chúa cái đuôi sự tình tức giận như vậy, còn muốn tuyệt giao cái gì.

Thế là hắn hái được chút trọng điểm, đứt quãng nói cho Đinh Dao.

Nhưng lần này hắn học thông minh, cái gì trong viện Dưỡng nữ tử, rời đi về sau rất nhớ sự tình là một chữ cũng không nói, hung hăng hộ Quý Ưu một thanh.

Quý Bác Trường cũng chính là không ở nơi này, không phải khẳng định sẽ cảm thán bên cạnh ta làm sao lại có ngươi cùng Khuông Thành hai cái này nằm Long Phượng chim non!

Nhan Thư Diệc ngay tại sát vách, lấy nàng thần niệm cường độ, rất tuỳ tiện liền có thể nghe tới đối phương mỗi chữ mỗi câu, trên mặt cũng không biểu tình gì.

Đinh Dao lúc này nhìn về phía Công Thâu Cừu: "Công Thâu sư huynh, ngươi cũng biết gần nhất trong tông luôn có tin tức tiết ra, ngay cả giám chủ khi nào đến Trung Hưng quận đều bị người biết được nhất thanh nhị sở, ngươi nếu là có gì che giấu, sợ có đuổi ra khỏi sơn môn phong hiểm, mặc kệ là ngươi đã nói vẫn là Quý Ưu nói, đều cần ngươi mỗi chữ mỗi câu nói hết ra."

Trác Uyển Thu nhẹ gật đầu: "Chuyện này, có thể lớn có thể nhỏ, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

Công Thâu Cừu nuốt nước miếng, trong lòng tự nhủ nghiêm trọng như vậy a? Ta liền nghe cái cố sự liền để lộ bí mật.

Đinh Dao nhìn xem hắn: "Cơ hội không phải thường có."

"Quý Ưu còn nói Tân Nguyên sự tình, nhưng tất nhiên cùng để lộ bí mật không quan hệ."

"Tân Nguyên? Nói tiếp."

"Ngạch, Quý Ưu nói hắn tại Tân Nguyên Dưỡng nữ tử, từ hắn sau khi đi rất nhớ thương cái gì, một mực nhớ thương nàng qua có được hay không, nhớ thương nàng hài lòng hay không."

Thoại âm rơi xuống, Nhan Thư Diệc nhẹ giơ lên đôi mắt, chân chân nhịn không được nhẹ nhàng lắc lư.

Công Thâu Cừu sau đó liền bị thả đi, mà Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ thì tại trong lầu các tiếp tục gặp khách.

Tiểu Giám Chủ tiếp xúc người cuối cùng là Linh Châu Trình thị gia chủ, con của hắn vì phá cảnh Dung Đạo mà cưỡng ép đoạn tình tuyệt dục, kết quả tinh thần thất thường, tổn thương không ít cái khác con em thế gia.

Cái này dẫn đến Trình thị trước mắt bị vây công, tình cảnh đã là mười phần nguy hiểm.

Nghe tới đoạn tình tuyệt dục bốn chữ, Tiểu GiámChủ lông mi run rẩy, biểu lộ bắt đầu trở nên như có điều suy nghĩ.

Mãi cho đến vào buổi tối, Minh Nguyệt lỏng ở giữa chiếu lúc, mới mệnh đệ tử đem còn lại những cái kia chưa gặp người mời về.

Thiên Thư viện đám người tại đình viện bên trong nhìn nửa ngày, nhận ra không ít từng quát tháo phong vân, sau đó trở về nhà nửa ẩn nhân vật, cùng Thời Dã tại kia cửa sổ nhỏ bên trong nhiều lần thoáng nhìn kia thân mang giám chủ tiên bào thân ảnh.

"Đáng tiếc chỉ thấy mấy lần, đây chính là trẻ tuổi nhất vô cương cảnh. . ."

Hà Linh Tú nghe tiếng mở miệng: "Cảnh giới vẫn chỉ là thứ yếu, trọng yếu nhất là Thánh khí trong tay hắn, ngươi có nhớ ngươi gặp bao nhiêu lần Thiên Thư bản thể?

Tiêu Hàm Nhạn lúc này giương mắt: "Nếu không phải ta Thiên Thư viện cùng nó mâu thuẫn rất sâu, ta đều muốn đi thấy Thánh cho."

"Kia Tăng gia, Đặng gia, Hoa gia, đều là phụ thuộc vào Linh Kiếm sơn gia tộc, như đổi thành chúng ta, chưa hẳn nhìn thấy, kỳ thật ở tại một cái trong viện đã là Vận Khí không tồi, kia Quý Ưu thế nhưng là không có chúng ta thấy nhiều."

Đang khi nói chuyện công phu, Sài Trạch đưa tay nơi cánh tay chụp chết một con muỗi: "Con muỗi có chút nhiều."

Hà Linh Tú liếc hắn một cái: "Cái vườn này cảnh quan nồng đậm, con muỗi xác thực không ít, tổng lấy linh khí toàn tán cũng đủ làm lòng người phiền, nếu không liền trở về đi."

Tiêu Hàm Nhạn lúc này đứng dậy: "Vậy tối nay liền đến này đi, các vị trở về nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta ngày mai đến trong thành đi đi một vòng."

"Như vậy, ngủ ngon chư vị."

Thạch Quân Hạo cũng đem nước trà trong chén uống cạn, sau đó trở về nhà bên trong, đi hướng giường phía Tây hương án.

Tu Tiên Giả có thể dùng linh khí xua đuổi con muỗi, nhưng chìm vào giấc ngủ cùng nhập định thời điểm lại không được, bởi vì khi đó người là không có ý thức chủ quan.

Rất nhiều tu Tiên Giả đều rất phản cảm tu Đạo Nhất đêm, sau khi tỉnh lại đã bị đinh ra muỗi bao cảm giác, vị này thân truyền hậu tuyển cũng giống như vậy.

Bất quá còn tốt, như thăng trong nội viện sớm đã chuẩn bị tốt muỗi lô, ngược lại không đến nỗi bị nho nhỏ con muỗi nhiễu loạn đạo tâm.

Thạch Quân Hạo đưa tay cầm lấy bày ở trên hương án muỗi lô, bàn tay vừa mới nghiêng liền nghe tới soạt một tiếng.

Trầm mặc hồi lâu sau, vị này thân truyền hậu tuyển ánh mắt bên trong sinh ra một vòng mờ mịt.

Thế nào lại là xấu?

Hắn nhặt lên trên mặt đất vỡ vụn một nửa, bỗng nhiên quay đầu, mơ hồ trong đó phát giác được một cỗ Khí Tức từ phía Tây xuất hiện, nhưng căn bản không kịp để người bắt giữ, sau đó liền lại cấp tốc biến mất.

"Ta ra ngoài dạo chơi vườn."

Nơi đây nến đỏ lầu nhỏ, thân xuyên áo bào đỏ Nhan Thư Diệc mũi chân hơi điểm, trong không khí nháy mắt nổi lên một trận linh khí gợn sóng, linh lung thân ảnh biến mất tại trong lầu các.

Trác Uyển Thu nhìn Đinh Dao một chút, trong lòng tự nhủ cái vườn này mặc dù cảnh đừng lịch sự tao nhã, nhưng ở giám chủ trong lòng, đáng giá nhất đi dạo cũng chỉ có cô gia trong chăn phong cảnh đi..