Chương 220: Đoạn tình tuyệt dục (1)

Chương 220: Đoạn tình tuyệt dục (1)

"Quý huynh đêm nay muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ dùng cơm."

"Không đi, các ngươi đi chính là."

"Là phải chờ  lấy thấy Nhan tiên tử a? Nếu không chúng ta cũng cùng nhau chờ chờ đi."

"Kỳ thật ta cũng không biết đêm nay có thể hay không cùng nàng gặp mặt, nàng trước đó đều là trộm đi ra, làm thế nào đều có thể, nhưng bây giờ lấy giám chủ thân phận mà đến, hành động sợ là có chỗ không tiện."

"Kia Quý huynh vì sao không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

"Nắm chặt thời gian tu luyện."

"?"

"Cảm giác có người đối tú ân ái kích động, nhưng lại lo lắng ta sẽ bị tú chết, suy cho cùng vẫn là tu vi quá yếu."

Quý Ưu nhặt lên trên mặt đất bồ đoàn, đặt tới chiếu, chuẩn bị luyện thể.

Cổ kim nội ngoại nữ tử đại khái đều không thích yêu đương vụng trộm, càng thích bị tất cả mọi người ao ước, lúc trước hắn không nghĩ tới chuyện này, nhưng hôm nay thấy Nhan Thư Diệc tổng nhịn không được nhìn hắn, liền mơ hồ có thể minh bạch.

Tuy nói miệng cứng rắn như sắt, nhưng đến cùng vẫn là tiểu nữ tử tâm tư.

Khuông Thành cùng Ngụy Nhị liếc hắn một cái, nhớ tới giá liễn cùng trong vườn hai lần ngoái nhìn, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Thế là đợi sau khi hai người đi, dưới bóng đêm Như Thăng viên bên trong yên lặng như tờ, chỉ có trong đó một gian trạch phòng bầu trời, có linh khí đang không ngừng gào thét, theo dẫn dắt mà hội tụ ngưng thực, tại dưới ánh trăng tản ra hơi lam, tiếp tục không ngừng mà tràn vào đến nhàn nhã trạch trong phòng.

Lúc này Quý Ưu ngồi tại trên giường, nhìn xem những cái kia linh khí không ngừng tại thể nội tràn đầy, sau đó thần niệm khẽ động, phảng phất tại bông chồng bắn vào một viên hoả tinh, nháy mắt gây nên hừng hực liệt hỏa.

Đây là hắn thứ hai mươi chín lần linh quang hơi chiếu, số lần lập tức liền muốn tới gần lần trước gặp được cửa ải thời điểm.

Nhưng trên thực tế cái này mấy lần vẫn luôn chưa cho hắn thân thể mang đến cái gì thực chất biến hóa, cái khác như là khí kình, tốc độ phản ứng tăng trưởng cũng không rõ ràng.

Bất quá luyện thể chính là điệp gia, tất cả lực lượng đều sẽ hậu tích bạc phát, cho nên hắn hiện tại muốn chờ đợi, là cùng trước kia một dạng gấp trói cảm giác, chỉ là không biết còn muốn bao nhiêu lần.

Bởi vì dựa theo kinh nghiệm, gấp trói cảm giác xuất hiện trước đó hẳn là sẽ có một đoạn dài dằng dặc đau nhức cảm giác, nhưng hôm nay hắn ngay cả đau nhức cảm giác cũng còn chưa cảm nhận được.

Luyện thể một mực tiếp tục đến yên lặng như tờ thời điểm, Quý Ưu sắc mặt dần dần suy yếu.

Hắn thở một hơi thật dài, sau đó chậm rãi mở mắt, liền thấy dáng người linh lung người ngay tại trong phòng của mình, nàng gương mặt xinh đẹp giương nhẹ, khoác trên người một góc ánh trăng, lãnh diễm động lòng người.

Tiên Hiền viên rất lớn, Nhan Thư Diệc rời đi lầu nhỏ về sau vẫn tại đi dạo.

Từ Như Thăng viên đi dạo đến thái bình vườn, sau đó lại đi dạo trở về, lúc này đứng ở Quý Ưu trong phòng, lẳng lặng mà nhìn xem trên giường người.

"Ngươi là người phương nào?"

"?"

Quý Ưu ngước mắt nhìn nàng, cảm giác có chút không hiểu.

Xinh đẹp tiên tử nửa đêm xông vào gian phòng của ta, há miệng câu đầu tiên vậy mà hỏi ta là ai? Nha đầu này lại muốn làm cái quỷ gì.

Nhan Thư Diệc gặp hắn không đáp về sau đem đôi mắt nhẹ nhàng bỏ qua một bên, sau đó lãnh đạm mở miệng: "Mặc dù không nhớ rõ ngươi là ai, nhưng nghĩ đến ngươi cùng ta xác nhận quen biết cũ a?"

Quý Ưu sắc mặt trở nên ngưng trọng lên: "Giám chủ không biết ta?"

"Ưng thiên vượt qua vô cương, Bản Giám Chủ vì duy trì đạo tâm tươi sáng mà mất đi một bộ phận thất tình lục dục, thậm chí rất nhiều tới tương quan liên người hoặc sự tình đều không nhớ được, nhưng Bản Giám Chủ lại cảm giác trước đó từng cùng ngươi quen biết, thế là tại xe kéo phía trên, lầu nhỏ trước đó liên tục quay đầu, muốn xác nhận, đáng tiếc như cũ không thế nào biết được."

"Tại sao lại dạng này?"

Nhan Thư Diệc vung khẽ tiên bào tay áo lớn: "Tu tiên vốn là dạng này, đoạn tình tuyệt dục, không nhiễm phàm trần, trong lòng chỉ có đại đạo mà thôi."

Quý Ưu suy tư sau một hồi nhịn không được khóe miệng co giật: "Làm sao đoạn tình thì thôi, còn muốn tuyệt dục?"

"?"

"Thôi, đã giám chủ không biết, vậy ta cùng giám chủ từ từ nói đến là được."

Quý Ưu vừa mở miệng một bên từ trên giường đứng dậy, phủ thêm áo ngoài.

"Không cần," Nhan Thư Diệc lạnh giọng mở miệng, "Đưa thân Tiên Đạo người đoạn tình tuyệt dục vốn là chuyện thường, bị lãng quên chính là nên lãng quên, coi như nhớ lại, cũng không có ý nghĩa gì."

"Kia giám chủ đã như vậy nghĩ, hôm nay đến đây tìm ta lại là cần làm chuyện gì?"

Tiểu Giám Chủ quay người lưu cho hắn một cái mặt bên: "Bản tọa dù không nhớ rõ ngươi là ai, nhưng ở trên đường, ở trong vườn khi thấy ngươi, luôn cảm thấy có mấy phần chướng mắt, nghĩ đến ngươi không phải Bản Giám Chủ thân cận người, lần này đến đây chính là mệnh ngươi nhanh chóng rời đi, về sau không muốn tại trước mặt bản tọa chướng mắt."

Quý Ưu nghe tiếng khẽ giật mình: "Nguyên lai là dạng này. . ."

Nhan Thư Diệc trong ánh mắt hiện lên một tia lãnh ý: "Bản Giám Chủ thân phụ Linh Kiếm sơn chi trách  bất kỳ cái gì kẻ chặn đường ta, đều muốn chém giết."

Quý Ưu cất bước đi đến trước mặt nàng, nhìn chăm chú nàng hồi lâu: "Kỳ thật, ta là ngươi phu quân, bất quá, ngươi đã không thèm để ý đi. . ."

"?"

Nhan Thư Diệc đáy mắt dâng lên một vòng sát khí, nhưng theo nam tử xa lạ chạm mặt tới, lồng ngực dần dần ở trước mắt xích lại gần, trong mắt nàng sát khí lại không bị khống chế cấp tốc giảm nhạt, sau đó ngẩng đầu ngắm thêm vài lần kia cân xứng hình dáng.

Trầm mặc nửa ngày, Tiểu Giám Chủ có chút nheo mắt lại: "Ngươi cái này nam tử xa lạ, quả nhiên là không tốt lắm lừa gạt."

Quý Ưu lộ ra cái cười ngây ngô: "Kỳ thật ngươi vừa lúc tiến vào là làm ta giật cả mình, nhưng suy nghĩ kỹ một chút vẫn là có sơ hở."

Nhan Thư Diệc tò mò nhìn hắn: "Nơi nào có sơ hở?"

"Ngươi nếu không nhớ kỹ ta, cũng không nên lại nhớ kỹ gốc kia bông lúa mạch, như thế nào lại đem nó mang theo trên người, tùy giá xuất hành?"

Tiểu Giám Chủ nheo mắt lại: "Không nghĩ tới là nơi đây ra chỗ sơ suất, ngươi cái này đăng đồ tử, đối tiên tử loan giá nhìn ngược lại là cẩn thận."

Quý Ưu cảm thụ được nàng Khí Tức: "Thành công phá cảnh?"

Tiểu Giám Chủ nghe xong nhẹ nhàng gật đầu: "Từ Tân Nguyên sau khi về núi ta liền sờ đến cánh cửa, thế là nghiêm túc bế quan nửa năm, bây giờ rốt cục vượt quá khứ."

"Linh Kiếm sơn còn tốt chứ?"

"Ta phá cảnh về sau, Thiên Kiếm phong an ổn rất nhiều, nguyên bản phụ thuộc vào Linh Kiếm sơn một chút Linh Châu thế gia bên trong, nghĩ rõ ràng không ít, hôm nay tất cả đều từng cái đến đây triều bái gặp, ta cũng đều lần lượt gặp qua, nhưng quả thực không quá thói quen loại cảm giác này."

Nhan Thư Diệc sau khi nói xong quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bóng đêm: "Cảm giác, giống như là mang một trương không thể không mang mặt nạ."

Tiểu Giám Chủ nói xong câu đó, chợt thấy nam tử xa lạ cánh tay hướng phía trước nhấc một chút, sau đó gương mặt xinh đẹp ửng đỏ hướng hai bên mở ra cánh tay.

Quý Ưu vòng lấy nàng tinh tế kiều nộn thân thể, hí tinh thân trên đồng dạng mở miệng: "Trước kia chuyện xưa kỳ thật đều là thoảng qua như mây khói, đã giám chủ đã đem trước đủ loại lãng quên, khiến đạo tâm tươi sáng, vậy ta liền ôm giám chủ trở về đi."

Nhan Thư Diệc núp ở trong ngực của hắn trầm giọng mở miệng: "Ngươi người này cũng là biết điều, dạng này có lẽ là lựa chọn tốt nhất đi."

"Giám chủ đi thong thả."

Ừm

Nhan Thư Diệc nói xong chợt nhớ tới một sự kiện, ngửa đầu nhìn xem hắn: "Nghe nói ngươi là cùng Đan Tông chi nữ Nguyên Thải Vi cùng cưỡi một chiếc xe ngựa đến?"

Quý Ưu nhịn không được cúi đầu nhìn xem nàng: "Ngươi không phải không nhận ra ta là ai rồi? Nghe ngóng ngược lại là quái rõ ràng."

Nhan Thư Diệc có chút hăng hái mà nhìn xem hắn: "Mới ngươi cùng Công Thâu Cừu giảng cố sự, nói Tân Nguyên trong sân Dưỡng nữ tử, chờ sau khi nàng đi rất là nhớ, nhưng theo ta được biết ngươi trong viện Dưỡng chính là hai nữ tử, không biết ngươi nhớ thương chính là cái nào?"

Quý Ưu há to miệng, suy tư nửa ngày về sau mở miệng: "Có chút mùi giấm."

Một giây sau, trong phòng chính là một trận đinh linh ầm vang động.

Bất quá không đợi quá lâu, Nhan Thư Diệc liền bị ngậm lấy miệng nhỏ, thân thể theo biến mềm rất nhiều, nhưng mở to con mắt bên trong tất cả đều là sát khí, nhiều lần đều bỗng nhiên cắn xuống, muốn đem hắn đầu lưỡi táp tới.

Thật to gan, lại hôn ta. . .

Chậc chậc nửa ngày, Tiểu Giám Chủ trung thực không ít, xanh nhạt bàn tay như ngọc trắng bắt lấy Quý Ưu cổ áo, vô ý thức nắm chặt dắt lấy.

Nửa ngày về sau, Quý Ưu đưa nàng miệng nhỏ buông ra, nhìn nàng chằm chằm hồi lâu: "Ta còn tưởng.