Chương 220: Đoạn tình tuyệt dục (2)

Chương 220: Đoạn tình tuyệt dục (2)

rằng ngươi không tiện ra ngoài, không nghĩ tới ngươi nửa đêm bỗng nhiên tới rồi?"

"Ta trong lúc rảnh rỗi, dạ du Tiên Viên, trở về thời điểm bỗng nhiên cảm nhận được nơi đây linh khí nhận dẫn dắt, Tâm Giác hiếu kì liền tới xem một chút, không nghĩ tới sẽ ở đây gặp được ngươi."

Bỗng nhiên gặp được cái nam tử xa lạ, sau đó tới ba cái miệng nhi đúng không?

Quý Ưu đã quen thuộc nàng nói chuyện hình thức, cũng không cảm thấy kinh ngạc: "Để ta cảm thụ một chút vô cương cảnh Khí Tức?"

Nhan Thư Diệc lại là vô ý thức nhu thuận gật đầu, sau đó từ trong ngực hắn ra, phất tay đem nơi đây Thiên Cơ che đậy, cũng lấy ánh mắt ra hiệu hắn tránh ra.

Quý Ưu lui ra phía sau mấy bước, đi tới cửa trước vị trí, ngồi xuống bày biện chân ngắn bàn trà trên chiếu, vừa mới ngồi xuống liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp đột nhiên rơi xuống, phảng phất Phật Sơn sườn núi đè xuống, ép hắn hai vai trầm xuống.

Nhưng mà cái này uy áp cũng không phải là chỉ là đơn thuần Thiên Đạo nặng nề, còn có một cỗ làm chính mình rất khó thở dốc cảm giác, đến mức toàn thân đều đang run sợ.

Vô cương cảnh. . .

Nguyên lai đây chính là trực diện vô cương cảnh cảm giác.

Ngày đó ở trên xe ngựa tâm ý khẽ động liền cùng Nguyên Thải Vi ba miệng nhi, bây giờ suy nghĩ một chút thật là tại bên bờ sinh tử điên cuồng thăm dò.

Tiểu Giám Chủ lúc này ghé mắt nhìn xem hắn, không bao lâu, trong đôi mắt liền hiện lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì nam tử xa lạ chẳng qua là Thông Huyền cảnh, theo đạo lý đến nói hẳn là sẽ bị nàng đè sấp hạ, đây cũng là nàng khí hắn chiêu phong dẫn điệp trả thù.

Nhưng ai biết nam tử xa lạ cũng không có bị trực tiếp đè sấp hạ, ngược lại vẫn là duy trì lấy lúc trước tư thế ngồi, chỉ bất quá phủ tại trên đầu gối hai tay nhìn cách là có chút có chút dùng sức, đốt ngón tay bởi vì nặng nề khí kình trở nên trắng bệch.

Nhan Thư Diệc đem quanh thân Khí Tức tán đi, cộc cộc cộc địa chạy đến trước người hắn, cảm thụ được từ trên người hắn mơ hồ truyền lại ra nóng bỏng.

Nam tử xa lạ còn tại luyện thể.

Mà lại nhục thân cường độ viễn siêu lần trước, nóng bỏng cảm giác mạnh hơn.

Nhan Thư Diệc không khỏi nhớ tới trước đó mèo đông thời điểm, nghe hắn nói bộ kia luyện thể lý luận, trong lòng tự nhủ hắn hẳn là vẫn luôn tại nếm thử.

Mà vấn đề ở chỗ, hắn trên thực tế cảnh giới cũng không có tăng trưởng, có thể dựa theo nàng lúc trước tính ra, nam tử xa lạ hẳn là đã sớm sờ đến Dung Đạo cảnh cánh cửa mới là.

"Ngươi vì sao đến bây giờ còn không có phá cảnh?"

Quý Ưu cảm giác uy áp biến mất, xả hơi lúc lắc lắc hai tay: "Vốn nên phá cảnh, nhưng có chút vấn tâm cục, không qua được."

Nhan Thư Diệc nhìn hắn chằm chằm hồi lâu: "Ngươi đang vấn tâm thời điểm nhìn thấy cái gì? Vậy mà lại không qua được?"

"Nhìn thấy bạc, nhìn thấy đột tử bách tính, nhìn thấy một chút cực kỳ lâu trước đó chuyện xưa, còn chứng kiến chân của ngươi chân. . ."

Nhan Thư Diệc nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, sau đó ngước mắt liếc hắn một cái, liền gặp đối diện nam tử xa lạ tâm lĩnh thần hội giang hai tay ra, đưa nàng ôm nhập trong ngực.

Đại danh đỉnh đỉnh Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ là tuyệt đối sẽ không chủ động cầu ôm, chỉ có thể nam tử xa lạ chủ động muốn ôm, sau đó lại cố mà làm tiếp nhận.

Quý Ưu cảm nhận được nở nang mông đặt ở trên đùi, ngửi được một cỗ thiếu nữ mùi thơm cơ thể.

Mà Nhan Thư Diệc thì đạp rơi giày của mình, chân trần giẫm tại trên chiếu, nghĩ đến lúc trước đối thoại, bỗng nhiên cảm giác mình giống như bị hắn ngắt lời.

Nguyên Thải Vi sự tình hắn còn không có hỏi rõ ràng đâu.

Hai người trên xe ở một ngày một đêm, khẳng định không làm tốt sự tình. . .

Nàng còn nhớ rõ Nguyên Thải Vi cùng mình cùng một chỗ qua Tân Nguyên thời điểm, nhìn xem mình khóe miệng vết thương một bộ ao ước dáng vẻ.

Quý Ưu cảm nhận được nàng máu ghen, bỗng nhiên có chút hiếu kỳ địa mở miệng: "Ta nghe nàng nói ngươi khi còn bé cùng nàng kết bái qua, nói xong muốn làm cả một đời hảo tỷ muội."

Nhan Thư Diệc khuôn mặt nhỏ trầm xuống, trong lòng tự nhủ kia là ta tính sai. . .

Sáu bảy tuổi cũng chỉ biết chơi, bên người nàng lại không có cái gì khác bạn chơi, nhận biết Nguyên Thải Vi sau đặc biệt vui vẻ, khi đó nàng ngay cả nam nhân là thứ gì cũng không biết, làm sao có thể nghĩ đến còn có thể làm như vậy tỷ muội.

Không đúng, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên nhíu mày, trong lòng tự nhủ ta suýt nữa lại bị vòng vào đi.

Nguyên Thải Vi cái kia nhựa tỷ tỷ muốn gả là nàng sự tình, nhưng mình cùng nam tử trước mắt lại không có quan hệ gì.

Chẳng qua là tu đạo quá trình bên trong ngẫu nhiên gặp mấy lần, thuận đường lại tại du lịch bên trong gặp qua mấy mặt thôi.

Như thế lạ lẫm quan hệ, bực này hồi nhỏ sự tình nói cho hắn làm gì.

Tiểu Giám Chủ ngẩng đầu nhìn hắn, muốn cho hắn một điểm sát khí, lại phát hiện Quý Ưu bỗng nhiên bu lại, thế là vô ý thức môi đỏ hơi mở, đôi mắt nhẹ nháy.

Chưa nói qua muốn gả, cả ngày nói không quen, nhưng mỗi lần ba miệng đều sẽ chào đón.

Quý Ưu vòng tay phải vòng lấy eo của nàng, tay trái nhờ chiếm hữu nàng viên kia nhuận mông, đem nó toàn bộ ôm vào trong ngực.

Rất muốn chính là, dù sao cũng là nửa năm a.

Cái này còn không giống trước đó, có thể tại trong thiên thư  gặp nhau, nửa năm này thế nhưng là thật chỉ có tam phong tin nửa năm.

Tiểu Giám Chủ bị sờ mông, nháy mắt gương mặt đỏ lên, đột nhiên mở mắt nhìn về phía hắn, trong mắt đều là dọa người sát khí, nhưng bị mảnh hôn một lát liền không hung.

Nàng lúc này nhịn không được đưa tay ra, giám chủ tiên bào tay áo lớn thuận thế rủ xuống, một đôi như là ngọc mài tay trắng vòng lấy cổ của hắn, kiêu ngạo con mắt còn không chịu khép kín, nhưng dài nhỏ quyển vểnh lông mi lại bắt đầu không ngừng run rẩy.

Tiên Hiền viên thảm thực vật tươi tốt, cho nên vừa vào đêm liền côn trùng kêu vang trận trận.

Mà lúc này tiếng côn trùng kêu bên trong còn nhiều một loại chậc chậc âm thanh, lâm vào cái này vô biên trong an tĩnh.

Quý Ưu ôm Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, trong lòng tự nhủ nguyên bản muốn nhìn một chút Nhan Thư Diệc loại này ngạo kiều quỷ có thể hay không thích đánh đòn.

Nơi đây nhiều cơ hội chính là, nhưng do dự hồi lâu, hắn cuối cùng không dám thủ hạ.

Lại tìm cơ hội đi, vạn nhất bị đánh cái màu dưa mặt, minh thiên đô không biết làm sao gặp người.

Hồi lâu sau, Quý Ưu ngẩng đầu, đôi môi cùng nó tách rời, liền gặp được trong ngực Tiểu Giám Chủ nhẹ nhàng thở hào hển, mi tâm khẽ nhíu mà nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong mang theo một sợi dò xét.

"Làm sao rồi?"

"Ta Linh Kiếm sơn cùng ngươi Thiên Thư viện muốn hướng đến mâu thuẫn thuẫn rất nhiều, bây giờ cùng ở một vườn, khó tránh khỏi sẽ có tiếp xúc, các ngươi Thiên Thư viện đệ tử ngày thường vẫn là thủ quy củ chút."

Quý Ưu nhìn xem nàng kia lãnh khốc khuôn mặt nhỏ: "Vừa rồi như thế có tính không thủ quy củ?"

"e mmm coi như."

"?"

Quý Ưu nhìn nàng co lại cùng như mèo nhỏ, nhịn không được than nhẹ một tiếng.

Quỷ nha đầu này, đều thân thành dạng này vẫn là như thế mạnh miệng, đến cùng khi nào có thể gọi âm thanh ca ca.

Kỳ thật Nhan Thư Diệc đã hơi có chút quen thuộc đối với hắn anh, mèo đông thời điểm thậm chí còn vung qua kiều, nhưng thời nay dù sao không giống ngày xưa, nàng sợ bị hắn hống quá nhỏ nữ tử, gặp lại người sẽ chuyển biến không quay về.

Không lạnh một điểm, không mang theo sát khí, không ai sẽ sợ một cái tuổi trẻ tiểu nha đầu.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm huyên náo, hai người đồng thời nín thở, có loại yêu đương vụng trộm bị bắt cảm giác cấp bách.

Nhưng rất nhanh, một mực chim chóc từ ngoài cửa sổ uỵch uỵch bay đi, khiến hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Nhan Thư Diệc đại khái cũng cảm thấy phong hiểm rất cao, thế là từ trong ngực hắn đứng dậy: "Đêm khuya tiếp khách không nên lâu đàm, ta muốn về."

"Ngày mai thấy?"

"Ngày mai ta sẽ đi quận thành bên trong đi dạo, không tiếp thụ triều kiến."

"Bao lâu?"

Nhan Thư Diệc trầm mặc một chút, dùng ánh mắt còn lại liếc hắn một cái: "Giờ Mão, sớm một số người thiếu."

Quý Ưu ngửa đầu nhìn xem hắn: "Vừa vặn ăn xong điểm tâm trở về tu hành."

"Liên quan gì đến ta, bất quá ngươi như thế khắc khổ?"

"Nhanh một chút mạnh lên, muốn cưới ai cưới ai, cũng không cần sợ người khác biết!"

Tiểu Giám Chủ sửa sang lấy váy bên trên bị nàng vò nát địa phương, nghe tiếng liếc hắn một cái, trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng không nói gì, chỉ là trong lòng tự nhủ cưới ai liên quan gì đến ta, sau đó tuyết nhuận mũi chân điểm nhẹ, tại không trung giẫm ra một mảnh ngân lam sắc gợn sóng, sau đó phiêu nhiên biến mất.

Thượng ngũ cảnh vô cương cảnh, tới lui im ắng, phảng phất một bước vô cương.

Lúcnày nến đỏ trong tiểu lâu, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đang chờ, bỗng nhiên cảm giác được một trận linh lưu gào thét mà lên, liền lập tức quay đầu.

Nhà mình Tiểu Giám Chủ trở về, miệng Hồng Hồng, nhưng là mi tâm lại là nhăn lại.

Nàng Tân Nguyên thời điểm nếm qua thật nhiều lần, nam tử xa lạ dùng để đánh răng thanh muối không phải cái mùi này.

Đinh Dao lúc này ánh mắt dời xuống, nhìn xem Nhan Thư Diệc cặp kia tuyết trắng chân chân: "Giám chủ, ngài giày đâu?"

Nhan Thư Diệc nao nao, nàng bị ôm thời điểm giống như đem giày cởi xuống, sau đó không có mặc trở về. . .

Tiểu Giám Chủ trầm mặc một lát, chân sau hạ lại là một đạo linh khí phun trào, cấp tốc biến mất tại nến đỏ trong tiểu lâu, lần nữa đi tới đối diện trạch trong phòng, đập vào mi mắt chính là một cái hùng tráng ngực trần, cách rất gần.

Nhan Thư Diệc lần thứ nhất tới thời điểm, Quý Ưu vừa mới hoàn thành một lần luyện thể, cái này khiến hắn toàn thân đều có loại dinh dính cảm giác.

Nhưng may mắn Tiên Hiền viên mỗi gian phòng trong nhà đều có thùng tắm, phân phối pháp khí cũng có thể khiến nhiệt độ nước một mực cố định.

Hắn lúc này đã cởi xuống quần áo trên người, trần trụi ra biên đầu rõ ràng, sung mãn mà cường kiện thân thể, chân trần giẫm trên sàn nhà.

Vốn nên cầm mang giày tử liền đi Tiểu Giám Chủ lúc này chính ngồi xổm trên mặt đất, giày còn không có nhấc lên liền có chút híp mắt lại, vô ý thức nhìn lén, nhìn một chút ánh mắt liền không tự chủ được hướng phía dưới liếc đi.

Lúc này nàng môi đỏ khẽ nhếch, đôi mắt trợn to, lập tức cầm lấy giày, trong nháy mắt biến mất tại trạch trong phòng.

Vô cương cảnh Khí Tức nếu là thu liễm, đừng nói là Thông Huyền cảnh, liền xem như Dung Đạo cảnh cũng đừng hòng phát giác mảy may.

Nhưng Quý Ưu thần niệm cực mạnh, dù cho không đi cảm thụ Khí Tức, cũng có thể biết Phong có dị động.

Lúc này hắn nhìn xem nhìn về phía Nhan Thư Diệc biến mất vị trí, nhịn không được giật mình nửa ngày.

Nàng. . . Vừa vặn giống tới rồi? Vẫn là ảo giác?

Quý Ưu cúi đầu nhìn về phía vị trí kia bên cạnh, trên sàn nhà có một sợi ánh trăng, mà ánh trăng đơn độc trong đó lưu lại tái đi sắc vớ.

Hắn vừa rồi liền phát hiện Nhan Thư Diệc quên cầm vớ giày, nhưng bây giờ giày không còn, chỉ còn lại có bít tất.

Tiểu Giám Chủ rốt cục. . . Nhìn thấy vốn nên là hắn cái thứ nhất nhìn thấy đồ vật.

Sẽ còn lại đến a?

Quý Bác Trường nhiệt tình hiếu khách địa quang lấy thân thể ngồi tại trên mép giường  chờ đợi hồi lâu.

Nhưng thẳng đến bóng đêm càng sâu, hắn đều lại chưa gặp đến bất kỳ gió thổi cỏ lay, thế là đem Tiểu Giám Chủ bít tất thu hồi, tắm rửa về sau liền lên giường giường.

Lúc này Nhan Thư Diệc trở lại giường của mình trên giường, mở to mắt, đỏ mặt, hồi lâu đều không thể ngủ. . .

(cầu nguyệt phiếu).