Chương 221: Thần bơi (1)

Chương 221: Thần bơi (1)

Giờ Mão trời kỳ thật mới vừa vặn đánh bóng mà thôi, toàn bộ Tiên Hiền viên bên trong đều là yên tĩnh một mảnh.

Quý Ưu sớm rời giường, sau khi rửa mặt đẩy cửa đi ra ngoài, ánh mắt vượt qua đồ vật vườn ở giữa tầng tầng lớp lớp cảnh sắc, đối diện nhìn một cái đối diện lầu nhỏ.

Mặc dù bây giờ thời gian còn rất sớm, nhưng hắn đã có thể nhìn thấy có chút ánh nến, đồng thời còn nhìn thấy đầu nước mà đến Trác Uyển Thu.

Trác Uyển Thu cũng nhìn thấy hắn, thế là lặng lẽ phất phất tay.

Giám chủ hôm nay sớm liền lên, còn chọn thật lâu váy, nhưng không nói đi làm cái gì, nguyên lai là muốn cùng cô gia cùng đi ra.

Quý Ưu đưa mắt nhìn Trác Uyển Thu bưng chậu nước vào cửa, sau đó cất bước hướng phía Như Thăng viên cổng vòm đi đến, vượt qua Tiên Hiền viên cửa khuyết, đi tới Trung Hưng quận quận thành.

Cứ việc sắc trời còn sớm, còn có chút hắc ảnh lắc lư, nhưng quận thành bên trong tất cả thương gia đều đã mở cửa.

Thậm chí còn có chút tửu lâu, hoa lâu chờ vui chơi giải trí nơi chốn, đêm qua bởi vì say rượu khách nhân ngủ lại mà thâu đêm suốt sáng.

Trung Hưng thành vốn chính là dựa vào năm năm một lần Thiên Đạo Hội mới phát triển cho tới bây giờ cái bộ dáng này, cho nên đối với nơi này thương hộ mà nói, vất vả mấy tháng liền có thể giàu có năm sáu năm, thức đêm đã không tính là gì.

Hắn dừng ở từ Tiên Hiền viên tới phải qua trên đường, tìm cái một góc vắng vẻ tọa hạ chờ đợi.

Quá trình bên trong, hắn nhịn không được nhớ lại tối hôm qua, cái kia trụ hình hắc ảnh, rơi vào kia tuyệt mỹ trên mặt hình tượng. . .

Thật là tới sớm không Như Lai xảo, vị trí vừa vặn. . .

Vô cương cảnh, quả nhiên là có chút đồ vật!

Lúc này, sớm một chút cửa hàng hơi nước bắt đầu chậm rãi phiêu tán, không bao lâu liền hội tụ tiến trong tầng mây.

Theo một trận xiêu vẹo tiếng bước chân vang lên, từ nam hướng trận cẩm thạch trên đường liền xuất hiện một vòng linh lung chặt chẽ thân ảnh.

Lúc này Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đã thay đổi mình món kia tiên bào, xuyên kiện màu xanh lam gấm váy, tai bên trên là linh thạch điêu ra châu rơi, tóc mai ở giữa thì là treo ba xuyên Tiểu Châu trâm cài tóc, mày như xa lông mày, môi sắc như anh.

Nhìn thấy đang ngồi ở nơi hẻo lánh bên trong Quý Ưu lúc, Nhan Thư Diệc tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, đem ánh mắt nhẹ nhàng bỏ qua một bên, mặt lạnh sinh đỏ.

Nàng từ nhỏ từ tù tại núi, hiểu được không nhiều, có chút sự tình cũng không ai sẽ chuyên môn nói cho nàng.

Nhưng hôm qua đánh vỡ "Thiên Cơ" về sau, nàng mới hiểu được từ Tân Nguyên cho tới bây giờ, mỗi lần môi lưỡi giao chiến lúc đều sẽ cấn lấy mình cái kia là cái gì.

Trầm mặc hồi lâu, Tiểu Giám Chủ từ trong tay xuất ra một kiện mạng che mặt, sau đó che khuất tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt, đưa cho Quý Ưu một cái đi ánh mắt.

Tối hôm qua nói không nhận triều kiến, muốn đi quận thành đi dạo, kỳ thật vốn chính là hẹn nam tử xa lạ đi ra tới chơi.

Lúc này mặt đường phía trên lần lượt bắt đầu có người xuất hiện, nhưng chú ý hai người bọn họ không nhiều.

Bởi vì tu vi cao thâm những cái kia tu Tiên Giả đều tại Tiên Hiền viên bên trong, ở vào quận thành bên trong tu vi cũng không tính là quá cao, huống chi Nhan Thư Diệc lấy linh giám che đậy Thiên Cơ cùng Khí Tức, tự nhiên sẽ không để người chú ý.

Hai người đi bữa sáng bày, muốn ba lồng bánh bao, hai bát cháo gạo, cùng một đĩa dưa muối, một đĩa cây ớt, còn có một đĩa hương giấm, sau đó ngồi xuống.

"Tối hôm qua, ngủ ngon a?"

Ừm

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mặt lạnh lần nữa sinh đỏ.

Không chờ Quý Ưu mở miệng lần nữa, trong tay đối phương đũa liền tràn ra một sợi kiếm khí.

Kỳ thật nàng là có chút hối hận, tối hôm qua vô ý thức liền đem giày lấy đi, không phải nàng liền có thể tuyệt không thừa nhận mình lại trở về một lần.

Quý Ưu có chút không kiềm được, sau đó đem cháo gạo đẩy lên trước mặt của nàng.

Vừa mới xuất lồng bánh bao cực hương, cắn một cái nước đẫy đà, mặn hương khí nháy mắt tại đầu lưỡi tan ra, chảy vào yết hầu.

Nhan Thư Diệc như là thú nhỏ, miệng nhỏ ăn bị quấn tương ớt bao da mỏng tử: "Còn muốn chút cây ớt."

"Còn rất có thể ăn cay."

"Giấm cũng phải một chút."

Quý Ưu đứng dậy lại cho nàng điều cái đĩa, bỏ vào trước mặt của nàng: "Tối hôm qua đều quên hỏi, ngươi miệng mang theo vết thương về núi, là thế nào cùng người trong nhà bàn giao?"

Nhan Thư Diệc ngẩng đầu nhìn hắn: "Tự nhiên là trải qua truy vấn ta đến tột cùng là ai cắn, muốn đem đầu lâu treo thưởng thiên hạ."

"Cái này cùng ta sở liệu, ngược lại là nhất trí."

Quý Ưu uống vào cháo, nghe tới câu trả lời của nàng về sau nhẹ nhàng gật đầu.

Dưỡng hai mươi năm nữ nhi, từ nhỏ không có rời đi tầm mắt của mình, tuy nói thiếu chút tươi sống, nhưng tối thiểu nhất an an toàn toàn.

Kết quả ngày nào đó bỗng nhiên mất tích, cái gì lời nhắn đều không có lưu lại, một khi thất tung liền mất tích một tháng.

Lo lắng chờ đợi hồi lâu sau, rốt cục trông mong trở về, kết quả nữ nhi miệng không biết bị cái nào nhỏ Hoàng Mao cho cắn nát, mới biết được hắn là đi gặp dân mạng, một tháng bên trong mỗi ngày đều tại bị chiếm tiện nghi.

Chuyện này nếu là đặt trên người hắn, kia xong, ai cũng đừng nghĩ sống.

Quý Ưu nhớ tới đã cảm thấy sinh khí, nhưng rất nhanh mới ý thức tới mình là Hoàng Mao vốn lông, thế là nhìn Tiểu Giám Chủ một chút: "Đầu của ta vẫn còn, nghĩ đến ngươi là không nói ra đi."

"Lần sau ngươi lại cắn, ta coi như nói."

Nhan Thư Diệc nói xong mi tâm nhíu một cái, trong lòng tự nhủ như vậy uy hiếp nghe vào giống như một chút cũng sẽ không ngăn cản hắn cắn qua đến đồng dạng. . .

Ăn xong điểm tâm về sau, trên đường cũng dần dần bắt đầu náo nhiệt lên, hai người dọc theo đường mà đi, từ mặt đường ghé qua mà qua.

Trung Hưng quận vốn là dựa vào Thiên Đạo Hội phát triển, cho nên trong thành cửa hàng cơ hồ đều là vì tu Tiên Giả mà phục vụ.

Linh thạch cửa hàng, pháp khí cửa hàng, cửa hàng binh khí, chỗ nào cũng có, một chút phổ biến trang sức có Thời Dã sẽ giấu giếm huyền cơ.

Hai người liền thuận đường phố một đường du lịch, vào xem không ít quán nhỏ.

Nhan Thư Diệc hẳn là bế quan thời điểm đem mình nín hỏng, lần này đi dạo đến mười phần khởi kình nhi, nhanh nhẹn thông suốt, ngược lại là một chút cũng không giống như là tiên tông hạ nhiệm chưởng giáo.

Mỗi lần gặp được cảm thấy hứng thú, nàng liền sẽ phủ phục cúi đầu, xích lại gần quan sát hồi lâu.

Nếu như quyết định muốn mua, liền sẽ quay đầu liền nhìn về phía Quý Ưu, hoặc là liền đưa tay giữ chặt tay áo của hắn.

Nếu là hôm qua tại Như Thăng viên gặp qua nàng những gia chủ kia nhìn thấy một màn này, đoán chừng sẽ mở rộng tầm mắt, cho rằng đây là một đôi khuôn mặt một dạng nhưng tính cách hoàn toàn tương phản song bào thai.

Quý Ưu cũng nhìn thấy không ít đồ vật, tỷ như linh tửu, đạo kiếm chờ một chút, cầm lấy quan sát nửa ngày, chất lượng có chỗ so le, nhưng giá cả ngược lại là không kém nhiều, so bình thường địa phương đắt hơn gấp đôi, tóm lại là lừa gạt không được người nghèo.

Đi dạo một vòng Nhan Thư Diệc lúc này quay lại đến, nhìn thấy Quý Ưu tại một cái pháp khí trước gian hàng bày ra một cái hộp, liền dán vào: "Đây là cái gì?"

"Pháp khí đi, đại khái có thể bắn ra châm đồng dạng, làm ám khí dùng." Quý Ưu loay hoay trong tay hộp sắt.

"Muốn mua a?"

Quý Ưu đem nó buông xuống về sau phủi tay: "Nơi này bán đồ vật đều quá đắt, hố đồ đần, đi bên ngoài có thể tiện nghi một nửa."

Nhan Thư Diệc nhìn xem trong tay một đống đồ vật, có chút nheo mắt lại.

Quý Ưu trầm mặc một chút: "Ngươi mua không coi là, dung mạo ngươi đẹp mắt."

Nhan Thư Diệc liếc hắn một cái: "Lời này của ngươi càng giống là hống đồ đần."

"Đi thôi, qua bên kia nhìn xem."

"Bên kia ta đi dạo qua."

Nhan Thư Diệc lúc đầu muốn đi đi dạo khác một bên, nhưng bị hắn nắm tay kéo quá khứ.

Cảm thụ được đối phương con kia ấm áp đại thủ bao vây lấy mình tay, Tiểu Giám Chủ yếu ớt thở dài một thanh.

Tuy nói không muốn thừa nhận cùng hắn ba miệng, luôn nói là đầu lưỡi đánh nhau, nhưng người là lừa gạt không được chính mình.

Miệng đều có thể ngậm tại cùng một chỗ, dắt tay tự nhiên không tính là gì, không tốt tái phát uy, thế là khéo léo đi cùng phía Tây.

Kỳ thật Trung Hưng quận loại này chuyên vì tu Tiên Giả phục vụ thành thị, thiếu chút khói Hỏa Khí, ngược lại là không có Thịnh Kinh thành như vậy có ý tứ.

Nhan Thư Diệc làm Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, cái gì pháp khí linh bảo chưa từng gặp qua, những này bày quầy bán hàng bán mặt hàng cơ bản đều nhập không được pháp nhãn của nàng, cũng chỉ có chút vật ly kỳ cổ quái có thể chọc giận nàng ánh mắt.

Bất quá đối với một chút.