Chương 221: Thần bơi (2)

Chương 221: Thần bơi (2)

côn trạng vật phẩm, Tiểu Giám Chủ thường xuyên sẽ cầm lấy không nhìn thái độ, thoáng nhìn liền vội vàng rời xa, tựa hồ có chút sợ hãi.

Tỷ như côn sắt, quyển trục, bánh quai chèo, nướng bắp ngô, cọc buộc ngựa. . .

Thế là tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, Tiểu Giám Chủ liền mua thật nhiều trông thì ngon mà không dùng được đồ vật, mà Quý Ưu thì hoa nhiều bên trong nhìn lại có ích bạc.

Bất quá, ngàn vàng khó mua nàng vui lòng đi.

Quý Ưu đối Nhan Thư Diệc coi là thật không quá đau lòng bạc, chỉ là nhịn không được bắt đầu suy nghĩ phát triển hộ khách vấn đề.

Lúc này, Tiểu Giám Chủ ngồi tại một chỗ ụ đá bên trên, lôi kéo lấy mới vừa lên trên đường mua hoa dây thừng, quay đầu liếc mắt nhìn tóc của hắn.

Sau đó trong vòng nửa canh giờ, Quý Ưu mang theo Nhan Thư Diệc đi dạo đến phố dài phần đuôi, phát hiện Tào Kình Tùng lưu cho hắn địa chỉ nhà kia khách sạn, thế là đi lên liếc mắt nhìn.

Khách sạn vị trí rất vắng vẻ, cũng rất đơn sơ, cùng Khuông Thành năm đó vào kinh thành đi thi ở cái kia không sai biệt lắm.

Thảm hại hơn chính là, đối diện bọn họ còn không phải cả đêm "Đại gia mau tới chơi" hoa lâu.

Bất quá cái này phòng ốc sơ sài, ngược lại là cực kỳ phù hợp Tào giáo tập qua nhiều năm như vậy không cố gắng khí chất.

Quý Ưu đối bọn hắn đến thời gian không quá xác định, thế là viết trương ở tại Như Thăng viên cớm đưa cho chưởng quỹ: "Qua hai ngày sẽ đến một vị gọi Tào Kình Tùng khách nhân, là tên mập mạp, phiền phức chuyển giao cho hắn."

Chưởng quỹ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía đầu hắn lên một cái nghiêng đâm nhỏ lệch biện: "Khách quan, ngài cái này. . . Thật là có cá tính."

"Đa tạ tán dương. . ."

Quý Ưu ha ha hai tiếng, quay đầu nhìn về phía cổng phương hướng.

Nhan Thư Diệc ngay tại cửa khách sạn đứng chắp tay, làm bộ nhìn kỹ phố dài, cảm nhận được sau lưng ánh mắt sau xoay đầu lại, lạnh lùng liếc hắn một cái, trong ánh mắt tất cả đều là ở trên cao nhìn xuống bỗng nhiên, tựa hồ kia bím tóc nhỏ không có quan hệ gì với nàng.

Một canh giờ rất nhanh liền đi qua, Thự Quang từ phía chân trời tuyến chậm rãi vẩy xuống.

Tiếp qua nửa canh giờ, cái này trên đường liền sẽ trở nên biển người mãnh liệt, đến lúc đó nhiều người phức tạp, luôn có chút khó lòng phòng bị ngoài ý muốn.

Thế là hai người nhanh nhẹn thông suốt địa đi trở về, nhưng bước chân so lúc đến chậm dần rất nhiều, trong lúc đó còn chui mấy lần ngõ nhỏ, ra thời điểm miệng Hồng Hồng.

Thiên Đạo Hội thời gian còn dài, bọn hắn có rất nhiều nhàn hạ có thể ra đi dạo, nói không chừng còn có ba người phim đâu, ngược lại không tiếc tại nhất thời.

Lúc này hai người đi đến lúc đến cái kia nơi hẻo lánh, Quý Ưu thoáng dậm chân, từ trong ngực đem một đôi nguyên vị vớ trắng từ móc ra đưa cho nàng, liền gặp Nhan Thư Diệc bỗng nhiên trầm mặc, Quý Ưu chưa còn mở miệng liền chịu một quyền, khóe miệng có chút sưng đỏ, nhưng so Tiểu Giám Chủ gương mặt muốn cạn rất nhiều.

Nhan Thư Diệc là vô cương cảnh, tới lui vội vàng, tự nhiên là đi đầu một bước.

Quý Ưu nhìn một chút mình tay, tặng ngạo kiều quỷ vớ trắng, tay có thừa hương. . .

Sau đó hắn trên đường chờ đợi hồi lâu, mãi cho đến giờ Thìn ba khắc mới trở lại Như Thăng viên.

Lúc này, nắng sớm mờ mờ Đông viện bên trong, Hà Linh Tú cùng Dư Thi Liễu ngay tại bàn trà trước ngồi đối diện nhau.

Các nàng dậy rất sớm, lúc này ngay tại vừa uống trà một bên nhìn xem Linh Kiếm sơn đệ tử luyện kiếm, biểu lộ toát ra một tia ngưng trọng.

Mà khi Quý Ưu người khoác nắng sớm trở về thời điểm, Hà Linh Tú lập tức quay đầu nhìn hắn, ánh mắt bên trong mang theo một tia nghi hoặc: "Sư đệ làm sao dậy sớm như vậy?"

"Đại khái là bởi vì đổi hoàn cảnh, giấc ngủ không dài, sớm liền tỉnh."

"Ngươi mới từ bên ngoài trở về? A, khóe miệng làm sao rồi?"

Quý Ưu sờ một cái có chút sưng đỏ khóe miệng: "Không có việc gì, đi quận thành du lãm thời điểm không cẩn thận quẳng."

Hà Linh Tú liếc mắt nhìn trên đầu của hắn cái kia lệch biện, bất động thanh sắc đem một con ngã lật chén trà cầm lấy: "Muốn hay không cùng uống chén trà? Chính là lần trước Khâu gia đưa tới những cái kia."

Quý Ưu suy nghĩ một lát sau ngồi xuống: "Đa tạ sư tỷ, không biết sư tỷ cũng biết cái này thi đấu sự tình danh sách khi nào mới có thể hạ đạt?"

"Dựa theo thường ngày tới nói hẳn là ngay tại hôm nay, đại khái tại tụ tiên hội qua liền có thể cầm tới danh sách."

"Tụ tiên yến? Cái gì đến?"

"Không có gì đặc biệt ý đồ, chẳng qua là từ xưa đến nay liền lưu truyền hạ tập tục, hàng năm đều muốn tổ chức, dĩ vãng là tu Tiên Giả cùng nhau bái tạ thiên ân, nhưng bây giờ phần lớn là tương hỗ mở tiệc chiêu đãi."

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu, có chút lý giải.

Kia đại khái chính là cái gọi là thương nghiệp tiệc rượu, chủ yếu công năng là tương hỗ kết giao bắt chuyện.

Dù sao Thất Đại Tiên tông cùng Cửu Châu thế gia như thế tề tụ thời khắc không nhiều, dù là cũng không phải là muốn dự thi người cũng đều đến, nhưng tham gia náo nhiệt chỉ là tiện thể, cảm thấy đây là tương hỗ kết giao cơ hội mới là trọng điểm.

Tựa như hôm qua những cái kia phương nam thế gia gia chủ nhao nhao triều bái thấy Nhan Thư Diệc đồng dạng, bình thường thời điểm bọn hắn nào có nói như vậy thấy liền có thể nhìn thấy cơ hội.

Đúng vào lúc này, lại là một trận tiếng mở cửa vang lên.

Ba người cùng nhau nhìn lại, phát hiện đông nam bên cạnh toà kia trạch phòng mở cửa, thân truyền hậu tuyển Thạch Quân Hạo từ trong phòng đi ra đứng tại trạch phòng trước trên đất trống không ngừng mà vò đầu bứt tai, hai cánh tay quả thực bận rộn không đến.

Hắn một bên cào một bên hướng về nhà xí phương hướng đi đến, trong lúc hành tẩu giống như còn hùng hùng hổ hổ, giống như là mười phần tức giận.

Hà Linh Tú vốn là muốn gọi hắn đến đây uống trà, thấy một màn này không khỏi có chút hoang mang: "Thạch Quân Hạo. . . Làm sao lại bị cắn thành cái dạng này?"

"Nơi này con muỗi tương đối nhiều đi."

"Thế nhưng là trong phòng rõ ràng có muỗi lô có thể sử dụng, không nên như thế mới đúng."

Quý Ưu bất động thanh sắc nâng chén trà lên: "Đại khái là không may hình chữ O máu."

Dư Thi Liễu cùng Quý Ưu cũng không quen thuộc, cho nên cũng không có lời nào giảng, thế là liền tiếp theo nhìn xem Linh Kiếm sơn đệ tử luyện kiếm.

Bất quá nhìn một chút, con mắt của nàng bỗng nhiên khẽ giật mình, liền thấy một bộ giám chủ tiên váy Tiểu Giám Chủ từ phía trước cửa sổ xuất hiện, biểu lộ lạnh lùng hướng bọn hắn Đông viện liếc mắt nhìn, nhịn không được hù dọa khuôn mặt nhỏ.

Không chờ Dư Thi Liễu xác nhận có phải là nhìn lầm, bên cạnh Quý Ưu liền dời lên băng ghế đá lui lại một bước, cùng các nàng thêm ra nửa bước khoảng cách. . .

"Sư đệ làm sao ngồi vào nơi đó, dạng này còn với tới uống trà?"

"Với tới, ta chỗ nào đều dài, tay cũng đúng."

Hà Linh Tú còn chưa nói câu thứ hai, bên cạnh Dư Thi Liễu liền vỗ vỗ nàng, sau đó chỉ hướng đối diện toà kia lầu nhỏ.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ từ trước đến nay thần bí, đây là mọi người đều biết sự tình.

Tại đến Ưng Thiên cảnh trước đó, nàng vẫn luôn là từ tù tại Huyền Kiếm phong bên trên khổ tâm tu đạo.

Trừ rất ít người gặp qua nàng bên ngoài, toàn bộ Cửu Châu bên trong hết thảy mọi người cơ hồ đều chỉ nghe nói tên của nàng, hoặc là nhìn qua nàng kia đẹp như tiên nữ chân dung, nhưng lại chưa bao giờ từng gặp nó chân diện mục, cũng chưa từng nghe nói qua nàng xuống núi.

Đây thật ra là một loại bảo hộ.

Bởi vì cho dù là bị linh giám nhận chủ, lúc ấy nàng cũng quá mức yếu ớt, tựa như một con búp bê đồng dạng, chống cự không nổi tiềm ẩn phong hiểm.

Thẳng đến gần hai năm, theo nàng cùng linh giám triệt để phù hợp, mọi người mới lục tục ngo ngoe nghe nói đến nàng nghe đồn.

Tỉ như Vấn Đạo Tông Thánh tử tiến đến chúc mừng nàng phá cảnh, lại tỉ như nàng từng mang đệ tử tiến về Trần thị Tiên Tộc hỏi núi, còn có nàng mấy năm gần đây tại Linh Kiếm sơn một mực kiệt lực độc quyền phong thanh.

Mặc dù là sinh động, nhưng gặp qua nàng người vẫn là rất ít, cái này có lẽ cũng là bởi vì thân phận của nàng dẫn đến dính líu tới của nàng quá lớn, cần bảo trì nhất định cảm giác thần bí.

Nhưng hôm nay sáng sớm, tại bên trong Như Thăng viên, Hà Linh Tú cùng Dư Thi Liễu cảm giác mình thấy hơi nhiều. . .

Lần một lần hai ba lần bốn lần. . .

Thần bí Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ thỉnh thoảng địa liền sẽ tại phía trước cửa sổ lắc một chút, đa số là bên mặt, nhưng cũng có số ít ngay mặt, còn có mấy lần lấy bóng lưng hiện thân, tại phía trước cửa sổ dừng lại so sánh lâu, da thịt tuyết trắng tại ánh nắng chiếu rọi xuống như phấn điêu ngọc trác.

"Linh Kiếm sơn TiểuGiám Chủ, giống như bề bộn nhiều việc dáng vẻ. . . ?"

"Dường như có tâm sự gì, mới có thể tại phía trước cửa sổ đi qua đi lại đi."

Quý Ưu lần nữa lui lại một bước, liếc qua từ phía trước cửa sổ hiện lên bên mặt, làm bộ lạ lẫm.

Ngược lại là Hà Linh Tú nhìn thấy ánh mắt của hắn nhịn không được cười một tiếng: "Sư đệ làm sao mang theo một loại muốn nhìn lại không dám nhìn dáng vẻ? Còn tránh đi "

Quý Ưu ngồi đoan chính mấy phần: "Không nghĩ tới cái này đều để sư tỷ nhìn ra."

"Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tiên tư trác tuyệt, như là thần nữ lâm thế, thế gian người. . . Nói chung đều là như thế, xa xa nhìn lên một cái liền cảm giác vừa lòng thỏa ý, đây là một loại tán dương, sư đệ cũng là không cần che lấp."

"Chủ yếu là cảm thấy bực này tiên tử, nhìn vào trong lòng chỉ sợ không thể quên được, ngày nhớ đêm mong dễ dàng loạn đạo tâm."

Thoại âm rơi xuống, Hà Linh Tú cùng Dư Thi Liễu sắc mặt biến hóa, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Như Thăng viên rất lớn không giả, nhưng bực này khoảng cách, nếu là Tiểu Giám Chủ hữu tâm lưu ý, những lời này là không thể gạt được lỗ tai của nàng.

Lấy đối phương như vậy thân phận vị cách, đi ngưỡng vọng, nàng tự nhiên cũng không có gì phản cảm, nhưng như thế càn rỡ phát biểu cùng ngưỡng vọng há lại một chuyện.

Ngày nghĩ cũng coi như, còn đêm nghĩ, trong đêm muốn làm cái gì? Cái này như bị nghe qua sợ là sẽ phải bị vạn kiếm tru tâm.

"Sư đệ, nói cẩn thận!"

"Sư tỷ nói cực phải."

Quý Ưu nhẹ nhàng gật đầu, hớp một cái trà, chợt thấy cửa sổ bên trong cái thân ảnh kia giống như nhảy nhót một chút.

Đúng vào lúc này, trong viện truyền đến một trận tiếng bước chân, ba người quay đầu nhìn lại, phát hiện là Tư Tiên Giám một vị kém viên, đi tới phụ cận sau đứng vững, đưa tới đại khái hai mươi phần thiếp mời.

Cái này thiếp mời chính là Hà Linh Tú mới nói tới tụ tiên yến, từ Đại Hạ Hoàng triều gánh vác, mời tứ phương tiên tông tiến về tham gia.

Cái này kém viên đem thiếp mời đưa tới về sau, lại quay người hướng phía Tây viện mà đi, sau đó lại đem một cái khác chồng thiếp mời giao cho Linh Kiếm sơn đệ tử.

Quý Ưu lúc này chính nhìn xem trong tay thiếp mời, liền gặp được Thạch Quân Hạo bồng bềnh mà tới, đôi mắt sắc bén nhìn xem hắn.

Thấy một màn này, Quý Bác Trường lập tức làm ra một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ, nhìn qua thản nhiên mà không sợ.

Nhìn thấy hắn như vậy thần sắc, Thạch Quân Hạo nhíu nhíu mày, có chút bắt đầu hoài nghi mình suốt cả đêm suy luận.

Nhưng trừ hắn không giải thích được tiến gian phòng của mình, hỏi chút loạn thất bát tao bên ngoài, người khác chưa hề từng tiến vào gian phòng của mình.

Càng là không nghĩ ra, Thạch Quân Hạo thì càng muốn thông qua Quý Ưu thần sắc đến bằng chứng phán đoán của mình.

"O sư huynh một mực nhìn ta như vậy, có phải là có việc?"

"?"

(cầu nguyệt phiếu, ngoài ra còn có nguyệt phiếu trúng thưởng tiểu đồng bọn nhớ kỹ đi đăng ký địa chỉ. ).