Chương 222: Nghiêm cẩn suy luận (1)

Chương 222: Nghiêm cẩn suy luận (1)

Theo ngày lại cao một chút, Sài Trạch, Tiêu Hàm Nhạn cũng trước sau đi ra cửa phòng, nhìn thấy bọn hắn đều tụ tập ở bàn trà trước, thế là liền đi tới.

Ngồi xuống thời khắc, bọn hắn tất cả đều chú ý tới Quý Ưu sưng đỏ khóe miệng, cùng kia khoảng cách quỷ dị chỗ ngồi.

Sau đó mà đến Vương Cao Sầm, Cốc Trạch Đào đều là dạng này, phảng phất cảm thấy lẻ loi trơ trọi ngồi tại nơi hẻo lánh, hai tay bày ở trên đùi Quý Ưu là cái không sai cảnh quan.

Uống trà, chuyện phiếm.

Ngày mùa hè Trung Hưng quận vẫn có chút oi bức, bất quá cái này Tiên Hiền viên quả thực là mọi người thủ bút, cho dù thảm thực vật tươi tốt, cũng có gió lùa không ngừng ở trong viện đưa thoải mái.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ còn tại thỉnh thoảng lại từ phía trước cửa sổ hiện lên, nhìn đến tiếp sau đến mấy người một trận kinh ngạc.

Bất quá không có kinh ngạc quá lâu, một vòng cường hoành kiếm khí liền bỗng nhiên từ Tây viện bay lên, nháy mắt đem mọi người lực chú ý dẫn tới dưới tiểu lâu phương.

Giờ phút này, Tự Tại điện thân truyền Hà Linh Tú sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng, ánh mắt nháy mắt trở nên có chút sắc bén.

Kia là cái đang luyện kiếm thân ảnh, nhỏ gầy mà cao gầy, mặc một bộ Linh Kiếm sơn kiếm bào, kiếm khí Lăng Tiêu.

Nhìn thấy thân ảnh này, Sài Trạch chờ ba vị Dung Đạo cảnh há to miệng, nháy mắt cảm thấy Hà Linh Tú phản ứng không kỳ quái, nhưng những cái kia xuất thân Trưởng Lão nhà nhỏ bằng gỗ đệ, Vương Cao Sầm, Dư Thi Liễu cùng Cốc Trạch Đào thì cũng không biết được, nhịn không được mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Sài sư huynh, người kia là ai?"

Sài Trạch liếc mắt nhìn Hà Linh Tú: "Không nên hỏi không nên hỏi nhiều."

Hà Linh Tú lúc này lấy lại tinh thần, nhìn về phía hỏi vấn đề Vương Cao Sầm: "Không có gì không thể nói, người kia chính là Linh Kiếm sơn Huyền Kiếm phong thân truyền Nhan Thư Tinh."

Nghe được câu này, những cái kia Thông Huyền cảnh nháy mắt minh bạch Sài Trạch vì sao vừa rồi không nói.

Thiên Thư viện vấn đạo Linh Kiếm sơn, đây là rất nhiều đệ tử cũng không nguyện ý nhấc lên sự tình, bởi vì bọn hắn đánh hai trận, kết quả hai trận đều bại, thua vô cùng thê thảm.

Trong đó Hà Linh Tú chỗ thua với, chính là cái này Huyền Kiếm phong thân truyền Nhan Thư Tinh.

Loại này ám muội sự tình, nhất là chính chủ ở đây thời điểm, làm sao dễ nói ra.

Quý Ưu nghe đám người thảo luận cũng không nhịn được ngẩng đầu, cũng nhìn về phía rừng cây về sau như ẩn như hiện Nhan Thư Tinh.

Hắn cùng Nhan Thư Diệc là đường tỷ muội, bất quá giữa hai người dù gần, nhưng lại không thân.

Bởi vì chính mình vị kia tiện nghi lão trượng nhân, cũng chính là Huyền Kiếm phong phong chủ Nhan Cảnh Tường tu hành thiên phú cũng không cao, so đệ đệ của hắn Nhan Cảnh Thụy còn kém hơn rất nhiều.

Huyền Kiếm phong phong chủ chi vị vốn phải là Nhan Cảnh Thụy, nhưng về sau bởi vì linh giám tự động chọn chủ Nhan Thư Diệc, cha bằng nữ quý, cho nên người phong chủ này chi vị liền rơi vào Nhan Cảnh Tường trên đầu.

Loại sự tình này tại Thanh Vân Thiên hạ cũng không hiếm lạ, cùng mượn nhờ quan hệ thông gia đề cao thế gia địa vị gần như giống nhau.

Quý Ưu năm đó ở Thiên Kiếm phong Kiếm Lâm cùng nàng từng có gặp mặt một lần, nhưng chưa bao giờ có gặp nhau, bất quá từ đối phương Kiếm đạo bên trong, mình phát giác được một loại quen thuộc.

【  Tiểu Trọng sơn bên trên Liễu Sắc Tân ]

【  Quy Khứ Lai ở giữa Tư Vô Tà ]

Hà Linh Tú lúc này đem chén trà buông xuống, nhìn xem Nhan Thư Tinh thân ảnh mở miệng: "Kỳ thật ta vốn là biết nàng muốn tới tham gia năm nay Thiên Đạo Hội, trừ tiên hiền thánh địa danh ngạch bên ngoài, ta lần này đến đây cũng là vì hướng nàng rửa sạch nhục nhã."

Nhan Thư Tinh là Dung Đạo cảnh tu tiên, ngũ giác mười phần thông suốt, đại khái là phát giác được ánh mắt của mọi người, giờ phút này bỗng nhiên ngoái nhìn.

Khi nhìn rõ bọn hắn về sau, Nhan Thư Tinh ánh mắt rơi vào Quý Ưu trên thân, thoáng chần chờ một chút, nàng bỗng nhiên đưa tay, hướng phía Quý Ưu vị trí nhẹ nhàng chắp tay.

"?"

Nhìn thấy một màn này, đám người sững sờ hồi lâu, sau đó quay đầu nhìn về phía ngồi tại cách đó không xa Quý Ưu.

Hắn vừa rồi tại phía trước cửa sổ bóng người chớp động thời điểm chuyển nhiều lần băng ghế đá, đều nhanh chuyển đến phòng đằng sau đi, cách bọn họ có chút xa, một người lẻ loi trơ trọi ngồi, chung quanh không có người bên ngoài.

Cho nên bọn hắn rất dễ dàng liền có thể đánh giá ra Nhan Thư Tinh chắp tay, nhưng thật ra là cho Quý Ưu.

Quý Ưu cũng là hơi sững sờ, nhưng đại khái là đoán được nàng lần này động tác ý, thế là đứng dậy lễ phép đáp lễ, sau đó liền nhìn thấy Nhan Thư Tinh thu kiếm quay người, cất bước tiến trạch phòng, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Lúc này ngày đã không sớm, Quý Ưu vỗ vỗ vừa rồi khiêng đá băng ghế chỗ dính vào bùn đất, quyết định trở về phòng tu đạo.

Nhìn xem hắn tiến vào trạch phòng, đang ngồi bảy người nhịn không được tương hỗ liếc nhau một cái.

"Quý sư đệ, buổi sáng tốt lành giống ra ngoài."

Hà Linh Tú nhìn Thạch Quân Hạo một chút: "Làm sao ngươi biết?"

Thạch Quân Hạo đặt chén trà xuống: "Ta tối hôm qua bị con muỗi đốt, một đêm cũng không từng ngủ ngon, bất quá trọng điểm ở chỗ, ta trước đó vẫn cảm thấy Quý Ưu tại Linh Kiếm sơn học trộm Kiếm đạo sự tình, có chút cổ quái, hiện tại ngược lại là có chút minh bạch."

"?"

Thạch Quân Hạo đặt chén trà xuống: "Các ngươi có hay không nghĩ tới, kia hồi lâu không có người phá qua Kiếm Lâm, có phải là thật hay không dễ dàng như vậy liền bị hắn ba ngày liền xông qua rồi?"

Tiêu Hàm Nhạn nghe tiếng ngẩng đầu: "Ý của ngươi là nói, kia Kiếm Lâm cũng không phải là hắn phá?"

Thạch Quân Hạo lắc đầu: "Kiếm Lâm tất nhiên là hắn phá, không phải Linh Kiếm sơn sắc mặt như thế nào khó coi như vậy, ta chẳng qua là cảm thấy kia Kiếm đạo vẫn chưa là hắn ngộ ra đến, bây giờ xem ra thật là có như vậy khả năng."

Hà Linh Tú nghe xong há to miệng: "Ý của ngươi là nói, có nhân thủ nắm tay địa truyền đạo cho hắn? Mới có thể để cho hắn nhanh như vậy nắm giữ Kiếm Lâm bên trong Kiếm đạo?"

Thạch Quân Hạo nhẹ gật đầu: "Xem ra cái này Nhan Thư Tinh, cùng hắn có chút thật không minh bạch quan hệ."

"Cái này. . . Không có lý do."

"Ai có thể nói rõ chuyện nam nữ đâu? Chúng ta vị này Quý sư đệ, nhưng có đầy Cửu Châu đều là vị hôn thê xưng hào, nếu ta đoán không lầm, Quý sư đệ buổi sáng chính là cùng nó riêng tư gặp đi, Tiêu sư muội ngươi còn nhớ hay không đến, Linh Kiếm sơn cái kia Trưởng Lão thái độ đối với hắn đến cỡ nào kỳ quái?"

Tiêu Hàm Nhạn suy tư sau một hồi lâu khẽ ngẩng đầu: "Ngươi là nói Nhan Xuyên?"

Hà Linh Tú quay đầu nhìn bọn hắn: "Ai là Nhan Xuyên?"

Tiêu Hàm Nhạn nghe tiếng mở miệng: "Chúng ta bị sai phái ra đi Tuyết Vực thời điểm, Linh Kiếm sơn có một vị vô cương cảnh Trưởng Lão, tên là Nhan Xuyên, hắn từng ra tay với Quý Ưu tương hộ, hiện tại xem ra hẳn là bị người xin nhờ."

Thạch Quân Hạo đem lời nói nhận lấy: "Mà có tư cách xin nhờ một vị vô cương cảnh Trưởng Lão, tất nhiên sẽ không là phổ thông đệ tử, lại nhìn kia Nhan Thư Tinh, các ngươi tế phẩm."

"Ài, ngươi khoan hãy nói, ta là thật cảm thấy từ Linh Kiếm sơn đến về sau, Quý Ưu ánh mắt vẫn tại Tây viện bên trên kề cận."

"Có a?"

"Từ tối hôm qua chính là, ta nhìn thấy qua đến mấy lần."

Thiên Thư viện một đám đệ tử dự thi giờ phút này ngồi vây quanh phá án, cảm giác giống như là có cái gì sáng tỏ tuyến đang không ngừng rõ ràng.

Nhất là Thạch Quân Hạo, càng phát ra cảm thấy mình năng lực trinh thám không có vấn đề.

Hôm qua vừa mới đến thời điểm, Quý Ưu không giải thích được đi tới gian phòng của hắn, nói chút không được bốn sáu, tuyệt đối ở trong quá trình này làm hỏng hắn muỗi lô!

Mà hắn sở dĩ làm như vậy, là muốn nhiễu loạn hắn tu hành, sợ Nhan Thư Tinh thua ở trong tay của ta!

Dư Thi Liễu cũng không nhịn được thì thào một tiếng, trong lòng tự nhủ nếu thật sự là như thế, kia Quý Ưu thiên phú cũng không phải thật như nghe đồn rằng như vậy đáng sợ, ngược lại có chút đầu cơ trục lợi ý tứ.

Mà lại, hắn giống như bị đánh.

Trở về thời điểm, khóe miệng đều là sưng.

Trước mắt tất cả cảnh giới cao thâm người tu hành đều tại Tiên Hiền viên, Trung Hưng quận thành nội không có gì nhân vật lợi hại, nhiều lắm là cũng chính là Dung Đạo cảnh, đều nói hắn nhục thể cường hãn nhưng vật lộn Man tộc, nguyên lai chính là như vậy cường độ?

Dư Thi Liễu quay đầu, cùng Cốc Trạch Đào, Vương Cao Sầm liếc nhau một cái.

Thiên Đạo Hội phân thi đấu sẽ không xuất hiện đồng môn giao đấu tình huống, nhưng trận chung kết liền không giống.

Quý Ưu nổi danh một mực cho bọn hắn tạo thành lấy áp lực rất mạnh, đều khiến bọn hắn có loại yếu ba phần cảm giác.

Nhưng nếu là mọi.