Chương 222: Nghiêm cẩn suy luận (2)

Chương 222: Nghiêm cẩn suy luận (2)

người tư chất kém không nhiều, vậy bọn hắn ở giữa thực lực chưa hẳn thật sẽ kém rất nhiều.

Ngô Trấn cùng Lưu Khải Thần hai người kia trong mắt bọn hắn cũng không phải cái gì nhân vật lợi hại, đổi bọn hắn đến, cũng chỉ là sẽ hơi phí chút thời gian mà thôi.

Mấy người trao đổi lẫn nhau, bỗng nhiên nhiều một chút lòng tin, liền cảm giác Quý Ưu không có thần bí như vậy mà đáng sợ.

"Hắn kia khóe miệng, tựa như là bị đánh."

"Hắn cừu địch rất nhiều, bị đánh cũng không kỳ quái."

"Ta còn thực sự cho là hắn vô địch thiên hạ đâu..."

Vương Cao Sầm đứng dậy cùng bọn hắn từ biệt: "Ta muốn trở về tu hành, Thiên Đạo Hội tất yếu vì ta Thiên Thư viện đoạt được đứng đầu bảng!"

Cốc Trạch Đào này Thời Dã bỗng nhiên nhiều chút lòng dạ nhi: "Các vị, ta cũng đi!"

Hà Linh Tú nhìn qua hai người trước sau rời đi, nhịn không được cười khẽ lắc đầu.

Sau đó mấy người liền trò chuyện lên liên quan tới tụ tiên hội sự tình, cùng sẽ lên muốn cùng một chỗ bái phỏng người.

Hà Linh Tú còn an bài khâu Hàn Nguyệt, cũng chính là vị kia Khâu gia tiểu thư, muốn nhìn một chút có thể hay không thừa dịp tụ tiên hội để bọn hắn hai người gặp mặt.

Thạch Quân Hạo suy luận đúng là nghiêm cẩn có thể tin, nhưng nàng cảm thấy lấy này liền xem nhẹ Quý Ưu, những này xuất thân Trưởng Lão các tuổi trẻ đệ tử vẫn là quá mức ngây thơ.

Dù là Nhan Thư Tinh thật là vị hôn thê của hắn một trong, vì nhi nữ tư tình tự mình truyền thụ tông môn Kiếm đạo, nhưng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo là ai muốn học liền học sao?

Coi như không có như vậy xem trọng, Quý Ưu ngộ tính cùng thiên phú, cũng tuyệt đối là thượng thừa.

Trưởng Lão các những này tử đệ cảm thấy phàm là biết Quý Ưu không có lợi hại như vậy, liền phán đoán hắn không có mạnh như vậy, thực tế có chút khinh suất.

Bất quá bây giờ có một vấn đề, để Hà Linh Tú có chút đau đầu.

Bởi vì như Nhan Thư Tinh thật là Quý Ưu vị hôn thê, như vậy nàng là có tư cách cùng Nguyên Thải Vi tranh đoạt chính thê chi vị, như vậy chuyện này liền có chút phức tạp.

Nguyên Thải Vi kia tính tình, tại Quý Ưu trước mặt nhu thuận giống con con thỏ, nhưng cái này Nhan Thư Tinh liền không nhất định.

Cho nên liên quan tới chuyện này, Hà Linh Tú cảm thấy vẫn là phải tìm người hỏi rõ ràng mới là, có lẽ không phải vị hôn thê, chỉ là Nhan Thư Tinh thưởng thức hắn Kiếm đạo thiên phú, cũng vừa là thầy vừa là bạn thôi.

Dù sao bắt được một cái phong chủ thân truyền phương tâm, ở trong mắt Hà Linh Tú khả năng vẫn là không lớn, bởi vì thân phận vị cách chênh lệch quá lớn.

Ngay tại nó suy tư thời khắc, một trận tiếng bước chân bỗng nhiên từ Tây viện mà đến, đám người ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện người tới tóc tai bù xù, một bộ cẩu thả hán hình tượng, hướng về Quý Ưu gian phòng liền đi qua.

Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo là biết hắn, biết hắn là Linh Kiếm sơn Dung Đạo thượng cảnh Công Thâu Cừu, dù sao bọn hắn lúc trước từng đi ra sử qua Tuyết Vực.

Công Thâu Cừu lúc này đến Đông viện, đi đến Quý Ưu trước cửa.

Hắn hôm qua nghe Quý Ưu giảng thuật  « mệnh ta do ta không do trời » về sau, cảm xúc bành trướng, quyết định thật nhanh liền muốn trở về múa bút thành văn, bởi vì nghe tới cố sự là so ra kém tự mình kinh lịch, rất dễ dàng liền sẽ lãng quên.

Nhưng ai biết hắn vừa trở lại Tây viện liền bị Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu gọi đi đề ra nghi vấn.

Một phen đề ra nghi vấn xuống tới, thật nhiều chi tiết đều có chút mơ hồ.

Trí nhớ của hắn cũng không phải thật ngắn như vậy tạm, liên quan tới những cái kia cố sự tình tiết, hắn kỳ thật nhớ kỹ mười phần vững chắc, nhưng có một chút dùng từ dùng câu không phải Quý Ưu nói tới nguyên câu, thật đúng là thiếu chút hương vị.

Làm một nghiêm ngặt lại ưu tú sáng tác người mà nói, một câu không nghĩ ra được đều là sẽ kẹp lại nửa ngày, thế là hắn mới chuyên tới để tới hai lần thỉnh giáo.

Bất quá cảm nhận được mãnh liệt linh khí, Công Thâu Cừu biết hắn là tại tu đạo.

Quấy rầy người khác tu đạo, việc này là không đạo đức.

Thế là chần chờ nửa ngày, Công Thâu Cừu không có gõ cửa, mà là quay người nhìn về phía bàn trà trước Hà Linh Tú một nhóm.

"Các vị Thiên Thư viện đồng tu, Quý Ưu tu đạo đại khái cần bao lâu thời gian?"

Hà Linh Tú nghe tiếng ngẩng đầu: "Ngươi tìm Quý sư đệ có việc gì thế?"

Công Thâu Cừu nhẹ gật đầu: "Là có chút sự tình, bất quá nhìn hắn tại tu đạo, không dễ đánh lắm nhiễu."

Hà Linh Tú liếc hắn một cái: "Như vậy đi, đợi đến Quý sư đệ tu đạo kết thúc, ta thay ngươi thông truyền một tiếng, đêm nay có tụ tiên hội, ta kêu hắn tiến đến tìm ngươi."

Công Thâu Cừu ôm quyền chắp tay: "Kia liền đa tạ tiên tử."

Đám người lúc này kỳ quái địa nhìn Hà Linh Tú một chút, không rõ hắn tại sao lại đối một cái Linh Kiếm sơn đệ tử như thế hòa khí, sau đó liền nghe tới Hà Linh Tú thanh âm vang lên lần nữa.

"Vị này Linh Kiếm sơn đồng tu, ta có một chuyện không rõ  có thể hay không thỉnh giáo một chút."

Công Thâu Cừu nhẹ gật đầu: "Tự nhiên có thể."

Hà Linh Tú cho hắn rót chén trà: "Lúc trước chúng ta còn một mực tại trò chuyện đâu, cái này Quý sư đệ cùng các ngươi Huyền Kiếm phong thân truyền Nhan Thư Tinh có quan hệ gì?"

Công Thâu Cừu lúc này kỳ quái mà nhìn xem Hà Linh Tú: "Quan hệ?"

Hà Linh Tú nhấp hạ miệng: "Mới Nhan tiên tử hướng ta Quý sư đệ thi cái lễ, để chúng ta suy đoán nhao nhao, cảm thấy có chút hiếu kỳ."

Công Thâu Cừu nghĩ hồi lâu, trong lòng tự nhủ Nhan sư muội chủ động hướng Quý Ưu thi lễ? Cái này thật đúng là kỳ quái.

Nhan sư muội là cái kiếm si, đối cái khác sự tình đều tổng thể không quan tâm, trừ nàng một mực ngưỡng vọng giám chủ đại nhân, người khác trong lòng nàng cùng đầu gỗ không hề khác gì nhau.

Hai người duy nhất có liên hệ chính là tại Kiếm Lâm, khi đó Quý Ưu dự định một hơi trảm phá tam tứ trọng lâm, Nhan Thư Tinh ngay tại bên cạnh. . .

Nghĩ tới đây, Công Thâu Cừu bỗng nhiên liền có chút minh bạch, lập tức đại mã kim đao ngồi xuống, lộ ra một cái mỉm cười.

Thuyết thư, hắn là chuyên nghiệp, vừa vặn hắn vài ngày không nói, mồm mép có chút ngứa. . .

Trong ngày buổi trưa, Cốc Trạch Đào cùng Vương Cao Sầm từ mình trạch phòng lần lượt ra.

Một phen suy luận về sau, chợt cảm thấy thiên địa rộng, cảm giác toàn thân đều có loại dùng không hết chiến lực, đều là vừa ra khỏi cửa trước hết nhìn về phía Quý Ưu trạch phòng, rất có bên trong muốn cùng một so sánh xúc động.

Bất quá khi bọn hắn đi đến bàn trà trước thời điểm, lại phát hiện Hà Linh Tú bọn người sắc mặt mười phần cổ quái.

Nhất là sư muội Dư Thi Liễu, lúc trước ý chí chiến đấu sục sôi giờ phút này đều biến thành hoàn toàn u ám.

Hai người không khỏi có chút kỳ quái: "Làm sao rồi?"

Hà Linh Tú xem bọn hắn một chút: "Tu hành như thế nào?"

Vương Cao Sầm giơ lên khóe miệng: "Cầm tới đứng đầu bảng nắm chắc ta vẫn là có mấy phần."

"Có lòng tin là chuyện tốt, dù sao. . . Mặc kệ ngươi thứ tự như thế nào, cái này Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng tóm lại vẫn là ta Thiên Thư viện."

"Đây là ý gì?"

Dư Thi Liễu nhịn không được nhìn bọn hắn một chút: "Nhan Thư Tinh không phải Quý Ưu vị hôn thê?"

Vương Cao Sầm hơi sững sờ: "Kia vì sao Nhan Thư Tinh muốn cùng hắn mắt đi mày lại?"

"Kia phiên hành lễ, là Nhan Thư Tinh cho rằng Quý Ưu là nàng Kiếm đạo chi sư, phải có cúi đầu."

"?"

"Vừa rồi đến cái Linh Kiếm sơn người, nói Quý Ưu phá Kiếm Lâm về sau, còn lại đệ tử đều là học phương thức của hắn mới trôi qua, người phong chủ kia thân truyền cũng không ngoại lệ."

Kỳ thật đây không phải Công Thâu Cừu nguyên thoại, hắn nguyên thoại so cái này muốn càng có hình tượng cảm giác.

Ngày đó Linh Kiếm sơn đủ họ Trưởng Lão tại Thiên Kiếm phong thiết hạ Kiếm Lâm, Nhan Thư Tinh là phá lâm tiến độ nhanh nhất, tất cả mọi người cho là nàng sẽ cái thứ nhất phá lâm.

Kết quả nàng lại kẹt tại cuối cùng nhất trọng trong rừng, liên tục mấy ngày cũng không đến tinh tiến.

Thẳng đến Thiên Thư viện đệ tử đến đây hỏi, tùy theo mà đến Quý Ưu bắt đầu phá lâm, bọn hắn mới phát hiện nguyên lai lúc trước phá lâm phương thức đều là sai, Nhan Thư Tinh cũng là từ khi đó học xong Quý Ưu phương pháp, một lần nữa phá lâm mới lấy xông qua.

Đoán phản.

Vị phong chủ kia thân truyền không phải Quý Ưu Kiếm đạo chi sư, nhưng Quý Ưu là nàng Kiếm đạo chi sư.

Thạch Quân Hạo này Thời Dã rất trầm mặc, khắc sâu bắt đầu hoài nghi mình năng lực trinh thám.

Kia muỗi lô hẳn không phải là Quý Ưu gây nên, mình nhất định là suy luận sai.

Hà Linh Tú lúc này ngồi chơi uống trà, tâm tình cũng là cực kì phức tạp.

Bất quá suy đoán bị lật đổ về sau, giống như có rất nhiều sự tình lại trở nên không hợp lý bắt đầu.

Tỷ như bọn hắn mới vừanói vị kia Linh Kiếm sơn Trưởng Lão Nhan Xuyên, hắn vì sao muốn ra tay với Quý Ưu tương hộ, còn có, chính là viên kia Tĩnh Linh đan.

Hà Linh Tú mang Thiên Thư viện đệ tử đi Linh Kiếm sơn hỏi, bị Nhan Thư Tinh trảm phá gia pháp bạn thân, nhận phản phệ, thể nội linh khí nóng nảy không ngừng, không ngừng xung kích kinh mạch.

Lúc kia tất cả mọi người tìm không thấy Tĩnh Linh đan, chỉ có Quý Ưu để Linh Kiếm sơn tìm tới một viên, đây cũng là Hà Linh Tú vì cái gì một mực đối Quý Ưu trong lòng còn có hảo cảm nguyên nhân.

Nhưng hắn vì cái gì tại Linh Kiếm sơn đệ tử trong lòng có phần nhân tình này, chuyện này trong lòng nàng một mực là một cái nghi vấn.

Hà Linh Tú suy tư thời khắc, chợt phát hiện Dư Thi Liễu lại tại nhìn đối diện lầu nhỏ.

Nàng tưởng rằng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lại thoảng qua đến, thế là cũng quay đầu nhìn lại, kết quả phát hiện phía trước cửa sổ không có một ai.

"Dư sư muội đang nhìn cái gì?"

"Sư tỷ ngươi có phát hiện hay không, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ giống như thật lâu cũng không có xuất hiện qua."

"Chưởng giáo cấp nhân vật làm sao có thể dễ dàng như vậy liền gặp được, chúng ta cùng nàng cùng viện, có thể thấy nhiều như vậy mặt đã là vinh hạnh."

"Nhưng ta gặp nàng một lần cuối vừa lúc là Quý Ưu nói muốn về phòng tu hành, sau đó Tiểu Giám Chủ liền rốt cuộc không có xuất hiện qua."

"?"

Quý Ưu là tại giờ Thân về sau kết thúc luyện thể, đau nhức cảm giác như cũ không có, mà tại nó tắm rửa về sau, một tràng tiếng gõ cửa liền từ bên ngoài vang lên.

Hắn còn tưởng rằng là Nhan Thư Diệc lại nhìn chuẩn thời cơ đến xem mình hẳn là nhìn, nhưng theo người ngoài cửa lên tiếng mới biết được, là Chưởng Sự viện đệ tử Văn Tư Viễn đến đây gọi hắn tiến đến tụ tiên yến.

Quý Ưu mặc quần áo tử tế, đẩy cửa đi ra ngoài, liền thấy người khác đã ở ngoài cửa tụ tập, từng cái nhìn xem hắn, ánh mắt hết sức phức tạp.

Một là bởi vì Nhan Thư Tinh sự tình, cái gì Kiếm đạo chi sư, cái gì về sau đệ tử đều là học hắn.

Mặt khác, thì là liên quan tới Dư Thi Liễu câu nói sau cùng.

Không có người tin tưởng như vậy suy đoán, cảm thấy thiên phương dạ đàm cũng không có như vậy không hợp thói thường, nhưng cho dù là dạng này "Suy đoán" xuất hiện, cũng làm cho đám người cảm thấy trong lòng khẽ run, không còn dám nghĩ.

Kia là Linh Kiếm sơn tương lai chưởng giáo, như vậy phỏng đoán trên thực tế đã là đại bất kính.

Quý Ưu nhìn xem vẻ mặt của mọi người, nhịn không được đưa thay sờ sờ tóc của mình.

Nhan Thư Diệc cho hắn đâm nhỏ lệch biện đã bị hắn tắm rửa lúc hủy đi, hắn không có hiểu rõ những người này ở đây nhìn cái gì.

"Đi thôi các vị, không phải nhanh mở yến rồi?"

"Đi. . . Đi thôi.".