Chương 223: Tụ tiên (1)

Chương 223: Tụ tiên (1)

Đón Bàng Vãn sắc trời, Quý Ưu theo Thiên Thư viện đám người ra Như Thăng viên, từ cẩm thạch đạo ghé qua mà qua, vòng qua đảo giữa hồ, đến Vĩnh Khánh viên.

Lúc này trời còn chưa có tối, nhưng to lớn trong viện đã là đèn đuốc sáng trưng.

Xuyên thấu qua cửa khuyết, Quý Ưu nhìn thấy một màn bóng người lắc lư tràng cảnh.

Hồ nước, cầu hình vòm, đình nghỉ mát, vườn hoa ở giữa đều có tu Tiên Giả ở trong đó lui tới, giữa lẫn nhau chuyện trò vui vẻ.

Bởi vì tu Tiên Giả tự hành thổ nạp, Tiên Hiền viên linh khí chung quanh bây giờ đều tại đây ở giữa bầu trời tụ tập, tại bất tỉnh Hoàng Thiên sắc phản xạ hạ dần hiện ra một vòng ngân lam.

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, phe phái có khác liền trở nên dị thường rõ ràng.

Có ít người rõ ràng là tụ tập thành đống, cùng người chung quanh khác nhau rất mở, nhưng cũng có người cấu kết lấy rất nhiều thế lực, ở chỗ này không ngừng mời rượu.

Quý Ưu theo đám người xuyên qua mặt trăng cửa, đi vào cái này ồn ào hoàn cảnh bên trong, vừa quan sát thêm vài lần, liền phát hiện bên người Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo bọn người từng cái tán đi.

Bọn hắn đều có mình gia tộc, cũng có gia tộc tương hỗ ở giữa kết giao thế lực, tham gia bực này yến hội tự nhiên là cùng bọn hắn cùng một chỗ.

Quý Ưu lúc trước viện đi qua, nhìn thấy bên hồ nước thường có già mang tiểu nhân, lẫn nhau bái kiến, cũng nhìn thấy thân mang khác biệt gia tộc phục sức nam nữ, đi tại lịch sự tao nhã Trúc Lâm, Hương Viên chờ cảnh đừng bên trong.

Chỉ có hắn, như cái không hợp nhau khách du lịch, chẳng có mục đích tản bộ.

Đây cũng không phải là chỉ là chính hắn cảm giác, trên thực tế xung quanh người nhìn hắn ánh mắt cũng là như vậy, nghi hoặc bên trong mang theo dò xét.

"Người này. . . Là ai?"

"Chưa từng thấy qua, lạ mặt vô cùng."

"Cùng Triệu gia thứ tử tựa hồ có chút giống nhau."

"Triệu gia thứ tử bây giờ đều đã ba mươi có năm, Hoàng lão có chút nói đùa, ha ha ha ha."

"Ba mươi có năm? Chưa từng nghĩ lão phu cái này vừa bế quan, nhân gian không ngờ là thương hải tang điền. . ."

Tu Tiên Giả kết giao dẫn tiến, đều là dựa vào gia tộc trưởng bối tiến hành.

Trong nhà có hậu bối ưu tú con cháu đưa đến như vậy trên yến hội, bị cái khác thế gia ghi nhớ, hoặc là liền kết nhân thân, hoặc là liền sẽ bị lấy ra tương đối.

Quý Ưu như vậy dòng độc đinh dị loại, tự nhiên dung nhập không tiến.

Bất quá cái này cũng không để hắn cảm thấy phiền muộn, để hắn phiền muộn chính là nơi đây không có một cái lạc đàn, phát triển hộ khách cơ hội cực ít.

Mà đối với những cái kia thành quần kết đội, Quý Ưu không quá ưa thích, sợ phục vụ không tốt.

Hắn xuyên qua trước vườn cổng vòm, tiến vào phải trong viên, tiếp tục tìm kiếm có tiềm lực hộ khách, kết quả lại ngoài ý muốn gặp được hai cái bóng người quen thuộc.

Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt, cùng Khuông Thành trong lòng người Ngụy Nhị, cùng mặt khác hai nữ tử, xem thấu lấy cũng hẳn là hoàng thân quốc thích.

"Quý công tử, nơi này!" Ngụy Nhị bỗng nhiên giơ tay.

Quý Ưu thấy thế đi tới: "Ngụy tiểu thư làm sao ở chỗ này? Ta kia sinh tử chi giao Khuông thư sinh đâu?"

"Tụ tiên yến là Tư Tiên Giám phụ trách, hắn là Tiếp Dẫn chỗ Đề Tư, còn tại vội vàng điều hành, đoán chừng muốn chậm chút mới có thể tới, a đúng, giới thiệu cho ngươi một chút."

Ngụy Nhị nhìn về phía bên cạnh hai nữ tử: "Đây là Giai Nhân công chúa, còn có Trường Kính công chúa."

Giai Nhân cùng Trường Kính là Đại Hạ Tiên Hoàng hai cái nữ nhi, nhưng không thuộc Hoàng Đế một mạch, nghiêm chỉnh mà nói chính là ăn công lương nhàn tản công chúa, tu vi chỉ là hơi chiếu.

Duy nhất đã sớm nhận biết Quý Ưu Triệu Vân Duyệt lúc này nhìn về phía hắn, thấy thế không khỏi mở miệng: "Quý công tử một người khắp nơi đi dạo, là tìm không thấy quen biết người?"

"Không phải sao."

Quý Ưu nhẹ giọng trả lời một câu, trong lòng tự nhủ một cái lạc đàn đều không có, quả nhiên là không cho cơ hội.

Triệu Vân Duyệt nhưng thật ra là so Ngụy Nhị sớm hơn chú ý tới Quý Ưu, đem hắn trầm mặc, cô đơn, ảm đạm thất lạc, một mình có du lịch thu hết vào mắt.

Trảm bại Sở Hà, thành lập thế gia, đi sứ Tuyết Vực, Quý Ưu xác thực đại danh đỉnh đỉnh, còn cự tuyệt cùng mình trở thành đạo lữ thỉnh cầu, nhìn qua phảng phất đứng ngạo nghễ thiên hạ, tự cho mình siêu phàm.

Nhưng đến cái này Tiên Môn thế gia tụ tập trên yến hội thế nào? Hắn cái này hương dã Tư Tu không phải là triệt để lộ tẩy.

Không người quen biết, càng không thế nào dung nhập, phảng phất sơ ý một chút lẫn vào kẻ ngoại lai.

Thật giống như hắn vận khí tốt Tư Tu nhập Thiên Thư viện như vậy, cùng quanh mình không hợp nhau.

Kỳ thật Triệu Vân Duyệt ở chỗ này cảnh, mặc dù so Quý Ưu tốt một chút, nhưng cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Nàng là cái Quận chúa không giả, nhưng ở thế gia ở giữa là không quá đủ nhìn.

Lại thêm Sùng Vương hiện tại nhúng tay không được thuế phụng, mà Vân Châu linh thạch bởi vì Tuyết Vực yêu thạch xung kích cũng không còn là tu Tiên Giả lựa chọn hàng đầu, bọn hắn Sùng Vương phủ lực ảnh hưởng liền yếu hơn.

Bất quá nàng còn có một cái thân phận, là Linh Kiếm sơn đệ tử.

Nhưng bởi vì là ngoại tịch, chưa hề vào núi tu hành, cho nên cùng Linh Kiếm sơn người cũng không phải quá quen.

Duy nhất quen thuộc, chính là lúc trước đến Thịnh Kinh tiệt hồ dự bị đan dược Liễu Tuấn Trì một đoàn người, hai người hẹn gặp tại này gặp mặt, nhưng còn chưa chờ đến.

Nhưng tại Triệu Vân Duyệt xem ra, mình chung quy là mạnh hơn hắn một chút.

Ngụy Nhị thấy thế nhịn không được mở miệng: "Kia Quý công tử muốn cùng chúng ta cùng nhau du lịch sao?"

Nàng kỳ thật càng muốn hỏi hơn chính là Quý công tử lúc nào đi tìm Nhan tỷ tỷ, ta cũng muốn đi cùng, nhưng nàng biết những lời này là không thể nói.

Quý Ưu suy tư một lát sau nhìn về phía Ngụy Nhị: "Quên đi thôi, ta trước đi bốn phía đi dạo, chờ một lúc lại tới tìm các ngươi, nếu là gặp được Khuông Thành, nhớ kỹ để hắn chờ ta."

Hắn còn muốn đi phát triển hộ khách, mang theo nữ tử không tốt lắm xuất thủ.

Nhất là kia hai cái công chúa chỉ là hơi chiếu cảnh, mà Ngụy Nhị mảy may tu vi đều không có, đứng ở bên cạnh vỗ tay đều sẽ gặp nguy hiểm.

Giai Nhân công chúa đưa mắt nhìn hắn đi xa, không khỏi nhìn về phía Triệu Vân Duyệt: "Cái này Quý Ưu danh chấn Thịnh Kinh, có thể nói là không ai không biết không người không hay, vì sao hiện tại ngay cả cái bạn bè đều không gặp được?"

Triệu Vân Duyệt lấy lại tinh thần, kiên nhẫn giải thích nói: "Thanh Vân Thiên nhìn xuống cho tới bây giờ đều là thế gia bối cảnh, hắn lại có thể quấy rầy mưa gió, nổi tiếng bên ngoài, ở đây cuối cùng cũng là không cách nào vừa mắt."

"Tựa như là ta phủ thượng nha hoàn, nữ công làm cho dù tốt cuối cùng cũng chỉ có thể là nha hoàn?"

"Ngươi cái này ví von. . . Còn thật sự là thỏa đáng."

Lúc này Quý Ưu còn không biết mình đã bị so sánh nha hoàn, mà là tiếp tục hướng về phải vườn chỗ sâu đi đến, mặc dù không tìm được lạc đàn người, nhưng cũng gặp chút quen biết người.

Đầu tiên là Vấn Đạo Tông đệ tử, hẳn là có khoảng ba mươi người, tất cả đều mặc màu chàm sắc tiên bào, tại nhìn thấy Quý Ưu thời điểm, trong ánh mắt tất cả đều là sát khí.

Quý Ưu lúc ấy tại Kỳ Lĩnh giết bọn hắn đông đảo sư huynh đệ, phần này thù cũ rất nhiều người đều nhớ kỹ.

Mà lúc trước dùng bạc câu Quý Ưu, suýt nữa bị Quý Ưu phản sát cái kia Mẫn Thành cũng tại nó liệt.

Quá nhiều người, phục vụ không tốt, được rồi.

Quý Ưu né qua bọn hắn khiêu khích ánh mắt, tiếp tục hướng tây mà đi, phát hiện mình người quen biết kỳ thật còn thật nhiều, tỷ như Khương Thần Phong, Khương Nghiên, Tưởng Nguyệt Nhu, cùng Sơn Hải các thân truyền Thánh tử bào đệ Hoắc Hồng.

Quý Ưu cùng bọn hắn đều là đi ra sử qua Tuyết Vực người, miễn cưỡng coi là xuất sinh nhập tử, gặp mặt liền nhịn không được nói chuyện phiếm vài câu.

"Quý công tử cánh tay tốt rồi?"

"Đã tốt, đa tạ tiên tử quan tâm."

Khương Nghiên cùng Khương Nguyệt Nhu như cũ nhớ kỹ hắn tại man hoang phía trên anh tư, đối với hắn cảm quan không sai, cho nên thái độ là vô cùng tốt.

Mà Khương Thần Phong, Hoắc Hồng bọn người thì là gặp hắn còn tại Thông Huyền cảnh, trong lòng thoáng yên tâm một chút.

Quý Ưu tại đi sứ Tuyết Vực quá trình bên trong hiện ra chiến lực thực tế quá doạ người, đối bọn hắn mà nói, như hắn tu hành tốc độ cùng chiến lực một dạng khoa trương, đạo tâm nhưng thật ra là lại nhận ảnh hưởng.

Nhưng may mắn, hắn vẫn là Thông Huyền.

Trên thực tế, rất nhiều nhận biết Quý Ưu người đại khái đều có như thế một loại ý nghĩ, thậm chí ngay cả Thiên Thư viện người một nhà đều là như thế.

Hắn vẫn chỉ là Thông Huyền, thực tế quá tốt.

Mà trừ những người này bên ngoài, Quý Ưu còn nhìn thấy Vân Châu người của Lục gia.

Lục gia.