Chương 223: Tụ tiên (2)

Chương 223: Tụ tiên (2)

tại Vân Châu xem như gia đại nghiệp đại, nhưng là tại loại này khắp thiên hạ tu Tiên Giả tụ tập địa phương nhưng thật ra là sắp xếp không đến hàng đầu.

Lục gia gia chủ lục hùng chủ động tiến lên cùng Quý Ưu chào hỏi, vẫn chưa đề cập Tuyết Vực yêu thạch sự tình, lại đối Quý Ưu truyền thụ Lục Hàm Yên Kiếm đạo biểu thị cảm tạ.

Quý Ưu bởi vì gửi nuôi các sự tình đối với mấy cái này linh thạch thế gia không có cảm tình gì, nhưng loại trường hợp này phía dưới cũng chưa rơi lục hùng mặt mũi, đơn giản đáp lại vài câu.

Bất quá để Quý Ưu buồn bực chính là, đi theo  Lục gia gia chủ bên cạnh một vị phu nhân nhìn mình ánh mắt lại là cực kì cổ quái.

Ánh mắt kia chỗ cổ quái ở chỗ nàng là mang theo ở trên cao nhìn xuống thái độ dò xét cùng quan sát hắn, có loại trưởng bối tới gặp vãn bối cảm giác, ở trên người hắn một trận chọn chọn lựa lựa, cũng không biết đang nhìn cái gì.

"Công tử!"

"?"

Đi tới một phương thanh bên hồ tế, Quý Ưu nghe tới một tiếng kêu gọi, quay đầu liền nhìn thấy Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu.

Hai người một người mặc màu xanh nhạt Thủy Tiên váy, một cái thì thân mang như ý vân văn nhỏ áo, đối Quý Ưu hạ thấp người hành lễ, sau đó Trác Uyển Thu lại nhỏ giọng bồi thêm một câu cô gia.

Quý Ưu quay đầu nhìn các nàng: "Nhà các ngươi Tiểu Giám Chủ đâu?"

Trác Uyển Thu nghe tiếng mở miệng: "Giám chủ ở phía sau vườn hẹn gặp lại lúc đến ngày ấy không tới kịp gặp mấy cái thế gia, chúng ta đến chút không, liền nghĩ lấy ra đi dạo."

Các nàng kỳ thật ra hậu viên cũng không biết nên đi nơi nào, liền thuận có thể trông thấy đường một đường đi dạo, giờ phút này nhìn thấy Quý Ưu, bỗng nhiên liền có loại nhìn thấy chủ tâm cốt cảm giác.

Giám chủ là chủ tử, cô gia cũng là chủ tử.

Đây thật ra là rất vi diệu cảm giác, nhất là đối Đinh Dao mà nói.

Nàng là từ nhỏ hầu hạ Nhan Thư Diệc, chưa hề bỏ đi tư thái đến hầu hạ người khác, thậm chí tại Linh Kiếm sơn, nàng đều là sai khiến vai tuồng của người khác.

Nhưng theo nhà mình giám chủ cùng Quý Ưu càng ngày càng thân mật, đem miệng đều cắn thành như thế, nàng đối Quý Ưu cũng có vừa gieo xuống ý thức thuận theo.

Tới tương phản, là nàng cùng Vấn Đạo Tông quan hệ.

Nơi đây tiệc tối, Vấn Đạo Tông đệ tử đông đảo.

Nếu là bình thường thời tiết, Đinh Dao khẳng định là muốn cùng bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ, nhưng theo giám chủ minh xác thái độ, nàng cũng biết Linh Kiếm sơn cùng Vấn Đạo Tông ở giữa hẳn không có quá lớn khả năng.

Thế là lại đem cùng Vấn Đạo Tông quan hệ kinh doanh xuống dưới, liền không có ý nghĩa quá lớn.

Đinh Dao lúc này chợt nhớ tới một sự kiện, nhịn không được nhìn xem mở miệng: "Giám chủ lúc trước cùng chúng ta nói qua, nếu là ra thời điểm gặp phải công tử, liền mang công tử nhận biết một số người, công tử hiện tại nhưng có nhàn rỗi?"

"Nhận biết một số người?"

"Là ngài lần này cần thiết phải chú ý đối thủ."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu sau đó liền dẫn hắn khắp nơi xoay xoay, xác nhận một chút Thông Huyền cảnh.

Một cái là Vấn Đạo Tông tân tấn đạo tu thiên tài, tên là Chu Nghiêu, là lần này người dự thi một trong, nghe nói từng cùng trong tông Dung Đạo cảnh sư huynh đối chiến, chưa rơi xuống hạ phong.

Còn có một cái cũng không phải là tiên tông đệ tử con em thế gia, tên là Vệ Bác, bị Ung châu Vệ gia giấu giếm nhiều năm, vừa ra tay liền trảm bại trong tộc các đệ tử.

Trừ cái đó ra, Thiên Kiếm phong thủ tịch đệ tử Trang Do đệ đệ, Trang Tử tin cũng tại đặc biệt chú ý trên danh sách.

Về sau chính là Sơn Hải các phân Các chủ chi nữ, ngụy Ánh Mộng, cùng Vũ Châu Mộ Dung gia thiên kim Mộ Dung vũ, cùng Trung Châu cũ Hoàng tộc Lý thị nhà Lý Vân Lãng.

Những người này cả đám đều lai lịch không nhỏ, sau lưng đều đi theo một cái thế lực khổng lồ, nói ra đều sẽ làm cho lòng người cảm giác kính sợ.

Chính là bởi vì bối cảnh cường đại, bọn hắn những người này chiến lực cũng đều không thể coi thường.

Cho nên không chỉ là Quý Ưu ba người đang ngó chừng bọn hắn, lui tới ở giữa còn có không ít người đang len lén quan sát người này, nhất là một chút cùng là Thông Huyền cảnh người dự thi.

Những người dự thi này cũng là có tin tức nơi phát ra, cứ việc không có Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ biết nhiều, ngay cả bọn hắn quen dùng cái gì đạo pháp đều có thể tra được, nhưng bọn hắn tối thiểu nhất cũng biết mấy người này là lần này Thiên Đạo Hội Thông Huyền cảnh so đấu bên trong lôi cuốn nhân vật.

Về phần Quý Ưu, nhận chú ý liền thiếu đi chút.

Dù sao có rất nhiều người là vừa vặn tránh dài quan ra, mặt khác chính là lúc trước nói qua, rất ít người biết hắn hình dạng thế nào.

Quý Ưu lúc này nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: "Ta Thiên Thư viện Thông Huyền cảnh, không có gì đáng giá lo lắng sao?"

Trác Uyển Thu há to miệng: "Thiên Thư viện những này Thông Huyền cảnh, thực lực đều rất vững chắc, nhưng tương đối đột xuất người cũng không có, công tử là Thiên Thư viện đệ tử, tự nhiên so với chúng ta hiểu rõ hơn một chút."

"Thiên Thư viện là thật không có mặt bài a. . ."

"Ngạch, công tử thật đúng là thẳng thắn. . ."

Sau đó ba người dời bước, hướng phía phải vườn Tây Nam bên cạnh đi đến, tại một tòa ngàn thạch chồng lũy cao lớn dưới hòn non bộ nhìn thấy cái cuối cùng cần thiết phải chú ý đối thủ.

Kia là cái đứng tại Hải Đường dưới cây tuổi trẻ nam tử, thân mang một bộ màu xanh nhạt cẩm bào, áo choàng bên trên thêu lên thụy thú hiện tường ám văn, bên hông buộc lấy viền rộng mặc ngọc đai lưng, vạt áo tung bay theo gió lúc, có thêu sông sườn núi văn áo trong như ẩn như hiện.

Đinh Dao xác nhận hắn thời điểm có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng: "Người này tên là Nhan Hạo, Thiên Kiếm phong phong chủ thân tôn, Thông Huyền thượng cảnh, am hiểu làm trọng kiếm, Kiếm đạo thiên phú cũng không thể coi thường. . ."

Quý Ưu quan sát tỉ mỉ một chút Nhan Hạo, nhẹ nhàng gật đầu.

Nhìn thấy một màn này, Đinh Dao trong lòng nhưng thật ra là có chút phức tạp, bởi vì bất kể nói thế nào, Nhan Hạo lần này xuất chiến cũng là đại biểu Linh Kiếm sơn bề ngoài.

Nhà mình giám chủ vì tình lang bán đi Nhan Hạo, dưới cái nhìn của nàng có chút quá bận tâm nhi nữ tư tình, cái này không phải là trước kia cái kia bày mưu nghĩ kế giám chủ làm sự tình, bởi vì đã từng gia chủ một mực là lấy Linh Kiếm sơn làm trọng.

Đây cũng là nàng lúc trước chỗ do dự nguyên nhân, nhưng cũng không thể không tôn giám chủ ngự lệnh.

Quý Ưu này nhìn chằm chằm Nhan Hạo nhìn sau một hồi mở miệng: "Ngươi trở về nói cho Nhan Thư Diệc, chuyện này liền giao cho ta."

Đinh Dao nghe tiếng khẽ giật mình: "Giao cho công tử. . . Cái gì?"

"Ngạo kiều quỷ hiện tại muốn nhất chính là suy yếu Thiên Kiếm phong tại các ngươi bên trong sơn môn lực ảnh hưởng đi, Tân Nguyên lúc cưỡng ép chiếm hai thành đan dược chính là như thế, cho nên cái này Nhan Hạo nếu là thua, mà lại thua rất thảm, đoán chừng sẽ dao động rất đại nhất nhóm Thiên Kiếm phong đệ tử."

Quý Ưu quyển quyển tụ tử: "Thử nghĩ ngay cả phong chủ thân tôn đều đều như thế yếu đuối, vậy bọn hắn những tư nguyên này còn không bằng hắn, lưu tại Thiên Kiếm phong lại có ý nghĩa gì, các ngươi yên tâm, chuyện này liền giao cho ta đi, ta hiện tại cũng chỉ có thể làm cái này."

Đinh Dao nghe nghe, đôi mắt dần dần ngơ ngẩn.

Sau đó nàng suy tư một chút, lại há to miệng, một lần nữa nhìn về phía cùng bạn bè chuyện trò vui vẻ Nhan Hạo.

Tại sao sẽ là như vậy lý giải?

Nàng chưa từng nghĩ tới giám chủ ý tứ là cái này.

Nhưng trải qua Quý Ưu kiểu nói này, nàng mới giật mình minh bạch, so với Linh Kiếm sơn bề ngoài cái gì, bọn hắn trong tông nhất đợi giải quyết sự tình nhưng thật ra là Thiên Kiếm phong cùng Huyền Kiếm phong âm thầm đối lập nội ưu.

Giám chủ cầm quyền kỳ thật còn không có bao lâu, mà Thiên Kiếm phong nội tình vẫn như cũ là thâm hậu nhất.

Hàng năm vào núi đệ tử, trước hết nhất chọn cũng là Thiên Kiếm phong, bởi vì Thiên Kiếm phong Trưởng Lão rất nhiều, cũng liền mang ý nghĩa càng nhiều cơ hội.

Nhưng nếu như phong chủ thân tôn thật thua, mà lại thua có chút không thể diện, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đệ tử tại chọn núi thời điểm ý nghĩ.

Nhưng người bình thường cũng sẽ không nghĩ như vậy đi, Đinh Dao quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, nếu như đổi lại người khác, có lẽ sẽ chỉ cảm thấy có cái thân cư cao vị nương tử thực tế là quá dễ chịu cái gì. . .

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao khác biệt, nàng càng chú ý nửa câu sau: "Công tử, cái này Nhan Hạo không thể khinh thường, ngàn vạn không thể khinh thường, phải cẩn thận đối đãi mới là."

Đinh Dao này Thời Dã lấy lại tinh thần: "Trác sư muội nói rất đúng, Nhan Hạo thựclực đúng là rất mạnh."

Kỳ thật trừ Thiên Thư viện một bộ phận đệ tử bên ngoài, có rất ít người biết Quý Ưu danh ngạch là bốn kiếm trảm bại hai vị cùng cảnh, buộc Trưởng Lão các đem danh ngạch nhường lại.

Cái này cùng lúc trước hắn trảm phá Thiên Kiếm phong Kiếm Lâm, đi sứ Tuyết Vực là không giống, những sự tình kia bị tuyên dương ra ngoài dáng dấp là Thiên Thư viện mặt, nhưng chuyện này truyền đi, tổn thương chính là Thiên Thư Viện trưởng lão các mặt mũi.

Cho nên Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu không rõ lắm Quý Ưu trước mắt thực lực, không có khái niệm, liền dễ dàng lo lắng.

Quý Ưu nghe tiếng nhẹ gật đầu: "Ta sẽ trước đi quan chiến mấy trận, sẽ không khinh thường, các ngươi đi về trước đi, nếu để cho người khác nhìn thấy các ngươi hai người đi theo bên cạnh ta, ta cùng ngươi nhà Tiểu Giám Chủ liền nói không rõ."

Trác Uyển Thu nhịn không được tằng hắng một cái, trong lòng tự nhủ không phải đã sớm nói không rõ sao.

Ngạo kiều quỷ. . .

Da đầu của nàng nhịn không được tê dại một hồi, trong lòng tự nhủ trừ ngài dám dùng ba chữ này, trên đời này đâu còn có người dám xưng hô như vậy giám chủ.

"Công tử chờ một lúc sẽ đi hậu viên thấy giám chủ sao?"

"Hậu viện là ai đều có thể đi sao?"

"Các dòng họ truyền đều tại hậu viện, cho nên cần đưa thiếp mời mới được, bất quá công tử tự nhiên là không cần, chỉ cần gọi chúng ta chính là."

Quý Ưu nghe xong về sau nghĩ nghĩ: "Nếu là có thể tìm được lý do thích hợp liền đi, không có thì thôi, Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn quan hệ dù sao không tốt."

Trác Uyển Thu nghe xong hạ thấp người, cùng Quý Ưu cáo biệt.

Đinh Dao đi theo nàng cùng rời đi, nhưng thần sắc vẫn còn có chút phức tạp, đi nửa trình mới nhịn không được mở miệng: "Ta lúc trước coi là giám chủ đã nhìn công tử so nhìn Linh Kiếm sơn nặng. . ."

Trác Uyển Thu nhìn về phía Đinh Dao: "Linh Kiếm sơn tại giám chủ trong lòng vĩnh viễn là nặng nhất, chúng ta không nên chất vấn, bất quá chúng ta hẳn là vui mừng, vui mừng cô gia cũng nghĩ như vậy."

"Thế nhưng là. . . Giám chủ làm sao biết công tử nghe xong liền sẽ rõ ràng?"

"Nói không chừng giám chủ thật chỉ là vì tình lang có thể thắng đâu? Là cô gia thật muốn vì nàng làm chút sự tình đi."

(gần nhất bận quá, quá khứ khoảng thời gian này, đại khái bảy tám ngày đi, liền có thể nhiều càng chút, nguyên nhân là bởi vì quyển sách trước muốn xuất bản, rất nhiều chuyện phải xử lý, bất quá mấy ngày gần đây nhất kịch bản ta viết rất hài lòng, cảm giác mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng)

(lên khung trước đó cũng đã nói, ta lần này không muốn viết đơn nhất thị giác đi đến cùng cố sự, ta hi vọng có thể làm một cái dọc kéo dài tới, quyển sách này chính là tại nói cho ta có thể như thế viết, hoặc là không thể như thế viết. Gần nhất loại này nhìn từ nhiều góc độ hỗn tạp cũng là một loại nếm thử, hiện tại cảm giác điểm kinh nghiệm tăng mạnh, càng phát ra cảm thụ đến chính mình trưởng thành, làm ta vui vẻ vô cùng. )

(chủ tuyến không có ném, sẽ cùng Thiên Đạo Hội cùng một chỗ tiến hành, hoặc là nói nó cùng tiên hiền thánh địa có quan hệ)

(cuối cùng, cầu nguyệt phiếu).