Chương 224: Xem chủ cho mời (1)

Chương 224: Xem chủ cho mời (1)

Đưa mắt nhìn Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu rời đi về sau, Quý Ưu lại liếc mắt nhìn đứng tại Hải Đường dưới cây Nhan Hạo, sau đó liền dự định đi phía trái vườn đi dạo chơi.

Nhưng còn chưa dịch bước, hắn liền chợt phát hiện Nhan Hạo hậu phương một cái bàn tròn trước có người đang nhìn hắn.

Thế là Quý Ưu dừng bước, nhìn thẳng hắn một phen.

Đó cũng là cái nam tử mặc áo bào trắng, mặc sạch sẽ, bất quá vải áo cũng không có Nhan Hạo như vậy xa hoa, cũng không có nhiều như vậy đắt đỏ phối sức.

Nhìn tướng mạo, Quý Ưu cảm thấy hắn hẳn là so với mình lớn tuổi mấy tuổi, toàn thân tản ra một loại khí khái hào hùng, đã là Dung Đạo thượng cảnh, đang đứng tại bàn tròn trước đối với hắn và thiện mỉm cười.

Quý Ưu cũng không nhận ra người này, cảm thấy hắn hẳn là nhận lầm người.

Mới vừa rồi còn có cái lão đầu đem mình nhận thành rồi Triệu gia thứ tử, cho nên hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là có chút kinh ngạc trên đời này còn có cùng mình đồng dạng, dáng dấp như thế phong thần tuấn mạo người.

Bất quá để Quý Ưu cảm thấy kinh ngạc chính là, cứ việc mình không biết, sau đó đến Khuông Thành cùng hắn lại là quen biết.

Khuông thư sinh lúc này tiết vừa mới làm xong, cùng Công Thâu Cừu đang từ một tòa giả sơn sau mà đến, Quý Ưu cũng coi như nhìn ra, hắn cái này Tiếp Dẫn ti trên cơ bản cái gì việc vặt đều muốn làm, càng giống là trâu ngựa ti.

Hắn ngay từ đầu là chạy Quý Ưu đến, nhưng đi tới gần lúc liếc tới kia áo trắng nam tử, nao nao sau chắp tay, đối chuyến này thi lễ.

Quý Ưu hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn: "Ngươi biết người này?"

Khuông Thành quay đầu nhìn về phía hắn: "Phương phủ trưởng tử, Phương Nhược Minh."

Quý Ưu sững sờ hồi lâu mới phản ứng được: "Là Phương Nhược Dao vị kia rời nhà tòng quân nhiều năm huynh trưởng?"

"Đúng vậy."

Quý Ưu một lần nữa nhìn về phía vậy cái kia Phương Nhược Minh, xác thực từ khuôn mặt của hắn cùng mặt mày ở giữa nhìn ra hắn cùng Phương Nhược Dao mấy phần chỗ tương tự: "Trách không được Phương Nhược Dao có thể cầm tới một cái Thiên Thư viện danh ngạch, hắn ca ca vậy mà đã là Dung Đạo cảnh?"

Khuông Thành cũng nhìn về phía Phương Nhược Minh: "Như Minh huynh lần này đại biểu trấn Bắc Quân đến đây dự thi, cũng ở tại thái bình trong vườn, hai người chúng ta hai ngày này đã gặp vài mặt."

"Ngươi đối với hắn tựa hồ rất tôn kính?"

"Như Minh huynh là người tốt, đã từng là Trần Phu Tử học sinh, chỉ là Quý huynh ngày thường trộm đạo, có chút bận rộn, cùng hắn tiếp xúc đại khái không nhiều."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ ta sớm như vậy liền có Chức Nghiệp quy hoạch rồi?

Tựa hồ là nhìn thấy Khuông Thành tới, lúc trước chỉ là mỉm cười Phương Nhược Minh nơi đây bỗng nhiên đặt chén rượu xuống, cùng đồng bạn bên cạnh nói một câu liền cất bước đi tới.

Hắn đầu tiên là cùng Khuông Thành chào hỏi, gọi một tiếng không lấn, sau đó nhìn về phía Quý Ưu, ánh mắt có chút lấp lóe.

"Không có gì lo lắng, đã lâu không gặp."

Phương Nhược Minh lộ ra một vòng mỉm cười: "Ta rời nhà tòng quân thời điểm ngươi cùng ta nhà Nhược Dao còn không có nẩy nở, bây giờ ngược lại là tuấn lãng vô cùng, nếu là đi trên đường, ta còn thực sự là thật không dám nhận, ngươi vừa rồi cũng không nhận ra ta tới đi? Chỉ là bằng ngươi ta cái này quan hệ, vốn không nên như thế lạnh nhạt mới đúng."

Quý Ưu ôm quyền chắp tay: "Phương huynh nói quá lời, chỉ là ta cùng lệnh muội sự tình tại Ngọc Dương huyện liền nói rõ ràng."

"Ta đây biết, chỉ tiếc ta đã nhiều năm chưa từng trở về nhà, không phải tất nhiên sẽ không để cho phụ thân cùng muội muội như thế làm việc, nhưng cho tới bây giờ một bước này, cũng chỉ có thể nói Nhược Dao không có cái gì phúc khí."

"Chỉ là tính cách không hợp, ngược lại không có gì phúc khí không phúc khí."

"Không có gì lo lắng là cái rộng lượng người, càng làm cho ta cảm thấy Nhược Dao không có phúc khí."

Quý Ưu lúc này đánh giá hắn: "Phương huynh cái này tu vi. . . ?"

Phương Nhược Minh nhìn mình một chút: "Đều là trong quân luyện, chỉ là không thể so không có gì lo lắng, chỉ có cảnh giới không có dũng khí, không nghĩ không có gì lo lắng một dạng giải phóng ta Phong Châu vạn vạn người, còn thay ta trấn Bắc Quân cản một trận hạo kiếp."

Quý Ưu biết hắn nói là đi sứ Tuyết Vực sự tình: "Bản này chính là ta Phong Châu người nên làm sự tình."

"Không sai, năm đó ta tòng quân chính là vì thế, nhưng vẫn là chậm không có gì lo lắng một bước."

Phương Nhược Minh khẽ cười một tiếng, phanh tại chén rượu của hắn bên trên: "Cùng là Ngọc Dương huyện người, ngươi ta ở giữa vốn là nên so người khác có nhiều mấy phần họ hàng gần, thi đấu sự tình khe hở nếu có nhàn rỗi, có thể cùng Khuông Thành cùng nhau đến ta bên kia một tòa."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn hắn quay người rời đi, không khỏi nhìn về phía Khuông Thành: "Hắn cái này thái độ, có phải là có chút kỳ quái?"

Khuông Thành quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Cũng không có, như Minh huynh từ nhỏ là hiểu chuyện người, hắn lúc trước liền cùng ta nói qua, Phương Nhược Dao cùng ngươi cưỡng ép từ hôn làm thực tế quá phận một chút, như hắn ở đây tất nhiên sẽ không như vậy."

"Thể phách của hắn rất mạnh."

"Thể phách?"

Quý Ưu đem không chén rượu buông xuống, nhớ tới lúc trước chỗ cảm thụ đến nhiệt khí: "Trấn Bắc Quân bên trong cũng có luyện thể thuật?"

Khuông Thành quay đầu nhìn về phía đám kia trấn Bắc Quân: "Cái này cũng không kỳ quái, dù sao cùng bọn hắn tác chiến chính là nhục thể Vô Song Man tộc, luyện thể cũng là vì bảo mệnh."

"Trấn Bắc Quân lần này tham gia Thiên Đạo Hội, có bao nhiêu cái danh ngạch?"

"Mười lăm cái, cùng tiên tông ngang ngửa."

"Từ trước đến nay hẹp hòi tiên tông lần này đều là đủ nể tình."

Khuông Thành cuốn lên tay áo: "Tiên tông không hỏi tục sự, nhưng muốn dốc lòng tu đạo lại cần một hoàn cảnh yên ổn, trấn Bắc Quân lâu dài tại bắc cảnh ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, mười lăm cái danh ngạch một chút cũng không nhiều."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ lời này cũng đúng.

Muốn để con ngựa chạy, liền muốn để ngựa ăn cỏ, chính là trấn Bắc Quân cùng tu Tiên Giả ở giữa cùng một nhịp thở, cho nên Thất Đại Tiên tông mới có thể cho phép những này không phải thế gia xuất thân phàm phu tục tử tại trong quân đội tu hành.

Quý Ưu lúc này đem ánh mắt thu hồi, quay đầu nhìn về phía Khuông Thành: "Ta trước đó nhìn thấy Ngụy Nhị, muốn hay không dẫn ngươi đi tìm nàng?"

"Nhị nhi cô nương. . ."

Khuông Thành nghe tới phải tìm Ngụy Nhị, gương mặt nháy mắt ửng đỏ.

"?"

Quý Ưu nhìn gọi thẳng không có tiền đồ, trong lòng tự nhủ tìm một cái đều đỏ mặt, ta làm sao nhanh chóng ôm vào mập mạp chất tử.

Không chịu nổi Quý Bác Trường thúc giục, lại hoặc là Khuông Thành vốn là muốn đi, thế là hai người dọc theo đường trở về tới lúc trước gặp được Ngụy Nhị địa phương.

Bốn nữ quả nhiên còn ở nơi này, chỉ là bên người nhiều một số người, một vị là đương triều Hoàng Đế thân thúc thúc Sùng Vương, bên người còn có chút thân tiên phái quan viên, mặt khác thì là một chút Linh Kiếm sơn đệ tử.

Cái này Trường Nhạc Quận Chúa trừ là Sùng Vương chi nữ, còn có cái thân phận là Linh Kiếm sơn ngoài núi tử đệ, tự nhiên là cùng Linh Kiếm sơn thân cận hơn.

Quý Ưu ngạc nhiên phát hiện mới rời đi Đinh Dao cũng ở đây trong đó, còn có bút pháp thần kỳ cẩu thả hán Công Thâu Cừu, một cái khác nhận biết thì là Nhan Thư Tinh cái này chỉ có mấy mặt duyên phận phong chủ thân truyền.

Triệu Vân Duyệt lúc này liền đứng tại Nhan Thư Tinh trước mặt, mười phần thân cận cùng nàng nói gì đó.

Nàng biết vị này là Huyền Kiếm phong phong chủ thân truyền, đồng thời còn là Tiểu Giám Chủ đường muội, thân phận tôn quý, tự nhiên là đáng giá lung lạc.

Chỉ nói là nửa ngày, Triệu Vân Duyệt mới phát hiện, cái này Huyền Kiếm phong thân truyền tựa hồ cực kỳ lãnh đạm, không nói một lời.

Bất quá Liễu Tuấn Trì lúc trước liền đã nói với hắn, vị phong chủ này thân truyền là cái kiếm si, trừ kiếm bên ngoài xem ai đều là đầu gỗ.

Triệu Vân Duyệt tạm thời từ bỏ Nhan Thư Tinh, thế là liền quay người nhìn hướng Đinh Dao cùng Công Thâu Cừu.

Công Thâu Cừu quá cao lạnh, toàn thân đều tản ra một loại thế ngoại cao nhân khí chất, không dễ thân cận, Đinh Dao ngược lại là rất nhiều.

Cứ việc cảnh giới của nàng tương đối kém, cũng không có gì thực tế thân phận, nhưng là từ nhỏ hầu hạ giám chủ tỳ nữ, dưới cái nhìn của nàng vẫn là đáng giá kết giao.

Bất quá chẳng biết tại sao, cái này Đinh Dao đối với mình thái độ không phải rất tốt, đặc địa duy trì mấy phần xa cách cảm giác, lại đối Ngụy Nhị giống như cảm thấy rất hứng thú, một mực nhìn lấy cổ tay nàng bên trên vòng tay.

Đúng vào lúc này, Giai Nhân công chúa cách rộn rộn ràng ràng đám người nhìn thấy hướng nơi đây đi tới Quý Ưu, thế là đưa tay lôi kéo Triệu Vân Duyệt.

Triệu.