Chương 224: Xem chủ cho mời (2)

Chương 224: Xem chủ cho mời (2)

Vân Duyệt lập tức nhìn sang, trong lòng tự nhủ quả nhiên.

Quý Ưu tản bộ một vòng, tốn hao nửa canh giờ, nhưng cuối cùng cũng chỉ là cùng Khuông Thành cùng đi tới, cái này hai Ngọc Dương huyện hương dã huynh đệ, cũng chỉ có thể tương hỗ làm bạn.

Nhìn thấy cái này cô đơn một màn, Triệu Vân Duyệt không khỏi quay đầu ngóng nhìn Ngụy Nhị.

Nàng lúc trước liền không quá nghĩ Ngụy Nhị gả cho cái hương dã thôn phu, nhất là còn không thể tu tiên, mới liền động tâm tư, nghĩ giới thiệu một vị Thông Huyền cảnh Linh Kiếm sơn đệ tử cho nàng.

Nhưng lúc này Ngụy Nhị nhìn thấy Khuông Thành, đôi mắt cũng bắt đầu lấp lóe, để nàng có chút bất đắc dĩ.

"Khuông công tử."

"Nhị nhi cô nương."

Hai cái cẩu thả nam nữ tương hỗ đối mặt, ánh mắt kéo.

Triệu Vân Duyệt thì nhìn về phía Quý Ưu: "Quý công tử lại quay lại đến rồi?"

"Bên kia người quen quá nhiều chút, không quá yêu phí miệng lưỡi, liền quay lại đến."

"Nguyên lai là dạng này, xem ra công tử đích xác không am hiểu bực này kết giao, chính là không biết lấy công tử cái này tính tình, hôm nay vì sao đến nơi đây."

Quý Ưu cảm nhận được Triệu Vân Duyệt trong giọng nói âm dương, cảm giác giống như là đang nói mình muốn cùng người kết giao nhưng tìm không thấy người, thế là mạnh miệng nói không yêu phí miệng lưỡi đồng dạng, tâm quyết im lặng.

Ngược lại là Sùng Vương, vẫn đang ngó chừng Quý Ưu, không ngừng quan sát.

Sùng Vương một mực đem Quý Ưu coi là bỏ lỡ đầu tư, nhưng trên thực tế hắn cùng Quý Ưu vẫn chưa chân chính gặp mặt qua.

Mới vừa tới nơi đây thời điểm, hắn đã nghe nữ nhi nói qua Quý Ưu cũng tới, nhưng bởi vì hương dã Tư Tu thân phận, không ai dẫn tiến, cho nên du lịch nửa ngày đều là lẻ loi một mình, hương dã Tư Tu quẫn bách hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn cùng nữ nhi ý nghĩ không giống, đối mặt một cái từng bỏ lỡ đầu tư, Sùng Vương kỳ thật từ nội tâm bên trong là muốn đem nó kéo trở về.

Đối với hắn mà nói, Quý Ưu bây giờ quẫn bách tựa hồ chính là một cơ hội.

Hắn âm thầm chưởng quản thuế phụng, lại tham dự Vân Châu linh thạch những năm này, cũng là tích lũy không ít nhân mạch.

Cứ việc Tư Tiên Giám lên đài về sau để hắn dần dần mất quyền, nhưng chút tình mọn vẫn là có ba phần, có thể giới thiệu cho Quý Ưu nhận thức một chút.

Bất quá không chờ hắn mở miệng, Khuông Thành liền ngẩng đầu nhìn về phía Công Thâu Cừu: "Công Thâu huynh, đã lâu không gặp."

Công Thâu Cừu ôm quyền: "Khuông huynh."

Triệu Vân Duyệt cùng Sùng Vương cũng không khỏi nao nao, biểu lộ dần dần có chút là kinh ngạc.

Thân tiên phái cùng Tư Tiên Giám là đối lập, cái này Sùng Vương đối Khuông Thành cũng là có nhiều nghe thấy, nhưng chưa từng nghĩ hắn một kẻ phàm nhân, lại còn có như thế tiên tông nhân mạch.

Phải biết cái này Công Thâu Cừu lúc trước nhưng một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, đối với người nào đều có chút hờ hững lạnh lẽo.

Bất quá vừa để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Công Thâu Cừu cùng Khuông Thành lẫn nhau chấp lễ sau thì lập tức nhìn về phía Quý Ưu: "Cái vườn này ta đi dạo ba vòng, hai bên trái phải đều đi qua, quả thực là đến bây giờ mới nhìn thấy Quý huynh."

Quý Ưu khẽ nhíu mày: "Lại tìm ta làm cái gì? Ta hôm nay nửa cái hộ khách đều không có gặp được, không có tài liệu."

"Là ngươi hôm qua nói qua cái kia, ta quên không sai biệt lắm, đặc địa tới tìm ngươi thỉnh giáo."

"Còn chưa ăn cơm đây, nào có không ăn cơm liền nói sách."

Đinh Dao này Thời Dã đối Quý Ưu khẽ khom người: "Đinh Dao gặp qua Quý công tử."

Quý Ưu quay đầu lại: "Đinh tiên tử đã lâu không gặp."

Đinh Dao nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó lại nhìn về phía Ngụy Nhị cùng Khuông Thành.

Nàng vừa rồi cùng Trác Uyển Thu rời đi phải vườn, trong lúc đó riêng phần mình đi dạo, liền bị Liễu Tuấn Trì kéo đến nơi này.

Nàng vốn là không có gì hứng thú, nhưng đi tới về sau nháy mắt liền nhận ra Ngụy Nhị trên tay vòng tay, làm giám chủ từ tiểu nhân thiếp thân tỳ nữ, nàng rất xác định kia là giám chủ từ Tiểu Bội mang trong đó một con, mơ hồ đoán được nàng cùng giám chủ hẳn là gặp qua.

Lúc này nhìn qua cái này Ngụy tiểu thư cùng Khuông Thành ở giữa kéo ánh mắt, mới biết được nguyên lai là muốn cùng nhau gả đến Phong Châu chị em dâu tình thâm, trách không được đem giám chủ đem thiếp thân vòng tay đều đưa. . .

Quý Ưu cùng Đinh Dao làm bộ nói dứt lời, quay đầu nhìn về phía Nhan Thư Tinh.

Trước đó tại Như Thăng viên thời điểm, Quý Ưu nhận qua nàng thi lễ, cũng đáp lễ lại, hiện tại lại đụng phải cũng không thể giả vờ như không biết, nếu không liền có chút khó chịu, thế là có chút khom người.

Nhan Thư Tinh này Thời Dã đưa tay giữ tại cùng một chỗ, hướng hắn có chút khom người.

Triệu Vân Duyệt xem hết một màn này, ánh mắt từ kinh ngạc biến thành nghi hoặc, cuối cùng thì có chút sợ run.

Sùng Vương này Thời Dã ngưng lại đôi mắt, nhìn về phía Quý Ưu đôi mắt trở nên cổ quái.

Công Thâu Cừu cùng hắn quen biết, hắn đến không kỳ quái, bởi vì hắn chỉ là cái phổ thông Dung Đạo cảnh, tại vị này vương gia xem ra cũng liền như thế.

Nhưng hắn xác thực không nghĩ tới, ngay cả Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ thiếp thân tỳ nữ cùng Huyền Kiếm phong phong chủ thân truyền cũng cùng hắn như thế rất quen.

Đinh Dao lúc này bỗng nhiên nhìn về phía Sùng Vương chờ một loại quan viên cùng Trường Nhạc Quận Chúa: "Mới Sùng Vương điện hạ nói muốn muốn yết kiến nhà ta giám chủ, nếu không liền đi theo ta."

Triệu Vân Duyệt có chút sợ run, lúc này lấy lại tinh thần nhìn về phía Đinh Dao: "Đinh sư tỷ mới vừa rồi không phải nói chưa hẳn có thể thành, để chúng ta không muốn báo quá lớn kỳ vọng."

"Thử một chút còn có cơ hội, không thử nửa điểm cơ hội đều không có, không phải sao?"

Sùng Vương trước một bước ôm quyền khom người: "Đa tạ Đinh Dao tiên tử thành toàn."

Từ lúc Đại Hạ thành lập Tư Tiên Giám về sau, bởi vì khoản minh xác lại xử sự cấp tốc, quyền lực của bọn hắn trôi qua nghiêm trọng, cần tìm kiếm mới chỗ dựa.

Nghĩ đến nữ nhi là Linh Kiếm sơn ngoài núi đệ tử, thế là Sùng Vương liền trên dưới chuẩn bị, mới đi cho tới bây giờ cái này có cơ hội gặp mặt giám chủ một bước, tự nhiên là mừng rỡ không thôi.

Đinh Dao lúc này lại nhìn về phía Quý Ưu: "Quý công tử, Khuông công tử cùng Ngụy tiểu thư có muốn cùng đi hay không nhìn một chút?"

Quý Ưu giương mắt mắt: "Ta cũng có thể đi a?"

"Nếu là va vào nhau, đi gặp cũng không sao, Quý công tử lần này nhưng có nhàn rỗi?"

"Vậy liền đi thôi."

Quý Ưu nhìn xem Đinh Dao, trong lòng tự nhủ không chỉ ngạo kiều quỷ thích tìm kích thích, ngươi giống như Trác Uyển Thu cũng yêu tìm kích thích.

Ngụy Nhị lúc này nghe tới bọn hắn nói chuyện, ánh mắt nháy mắt trở nên sáng như tuyết, tay nhỏ cũng nhịn không được nắm ở cùng một chỗ.

Nàng đã sớm biết giám chủ chính là mình Nhan tỷ tỷ, hiện tại rốt cục có cơ hội nhìn thấy.

Về phần Sùng Vương, Trường Nhạc Quận Chúa, hai vị công chúa cùng xung quanh những quan viên kia, thì là có chút kinh ngạc, chưa từng nghĩ Quý Ưu cũng sẽ nhận mời.

Trên dưới chuẩn bị bạc đều là bọn hắn ra, lúc này mới đổi lấy cái yết kiến cơ hội, lại chưa từng để bọn hắn hai người cọ đến.

Bất quá bọn hắn cũng chưa dám phản bác, bởi vì phát ra mời chính là giám chủ thiếp thân tỳ nữ.

Sau đó một đoàn người liền đi theo Đinh Dao, thuận phải viện đi về sau vườn.

Đằng sau vườn là cảnh quan càng thêm độc đáo vườn hoa, trước cửa có người trấn giữ, bất quá có Đinh Dao dẫn đường, tự nhiên không cần thiếp mời.

Quý Ưu theo bọn hắn đi vào đi vào, tả hữu quan sát, phát hiện nơi đây người phần lớn đều là râu tóc bạc trắng, toàn thân khí kình dạt dào đại nhân vật, trừ những người này bên ngoài, hắn còn tại hậu viên phân thuộc mấy cái đình viện bên trong nhìn thấy những cái kia cao cao tại thượng thân truyền nhóm.

Đầu tiên chính là một bộ áo bào tím, tử quan Sở Tiên, ngay tại trong viện tĩnh tọa.

Trừ lúc trước tại bạch ngọc trên đường mơ hồ liếc mắt nhìn Sở Tiên bên ngoài, cái này Quý Ưu hắn lần thứ nhất chân chính nhìn thấy vị này huyền nguyên Tiên phủ họ khác Thánh tử, cùng Sở Hà đúng là có mấy phần giống nhau, đã là ứng thiên thượng cảnh.

Sau đó chính là đứng tại một phương khác đình viện bên trong Sơn Hải các thân truyền hoắc giữa các hàng, ưng thiên trung cảnh, khóe miệng thói quen giương lên, một bộ cao thâm mạt trắc biểu lộ, ngồi tại mọi người chung quanh.

Trừ cái đó ra còn có Trần thị Tiên Tộc song bào tỷ đệ, Trần Lạc Trần Tịch, Dung Đạo thượng cảnh, chính không nói một lời tại mình đình viện bên trong dùng cơm.

Trên đường Quý Ưu bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, quay đầu nhìn về phía Công Thâu Cừu: "Ta đến Tiên Hiền viên có hai ngày, bốn phía chuyển không ít, ngược lại là nhìn thấy tiên tông thân truyền, nhưng làm sao chưa thấy qua chưởng giáo cùng Điện Chủ cấp nhân vật, là bọn hắn khôngđến trả là ta không xứng?"

Công Thâu Cừu vây quanh hai tay: "Đều không phải, chuẩn xác mà nói, bọn hắn sẽ chỉ ở trận chung kết xuất hiện, mà trận chung kết sân bãi bị thiết trí tại Nhân tộc quá Cổ Đạo trận, cho nên muốn đi vào toà kia Nhân tộc quá Cổ Đạo trận mới có thể nhìn thấy."

"Làm cho còn rất thần bí."

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía dưới bầu trời, toà kia cao lớn mà thô ráp Nhân tộc đạo trường.

Hắn một mực tâm tâm niệm niệm lấy chịu lão đầu, chịu lão đầu, nhưng kỳ thật ngay cả lão đầu mặt cũng chưa từng thấy qua, luôn cảm thấy mục tiêu này quá mức phù phiếm.

Có thể nhìn thấy liền tốt, đến lúc đó liền có thể hỏi thăm hỏi thăm lão đầu tình huống thân thể cái gì, kéo kéo quan hệ.

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Công Thâu huynh làm sao lại biết như thế rõ ràng?"

Công Thâu Cừu liếc hắn một cái: "Ta tới qua một lần, Thông Huyền thượng cảnh dự thi."

"Năm năm trước?"

"Mười lăm năm trước,e mmm khi đó ta vẫn là cái xanh thẳm thiếu niên. . ."

Quý Ưu nhịn không được há to miệng: "Kia tiên hiền chứng đạo trong đất là cái dạng gì?"

Công Thâu Cừu nhịn không được ưỡn ngực: "Bên trong là cổ lão hoang vu, mang theo Thời Đại Thái Cổ Khí Tức, linh khí nồng đậm, Tiên Đạo bàng bạc, một năm có thể đỉnh mười năm công."

"Đến tột cùng ra sao chỗ thần dị, có thể để cho tu Tiên Giả một năm khi mười năm?"

"Ta không biết."

"?"

"Ta trận chung kết trước liền thua, nghe người khác nói mò."

Quý Ưu khóe miệng co giật một chút: "Hợp lý, ngươi nếu là đem viết tiểu thuyết kình dùng tại trên tu hành, ngươi đã sớm đi vào."

Công Thâu Cừu liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ ngươi cho rằng ta vì sao viết tiểu thuyết, cũng là bởi vì ta bản thân gặp bình cảnh, thực lực không cách nào tăng tiến, thế là mới thông qua đánh bại qua ta đối thủ đề cao chính ta hàm kim lượng.

Quý Ưu nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục đi theo, khi tiến vào đến cuối cùng một phương đình viện thời điểm, khóe miệng nhịn không được nhẹ nhàng giơ lên.

Nơi đó ngồi cái này Khí Tức nhất cường đại lãnh diễm mỹ nhân, giữa lông mày mang theo một loại bễ nghễ thiên hạ vô tình, phảng phất cùng thế xa cách, tâm bên ngoài không có gì, nhưng ai cũng không biết nàng ba miệng thời điểm, châu tròn ngọc sáng ngón chân thích lẫn nhau xoa động.

Nhan Thư Diệc lúc này chính diện gặp qua một nhóm gia chủ, nhìn thấy bọn hắn đến đây, đôi mắt nhạt quét.

Sùng Vương cùng Trường Nhạc Quận Chúa cùng với khác hai vị công chúa kỳ thật đều là có chút kinh ngạc, bởi vì Đinh Dao mới rõ ràng nói rất đúng" thử một chút" nhưng trên thực tế căn bản không có thông truyền liền trực tiếp dẫn bọn hắn đi tới, thật giống như Đinh Dao biết giám chủ nhất định sẽ gặp bọn họ đồng dạng.

Bốn người trên mặt kính sợ, sau đó liền hơn ngàn làm lễ.

Chỉ có Ngụy Nhị sững sờ tại nguyên chỗ, ánh mắt có chút nhát gan cùng nghi hoặc.

Ngụy Nhị nhận biết Nhan Thư Diệc mặc dù cũng là ngạo ngạo, nhưng cũng không có về sau như thế lãnh diễm, thậm chí có đôi khi sẽ còn nũng nịu, cùng hiện tại một chút cũng không giống, để nàng có loại không quá vững tin cảm giác xa lạ.

Kỳ thật cái này liền giống như là Quý Ưu đối Nhan Thư Diệc đánh giá, giám chủ thân phận hiện thân nàng cùng trong ngày thường nàng, quả thực giống như là khuôn mặt một dạng nhưng tính cách hoàn toàn khác biệt song bào tỷ muội.

Hiện tại cái này Nhan Thư Diệc, để Ngụy Nhị cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách.

Bất quá nhưng vào lúc này, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên đối nàng trừng mắt nhìn, để Ngụy Nhị nháy mắt buông lỏng xuống.

Quá tốt, vẫn là của ta Nhan tỷ tỷ, tương lai phải gả tới cùng một nơi tẩu tẩu.

Nhan Thư Diệc lúc này giương mắt mắt nhìn về phía đám người: "Vừa mới gặp qua một số người, đúng lúc có chút đói, muốn hay không lưu lại cùng một chỗ dùng cơm?"

Sùng Vương có chút mở mắt, có chút thụ sủng nhược kinh.

Mà Đinh Dao thì liếc mắt nhìn giám chủ, trong lòng tự nhủ đây là vì cùng một người ăn cơm, đặc địa muốn bày một bàn tịch a..