Chương 225: 4 người hai hai thành song (1)

Chương 225: 4 người hai hai thành song (1)

Thanh Vân Thiên hạ mở tiệc chiêu đãi, có hợp bữa ăn cùng ăn riêng hai loại.

Bên ngoài những cái kia bàn yến đều là hợp bữa ăn, cũng chính là tất cả mọi người vây quanh cả bàn thức ăn động đũa, mà Tiểu Giám Chủ lúc này mở tiệc chiêu đãi thì là ăn riêng chế.

Mỗi người đều có mấy cái đĩa nhỏ, thức ăn ngược lại cũng không xa hoa lãng phí.

Phối đồ ăn còn có đồ ngọt, tỷ như bánh dày, chỉ bất quá làm thành rồi hình vuông, mà không phải bình thường côn hình.

Ăn riêng quá trình bên trong, Đinh Dao nhỏ giọng giải thích cho Quý Ưu, nói giám chủ gần nhất có chút sợ hãi côn trạng vật, bữa sáng lúc nhìn thấy bánh quẩy đều sẽ tránh một chút. . .

Thân tiên phái chúng quan viên ngược lại không có phát hiện đồ ăn ngoại hình đặc biệt, chỉnh đốn cơm ăn đều có chút chóng mặt.

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới có thể cùng như vậy chưởng giáo cấp nhân vật cùng một chỗ cùng bàn, dù sao đây là cái tiên quyền ở trên thiên hạ, toàn bộ Đại Hạ Hoàng triều cũng chỉ có bệ hạ có lẽ có thể có tư cách đó.

Bất quá bởi vì Nhan Thư Diệc không nói gì, toàn bộ dùng cơm quá trình cơ bản đều là trầm mặc.

Dùng cơm trong lúc đó, nàng giương mắt quan sát Ngụy Nhị, thuận tiện quan sát Quý Ưu.

Quan sát hai vị công chúa, thuận tiện quan sát Quý Ưu.

Quan sát Triệu Vân Duyệt, thuận tiện quan sát Quý Ưu. . .

Triệu Vân Duyệt cảm giác được giám chủ đối với mình giống như tồn tại một cỗ địch ý, trong nội tâm có chút kinh hoảng, chẳng biết tại sao.

Mà Ngụy Nhị thì ngậm lấy đũa, một bộ ăn dưa dáng vẻ, nhìn xem Nhan tỷ tỷ ánh mắt, trong lòng ngược lại là một chút cũng không cảm thấy kỳ quái.

Có địch ý rất bình thường, ai bảo ngươi lúc ấy muốn cùng giám chủ tỷ tỷ lang quân sinh con, ta Nhan tỷ tỷ thế nhưng là cái siêu cấp lớn giấm tinh.

Ăn riêng ăn thôi, bóng đêm đã dâng lên, đình viện bên trong Tinh Đấu đầy trời.

Triệu Vân Duyệt hòa thân tiên phái chúng quan viên được mời đi, nhưng trong nội tâm vẫn là mờ mịt, cảm giác mới một yến giống như là mơ một giấc, mặc dù rất giống không có trèo lấy bên trên quan hệ, nhưng tiền tiêu giống như lại rất đáng.

Lúc này, Vĩnh Khánh viên hướng tây, tiếp cận bên cạnh tường một phương vắng vẻ ven bờ hồ gió nhẹ khẽ vuốt, bốn thân ảnh hai hai thành đôi, trước sau cách rất dài khoảng cách đi tại lang kiều bên trong, tắm rửa ở dưới ánh trăng hướng về phía trước dạo bước.

Quý Ưu, Khuông Thành cùng Ngụy Nhị là từ cửa chính ra, cùng Tiểu Giám Chủ hẹn xong muốn từ cửa sau gặp mặt.

Chờ đụng phải thời điểm, nàng liền đã cởi xuống giám chủ tiên bào, đổi kiện màu da cam đai lưng bướm sa váy dài, vai tay áo thêu lên hoa quế liền cành, như là trời chiều bên trong tiên tử.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ mang hàng năng lực vẫn là cực mạnh, xa xa theo ở phía sau Ngụy Nhị đã muốn học.

"Quý công tử cùng giám chủ tỷ tỷ, thật tốt phối."

Khuông Thành nhìn qua phía trước hai thân ảnh: "Nhưng trên đời này không biết có bao nhiêu người sẽ cảm thấy bọn hắn không xứng."

Ngụy Nhị nghe xong nhẹ nhàng mở miệng: "Hôn nhân sự tình, vốn nên là chính mình nói mới tính."

Khuông Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, không biết hắn là nói phía trước hai đội, vẫn là đang nói chính mình.

Nhan Thư Diệc lúc này về sau liếc mắt nhìn: "Ngụy Nhị ánh mắt chơi thật vui, nàng ngay từ đầu tiến viện tử về sau còn không dám nhận ta, ta cho nàng trừng mắt nhìn nàng mới vui vẻ."

"Nàng chưa thấy qua như thế ngươi, có chút khiếp đảm là bình thường, trên thực tế ta cũng chưa từng thấy qua, rất uy nghiêm, giống như là trong giây phút liền có thể rút kiếm ra đến, hỏi đối phương muốn chết vẫn là muốn sống cái chủng loại kia."

Nhan Thư Diệc không khỏi trầm xuống khuôn mặt nhỏ: "Ta vẫn luôn là như vậy ngạo thị thiên hạ, các ngươi như thế nào chưa thấy qua?"

Tiểu Giám Chủ vẫn luôn cảm thấy mình khống chế vô cùng tốt, tại Quý Ưu cùng Ngụy Nhị trước mặt đều là cùng ngày thường một dạng uy nghiêm, đi đường vù vù xé gió, chưa từng cộc cộc cộc, cũng chưa từng nũng nịu, nhất là nam tử xa lạ bốn chữ gọi nhất là xa lánh, không giận tự uy.

Thật tình không biết Ngụy Nhị đối với mình ấn tượng đầu tiên là mặc dù ngạo ngạo nhưng trên thực tế rất thích nũng nịu, còn có chút anh, thích kề cận Quý Ưu, cái này cùng chính nàng cảm giác một trời một vực, có chút không phục.

Quý Ưu trong lòng tự nhủ ngươi diễn đích xác thực không sai, nhưng lộ tẩy cũng là thật nhiều.

Cũng tỷ như hiện tại, nguyên bản bốn bề yên tĩnh lục thân không nhận bộ pháp, không đi một hồi liền bắt đầu cộc cộc cộc, nói chuyện cũng có chút giống như là nhiễm Phong Hàn đồng dạng.

Điều này nói rõ cho dù là quy về Thánh khí chấp chưởng giả người, đối với mình một ít phương diện cũng là có chút hiểu lầm.

Nhan Thư Diệc híp mắt, đem hai tay cõng đến sau lưng: "Nhìn thấy ta để Đinh Dao đi gặp mấy người kia?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Nhìn thấy, kết quả phát hiện ta Thiên Thư viện là không có nhất mặt bài."

"Làm sao ngươi biết ta là hi vọng ngươi giúp ta xấu Thiên Kiếm phong danh dự?"

"Không biết, nhưng có chút sự tình đã đối ngươi có trợ giúp, mà ta lại nghĩ đến đến, liền sẽ giúp ngươi làm."

Tiểu Giám Chủ nhìn xem hắn ánh mắt liền giật mình, chợt nhớ tới năm ngoái kia vào đêm mà tặng lợi kiếm.

Nàng kỳ thật nghe Trác Uyển Thu trở về hồi báo thời điểm, cảm xúc là có chút sa sút, bởi vì nàng không nghĩ để nam tử xa lạ cảm thấy mình là đang lợi dụng hắn.

Nhưng nàng bây giờ lại cảm thấy, dù cho mình không cần nhiều này giơ lên, nam tử xa lạ nếu là gặp được Nhan Hạo, cũng sẽ làm như thế.

Bởi vì chỉ cần là hắn cảm thấy đối với mình tốt sự tình, sẽ làm tất cả.

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại: "Ngươi cái này gặp qua mấy lần nam tử xa lạ, không phải là tại hao tổn tâm cơ lấy lòng Bản Giám Chủ?"

Nàng hiện tại cũng không nhớ rõ gặp qua hắn bao nhiêu lần, nhưng nhớ kỹ ba miệng hết thảy ba năm lần.

Nhưng nàng cũng không thể nói "Ngươi cái này chỉ ba qua năm lần miệng nam tử xa lạ" cho nên chỉ có thể dùng "Gặp qua mấy lần" đến xưng hô hắn.

Quý Ưu quay đầu nhìn dưới ánh trăng kình kình Tiểu Giám Chủ: "Đây không tính là là lấy lòng, chỉ là hi vọng ngươi có thể nhẹ nhõm một chút, ngươi vốn là không am hiểu loại sự tình này."

Ngụy Nhị lúc này ở đằng sau vụng trộm nhìn xem, phát hiện giám chủ tỷ tỷ dáng đi mới bỗng nhiên trở nên uy nghiêm, nhưng đi chưa được mấy bước liền lại bắt đầu cộc cộc cộc.

Tiểu Giám Chủ ánh mắt chuyển qua Quý Ưu trên đầu: "Ngươi nhỏ lệch biện đâu?"

Quý Ưu đưa tay cuốn lên tay áo, lộ ra bọc tại tay trên cổ hoa dây thừng: "Tắm rửa thời điểm giải, lại cho ta làm một cái?"

"Làm sao hai cây?"

"?"

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại, cảm giác hoa này dây thừng có chút quen thuộc.

Quý Ưu nhìn trên tay hoa dây thừng nín thở, trong lòng tự nhủ quen thuộc, lúc đến phá Nguyên Thải Vi một cây cũng thuận tay mang tại lấy cổ tay bên trên.

Hắn nghĩ đến mình hẳn là giảo biện đâu, vẫn là phải chịu đâm đâu, bỗng nhiên liền thấy Tiểu Giám Chủ ánh mắt dao động đến nơi khác, sau đó híp mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa một tòa giả sơn sau bên cạnh bụi cỏ.

Quý Ưu cũng không nhịn được nhìn sang, liền gặp được một người nam tử chính ôm một nữ tử, trốn ở phía sau vách đá môi lưỡi giao chiến.

Tiên Hiền viên rất lớn, khắp nơi đều là tầng tầng lớp lớp cảnh quan, chỉ là mấy ngàn cự thạch đắp lên giả sơn liền có vô số, tùy tiện chui nơi hẻo lánh làm một ít chuyện, là rất bí ẩn, đúng là có một phần được trời ưu ái kích thích.

Bất quá bọn hắn không rõ lắm đây có phải hay không là vừa mới bắt đầu trước dao, vẫn là vẻn vẹn dừng lại tại một bước này.

Liếc nhau về sau, Quý Ưu cùng Nhan Thư Diệc đồng thời nín thở, quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng Ngụy Nhị cùng Khuông Thành.

Ngụy Nhị cùng Khuông Thành lúc này vừa vặn dạo bước mà đến, cũng chú ý tới kia trong bụi cỏ động tĩnh, liếc mắt nhìn sau như bị sét đánh, mặt một cái so một cái đỏ.

Dạng này hoàn toàn khác biệt hai loại phản ứng, liền đầy đủ nổi bật ra giữa nam nữ quan hệ tiến triển.

Giống Quý Ưu cùng Nhan Thư Diệc loại này vô sự liền ba miệng nhi, cũng chỉ là cảm thấy bọn hắn tại dã ngoại là thật có chút lớn mật mà thôi, ngược lại không cảm thấy có cái gì, mà Khuông Thành cùng Ngụy Nhị thì có một loại lễ băng nhạc phôi trời sập cảm giác.

Sau đó bốn người chậm dần bước chân, từ phụ cận lặng lẽ đi qua, đi thẳng đến nhìn không thấy địa phương mới thoáng dừng lại.

Quý Ưu quay đầu nhìn Khuông Thành cùng Ngụy Nhị: "Chúng ta bốn người bơi chung đi dạo, mục tiêu vẫn là quá lớn, vạn nhất bị phát hiện có chút khó mà giải thích, không phải liền tách ra du lịch, sau đó lại tìm địa phương tụ hợp?"

Khuông Thành: "?"

Ngụy Nhị: "?"

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại, nhớ tới vừa rồi đôi.