Chương 225: 4 người hai hai thành song (2)

Chương 225: 4 người hai hai thành song (2)

kia tại trong bụi cỏ làm việc, mắt lom lom nhìn nghiêng Quý Ưu một chút.

Kỳ thật Khuông Thành cũng có chút muốn cùng Ngụy Nhị nói chút phong hoa tuyết nguyệt thì thầm, mặt khác hắn còn có chút sợ Ngụy Nhị đem Nhan tiên tử tính tình bên trong tinh túy học.

Hắn cũng không phải mặt so tường dày Quý huynh, như Ngụy Nhị mở miệng một tiếng "Nam tử xa lạ" hắn cũng không có năng lực chống đỡ.

Thế là Khuông Thành liền lôi kéo Ngụy Nhị rời đi, nhìn bốn phía sau nhìn thấy một đầu từ mặt hồ dọc theo đi lang kiều, thế là cất bước đạp lên cầu đá, thuận cầu mà đi, tiến trên mặt hồ treo lấy một tòa đình nghỉ mát.

Quý Ưu thì nghiêm trang mang theo Nhan Thư Diệc tiếp tục đi đến phía trước, vừa đi vừa mở miệng nói: "Tiên hiền chứng đạo địa là cái dạng gì?"

Nhan Thư Diệc bất động thanh sắc đi theo, nghe tới hỏi thăm sau liếc hắn một cái: "Ngươi vấn đề này là hỏi sai người, ta chưa hề đi qua nơi đó."

"Ngay cả ngươi cũng không tiến vào qua?" Quý Ưu hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng.

"Ta nếu là muốn đi tự nhiên không ai dám cản ta, nhưng phương kia thiên địa bây giờ quá mức yếu ớt, không chịu nổi Thánh khí uy áp, cho nên ta không cách nào mang linh giám đi vào, cũng không mang linh giám đối ta mà nói phong hiểm quá cao, liền có chút không quá đáng giá."

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ sở dĩ có thể tại thiên kiếm phong nhìn chằm chằm tiếp theo thẳng hảo hảo, nói trắng ra hay là bởi vì linh giám hộ thể.

Cho nên không mang linh giám, đối lúc trước nàng mà nói xác thực có rất lớn phong hiểm.

Nhất là tiên hiền thánh địa không cách nào trường kỳ bảo trì mở ra, sau khi đi vào muốn tại cố định thời gian mới có thể đi ra ngoài, sẽ phát sinh cái gì ai cũng không dám tưởng tượng.

Thiên Kiếm phong rắp tâm hại người là không hề nghi ngờ, mà trừ cái đó ra, muốn Linh Kiếm sơn mất đi đạo thống cũng không phải số ít, Quý Ưu ngược lại là có thể lý giải Nhan Thư Diệc lựa chọn.

Lúc này ánh trăng phá lệ trong sáng, ngân huy vẩy vào rộng lớn vô biên mặt hồ, một mảnh sóng nước lấp loáng, nếu là không sử dụng thần thức, cơ hồ không phân rõ đây là đến cùng là phiến hồ vẫn là phiến biển.

Đi nửa ngày về sau, hai người vây quanh giả sơn phía nam, liền nhìn thấy một mảnh thúy trúc dày đặc u ám đường mòn.

Quý Ưu vào lúc này dừng bước, bất động thanh sắc chuyển động bước chân, hướng về cái này u ám trong rừng trúc đi đến.

Đây là cùng vừa rồi đôi kia nam nữ không sai biệt lắm địa phương. . .

Nhan Thư Diệc con mắt không khỏi có chút nheo lại, sau đó trầm mặc nửa ngày, bước chân chậm rãi đi vào theo.

Ánh trăng tung xuống, bị lá trúc cắt đứt thành đầy đất pha tạp, vẩy xuống đầy đất.

Tiểu Giám Chủ chắp tay sau lưng đi qua hai cái cự thạch liều cùng một chỗ hẹp cổng, biểu lộ phảng phất là giám chủ tuần sát Linh Kiếm sơn, nhưng vừa mới vừa vượt qua hai chắn cự thạch đối lập một chỗ hẹp cổng liền bị Quý Ưu quay đầu tới gần.

Nhan Thư Diệc mặt không thay đổi nhìn xem gần trong gang tấc nam tử, tựa hồ là trước đó bị Quý Ưu nói không uy nghiêm, có chút không cao hứng, híp mắt nhìn hắn, nhưng không nói lời nào.

Giả sơn bên trong chính là không bao giờ thiếu thạch đầu, Quý Ưu tìm khối bằng phẳng, đưa tay đem nàng ôm đến trên đùi.

Khi nở nang mông ngồi vào đùi thời điểm, Quý Ưu nháy mắt ngửi được một cỗ thiếu nữ thanh hương, có chút khó mà tự kiềm chế.

Nếu là bình thường Tiểu Giám Chủ, coi như bị ôm vào trong ngực cũng là bất động thanh sắc, ánh mắt cố giả bộ băng lãnh, phảng phất chỉ đem hắn xem là một con bồ đoàn thịt, tâm vô tạp niệm, không kém ai.

Nhưng khiến Quý Ưu kinh ngạc, hôm nay Tiểu Giám Chủ vừa mới vào lòng liền nháy mắt đỏ mặt, sau đó đem tuyệt mỹ khuôn mặt phiết hướng nơi khác, ánh mắt có chút doanh doanh, gương mặt cũng theo đó càng ngày càng đỏ.

Có chút sự tình mặc dù ngay từ đầu không hiểu, cũng không ai truyền thụ qua, nhưng đều cái tuổi này, chỉ xem cũng có thể thấy rõ.

Nhưng nhìn xong sau có một vấn đề, chính là khảm tại trong đầu không thể quên được, trong lòng luôn luôn cảm thấy để ý, đến mức lúc trước liền xem như vừa vặn ngồi lên cũng rất bình tĩnh tâm thái cũng bắt đầu không còn tồn tại.

【  gần nhất có chút sợ hãi côn trạng vật phẩm, bánh dày muốn làm thành phương hình ]

Quý Ưu nhớ tới Tiểu Giám Chủ mấy ngày nay biểu hiện ra hình dạng thành kiến, không tự chủ được liền nhìn xuống phía dưới một chút, nhưng vừa cúi đầu xuống liền bị kéo trùm đầu phát.

Họ Quý tên ưu chữ bác trưởng nam tử bị cưỡng ép nắm chặt lên ánh mắt, liền cảm nhận được một cỗ u lan bật hơi phun đến trên mặt của mình.

"Ngươi vừa mới đang suy nghĩ gì?"

Quý Ưu liếc nhìn nàng một cái: "Ta đang nhớ ngươi nghĩ cái kia."

Nhan Thư Diệc đỏ mặt, nháy mắt bu lại: "Ta sẽ cắn ngươi. . ."

"Muốn cắn nói thẳng."

"?"

Quý Ưu cảm thấy mình thật nên tìm cái tấm gương cho nàng chiếu chiếu, để nàng nhìn nàng một cái hiện tại bộ này hù lấy khuôn mặt nhỏ bộ dáng.

Cái này đâu còn có bộ kia cao lãnh giám chủ bộ dáng, quả thực muốn bao nhiêu yếu ớt có bao nhiêu yếu ớt, khuôn mặt giống như là có thể tích thủy đồng dạng.

Lúc này Tiên Hiền viên bên trong mười phần yên tĩnh, chỉ có côn trùng kêu vang thanh âm không ngừng, tùy theo mà đến còn có vỗ cánh thanh âm.

Nhan Thư Diệc ánh mắt bỗng nhiên chú ý tới một con châu chấu, đưa tay đem nó bắt được lòng bàn tay, nhìn kỹ trong chốc lát về sau đem nó thả, sau đó rơi vào trầm mặc, trong lòng tự nhủ làm sao còn không đánh nhau, sau đó vô ý thức liếc Quý Ưu một chút, lại phát hiện đối phương tại nghiêm túc đánh giá nàng.

Kỳ thực hiện tại Quý Ưu đối Nhan Thư Diệc nhiều một tầng lọc kính, truy cứu nguyên nhân là bởi vì hắn gần nhất mấy ngày nhìn thấy chân chính cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ.

Lãnh diễm, cao quý, mặt không biểu tình, không giận tự uy.

Cái dạng kia, cùng nàng bình thường vì mặt mũi ở trước mặt mình giả vờ căn bản chính là hai khái niệm.

Nhất là lúc trước tại vĩnh khánh hậu viên, nàng ngồi tại cây quế phía dưới, nhẹ giơ lên đôi mắt lúc như vậy bễ nghễ thiên hạ kình, coi là thật để hắn cảm thấy một cái không giống Nhan Thư Diệc, cho nên ôm nàng thời điểm cũng là có mấy phần hồi hộp, trong lòng còn có vừa gieo xuống ý thức ngưỡng vọng.

Mà trừ phần này tôn kính về sau, Quý Ưu còn rất muốn thử một chút nếu là mình một mực bất động, nha đầu này có thể hay không tự mình đối với mình khởi xướng chiến đấu.

Nhưng là đợi đã lâu về sau, nàng cảm giác trong ngực bộ dáng hơi không kiên nhẫn, sát khí dần dần tại quanh thân ấp ủ.

Lần thứ nhất hôn thời điểm có sát khí, hiện tại hôn chậm cũng có sát khí. . .

Quý Ưu nhịn không được than nhẹ một tiếng, tiến lên ngậm lấy một vòng sung mãn hơi lạnh.

Nhan Thư Diệc vẫn là trợn tròn mắt, môi son nửa mở, cùng hắn im ắng chém giết, nhưng ánh mắt lại một mực loạn chuyển, thậm chí tại hôn hô hấp dần thô thời điểm lại bắt một con châu chấu.

Tóm lại ba miệng thời điểm làm chút việc khác, liền có thể xem như không có đặc địa đi cùng hắn ba miệng.

Quý Ưu dần dần cảm nhận được nàng loại này tiểu động tác, mi tâm hơi nhíu lên.

Nhan Thư Diệc không có chú ý, bởi vì cách quá gần cái trán ngược lại nhìn không quá đến, bất quá nhưng vào lúc này, nàng chợt nghe "Ba" một cái, ở bên tai ông ông tác hưởng, đầu vai khẽ run về sau, nàng cảm giác mông có loại nóng bỏng cảm giác được, một toàn bộ ngốc ở.

Đợi đến sau khi lấy lại tinh thần, Tiểu Giám Chủ liền đã chuẩn bị kỹ càng muốn ồn ào, nhưng rất nhanh liền phát hiện mình đang dần dần lên cao. . .

Vốn là bị bình đẳng bị khi phụ, hiện tại đã biến thành rồi trên dưới hôn, thế là đôi mắt dần dần trợn to.

Hồi lâu sau, Nhan Thư Diệc rốt cục nhắm mắt lại, tay tay lại chăm chú địa nắm chặt y phục của hắn. . .

Tiên Hiền viên to lớn, hẻo lánh nhất địa phương vốn hẳn nên có rất ít người, nhưng bên hồ thúy trúc đường mòn lại lóe ra đến hai cái thân ảnh.

Trong đó nữ tử đối diện thổi gió hồ, hồng nhuận khuôn mặt nhỏ rơi vào Âm Ảnh bên trong, nhìn kỹ, kia lãnh đạm vẻ mặt tựa hồ mang theo chút sợ hãi dáng vẻ.

Mà Quý Ưu thì tựa ở bên hồ thạch điêu trên lan can, cảm thụ được mới xúc cảm.

Đúng vào lúc này, hai người đều vô ý thức nhìn về phía phía nam.

Kia là bọn hắn vừa mới tới phương hướng, dọc theo sóng nước lấp loáng mặt hồ, có thể nhìn thấy một tòa đình nghỉ mát, trong đình hai người còn tại phong hoa tuyết nguyệt, để hai người một trận trầm mặc.

Quả thực là hai thế giới.

Nhưng nếu là muốn để Quý Ưu phán đoán loại kia càng tốt hơn  hắn vẫn cảm thấy bọn hắn càng tốt hơn một chút, bởi vì trò chuyện phong hoa tuyết nguyệt trò chuyện không ra hài tửlai

"Bọn hắn, vẫn luôn là dạng này sao?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Vốn là như vậy, không biết có ý gì."

Nhan Thư Diệc lãnh nhược sương lạnh hướng hắn quay đầu, nhịn không được đối với hắn cái ót giơ lên nắm đấm ước lượng một chút.

Hai người thuận đường cũ trở về, cùng Khuông Thành hai người chạm mặt: "Quý huynh, ngạch, Quý huynh cùng Nhan tiên tử đi đâu đi dạo đi?"

"Đi bắt châu chấu." Quý Ưu bất động thanh sắc mở miệng.

Tiên Hiền viên bố cục là bốn phương thông suốt, như thăng viện vị trí tại chính đông, mà thái bình vườn thì tại Tây Nam bên cạnh, cũng không tiện đường.

Nhan Thư Diệc mặc dù vẫn là bộ kia kình kình biểu lộ, còn nhất định phải đi tại Quý Ưu phía trước, nhưng đêm nay rõ ràng có chút dính hắn, không có nói cái gì vì để tránh cho bị nhìn thấy về trước đi sự tình, mà là dẫn hắn thiếp tường mà đi.

Thẳng đến đi đến Như Thăng viên tường ngoài, Tiểu Giám Chủ mới mũi chân điểm nhẹ, tại linh sóng trận trận ở giữa biến mất.

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao lúc này ngay tại lầu hai mỹ nhân dựa vào ngồi, suy đoán giám chủ đêm nay trả về không trở lại, mặc dù Tiên Hiền viên bên trong nhiều người phức tạp, nhưng quận thành bên trong nhưng khắp nơi đều là khách sạn.

Bất quá cho dù là dạng này suy đoán, các nàng vẫn là cho giám chủ nấu trà, tại nhỏ trên lò ấm.

Đây là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ thói quen, từ bên ngoài trở về về sau cũng nên trước uống trà, sau đó tắm rửa, sau đó tu đạo hoặc là chìm vào giấc ngủ, thiếu một thứ cũng không được, mười mấy năm đều là như vậy tới.

Ngay tại trong phòng phiêu khởi trận trận hương trà thời điểm, các nàng chợt nghe một trận tiếng vang, liền nhìn thấy giám chủ phiêu nhiên xuất hiện tại lầu hai trên sàn nhà bằng gỗ.

"Tắm rửa."

"?"

Tiên Hiền viên là xa hoa nhất trang viên, ngay cả thùng gỗ đều mang nhiệt độ ổn định pháp khí.

Nhan Thư Diệc bướm sa váy dài lúc này ở trong phòng phiêu nhiên tản mát, sau đó giày cũng bị đạp rơi, không bao lâu liền có một trận soạt tiếng nước vang lên.

Tiểu Giám Chủ quần áo là Thúy nhi chuyên môn thanh tẩy, mắt thấy giám chủ đã đi tắm, nàng liền bắt đầu thu lại giám chủ váy, sa y, váy, áo lót, cái yếm, váy lụa. . .

Thúy nhi dọn dẹp, trong ánh mắt bỗng nhiên xuất hiện một tia nghi vấn: "Giám chủ. . ."

Ừm

"Quần lót đâu?"

Trong phòng tắm trầm mặc hồi lâu: "Cái kia chính ta tẩy."

Thúy nhi: "?"

Nhan Thư Diệc lúc này đã ngâm mình ở rớt đầy cánh hoa trong thùng tắm, dần dần hướng về trong nước thẳng đi.

Sẽ muốn mệnh. . ..