Chương 226: Ta không muốn gả ngươi (1)

Chương 226: Ta không muốn gả ngươi (1)

Quý Ưu so Nhan Thư Diệc muốn chậm rất nhiều, lúc này trở lại giữa sân, liền nghe tới Đông viện nhất đông chỗ có một trận sáo trúc chi nhạc không ngừng vang lên.

Là tư yến.

Tiên Hiền viên tụ tiên yến đối với rất nhiều tu tiên thế gia mà nói bất quá là tương hỗ gặp mặt, hoặc là tiếp xúc công khai yến hội, nhưng trên thực tế có rất ít người sẽ tại tụ tiên bữa tiệc ăn cái gì.

Theo mười lăm năm trước vẫn là xanh thẳm thiếu niên Công Thâu Cừu nói, chân chính uống rượu làm vui nơi chốn là các đại thế gia tổ chức tư yến.

Hà Linh Tú bọn người hẳn là đều đi tham gia tư yến, đến mức trạch trong phòng không có một tia ánh đèn, yên tĩnh phảng phất không người vào ở đồng dạng.

Quý Ưu lúc này trở lại mình trạch phòng, đem cửa sổ mở ra, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nay nhật nguyệt sắc phá lệ trong sáng, cứ thế đình viện bên trong mười phần sáng tỏ.

Hắn đứng tại phía trước cửa sổ ngắm nhìn đối diện kia tòa tiểu lâu, không bao lâu liền nhìn thấy một người mặc màu đỏ chót váy ngủ nữ tử hiện lên, sau đó Tiểu Giám Chủ liền xuất hiện tại lầu hai phía trước cửa sổ.

Mái tóc dài của nàng vẫn là ướt sũng, tuyệt mỹ gương mặt có ra Thủy Phù Dong thủy nộn, đưa cho Quý Ưu một cái sát khí tràn trề ánh mắt, chấn đối diện thúy trúc đều một trận soạt rung động, sau đó quay người vào nhà, nhặt lên một cái nho nhỏ sứ bồn trốn vào nơi hẻo lánh.

Nha đầu này, lúc trở về còn rất tốt, lại thế nào chọc tới nàng rồi?

Quý Ưu đứng tại phía trước cửa sổ phỏng đoán hồi lâu, nhớ kỹ không nên là mấy ngày nay, thế là trăm mối vẫn không có cách giải xoay người tiến vào trong phòng, trong nháy mắt dẫn nhiên ngọn đèn.

Theo ánh nến đổ rào rào nhảy lên dấy lên, công văn bên cạnh bóng đêm bị đuổi tản ra một nửa, cũng chính là mượn mờ nhạt ánh sáng, Quý Ưu mới chú ý tới mình trên bàn bày một phần sổ gấp.

Hắn nao nao, sau đó liền đi tới công văn trước đó đưa tay đem kia sổ gấp cầm lên, đem nó triển khai về sau mới phát hiện là lần này Thiên Đạo Hội Thông Huyền cảnh quyết đấu danh sách.

Văn Tư Viễn là chuyên môn phụ trách Quý Ưu quyết đấu, cho nên phần này sổ gấp hẳn là hắn đưa tới.

Chỉ có một nghèo hai trắng, đi ra ngoài không có khóa cửa thói quen. Huống chi đối mặt tu Tiên Giả lực lượng cường đại, cho dù là khóa cửa cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa. Văn Tư Viễn hẳn là nhìn thấy mình không tại, cho nên liền đem phần này sổ gấp lưu đến trên mặt bàn.

Quý Ưu mượn đèn đuốc cẩn thận tra xét trương này sổ gấp, ánh mắt không ngừng tại triển khai trên giấy tới lui, không bao lâu liền đem toàn bộ sổ gấp nội dung toàn bộ xem hết.

Kỳ thật phần danh sách này nội dung cũng không có bao nhiêu, chủ yếu là tên người nhìn mắt người hoa hỗn loạn, tổng kết xuống tới đại khái là hai cái trọng điểm.

Đầu tiên là Thiên Đạo Hội chế độ thi đấu, áp dụng chính là sáu tiến một phương thức.

Tham gia Thông Huyền cảnh quyết đấu tu Tiên Giả rất nhiều, tiên tông cùng thế gia cộng lại tổng cộng có ba trăm sáu mươi người, bị chia làm sáu mươi tổ, mỗi sáu người một tổ.

Tổ bên trong thì áp dụng nhị tiến một phương thức, lấy rút thăm để quyết định đối thủ, thắng được ba người tiến vào tổ bên trong vòng thứ hai, tiếp tục nhị tiến một, trong đó có người sẽ luân không, sẽ tại cuối cùng tiến hành thay vị quyết đấu.

Sau đó mười người này bên trong cuối cùng thắng được cái kia, đem cùng cái khác năm mươi chín người tiến hành trong hội nhị tiến một bên thắng quyết đấu.

Cái thứ hai trọng điểm là liên quan tới chính Quý Ưu quyết đấu, hắn trận đầu được an bài tại sau này, cùng hắn đối chiến người kia tên là Đường Cảnh Minh, là cái Trung Châu thế gia tu Tiên Giả, cũng không có cái gì tên tuổi.

Mặt khác hắn còn đặc địa nhìn cùng tổ người khác, cơ bản không có cái gì quá xuất sắc, càng không có bị Đinh Dao chuyên môn giới thiệu qua.

Mà hắn trọng điểm dỗ ngủ đối tượng Nhan Hạo, thì bị phân tại mặt khác một cái mười người tổ bên trong.

Bởi vì tổ biệt thứ tự gần phía trước, cho nên buổi sáng ngày mai vừa vặn có một trận Nhan Hạo quyết đấu.

Dung Đạo cảnh chế độ thi đấu cùng Thông Huyền cảnh đại khái cùng loại, cơ bản đều là dạng này quy trình.

Quý Ưu cầm trong tay sổ gấp xem hết, sau đó đem nó khép lại sau bỏ vào công văn bên trên, quyết định bắt đầu tu luyện.

Nhưng không phải vì ứng phó đối thủ, chủ yếu vẫn là vì muốn cưới ai liền cưới ai, căn bản không sợ có người biết.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới dọn xong bồ đoàn, quyết định nhập định nội thị thời điểm, Thiên Thư viện bên này trong đình viện bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân.

Quý Ưu thoáng mở mắt, liền nghe tới kia một trận tiếng bước chân ngay tại chậm rãi tới gần.

Không bao lâu, một trận "Phanh phanh phanh" tiếng đập cửa vang lên, Quý Ưu đứng dậy xuống giường, sau đó từ trong nhà đem cửa phòng mở ra, giương mắt nhìn lại, liền nhìn thấy Hà Linh Tú đứng tại bọn họ bên ngoài.

"Hà sư tỷ, muộn như vậy, có việc gì thế?"

"Ta cùng mấy vị tư bạn, còn có những sư huynh khác muội nhóm tại vườn thủy tạ xử lý cái tiểu yến, ta thấy sư đệ sớm trở về, liền đặc địa đến hỏi một chút ngươi có muốn hay không đến cùng uống một chén."

Hà Linh Tú nói chuyện, chỉ chỉ Đông viện hướng đông nghe nước hoa tạ, đó chính là Quý Ưu lúc trước nhập viện lúc nhìn thấy địa phương.

Quý Ưu lúc này nhìn xem Hà Linh Tú, nhịn không được giơ lên khóe miệng.

Hà Linh Tú cũng không nhịn được tựa như cười mà không phải cười  mà nhìn xem hắn: "Sư đệ cười cái gì?"

"Khâu gia tiểu thư cũng tại a? Ta là đang cười sư tỷ đích xác có đại nghị lực."

"Sư đệ thật đúng là thông minh, tốt a, vậy ta liền không dối gạt ngươi, Khâu gia tiểu thư xác thực cũng tại thủy tạ bên trong làm khách."

Kỳ thật Hà Linh Tú vốn là muốn để Quý Ưu cùng Khâu gia tiểu thư khâu Hàn Nguyệt tại tụ tiên hội bên trên gặp một lần, nhiều người tình huống phía dưới, hai người cũng không đến nỗi quá mức co quắp, bất quá nhưng đợi nàng tìm được khâu Hàn Nguyệt về sau, quay đầu lại tìm Quý Ưu lại tìm không thấy.

Nàng còn để Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn giúp nàng đặc địa lưu ý một chút Quý Ưu, thật tình không biết lúc ấy Quý Ưu ngay tại người không phận sự miễn vào thân truyền đình viện bên trong dùng cơm.

Thế là Hà Linh Tú dự định tại tư bữa tiệc để hai người gặp mặt, lúc này mới người khoác bóng đêm mà lai

Lúc trước bọn hắn tại trong đình viện lúc ngồi, Dư Thi Liễu từng đại nghịch bất đạo địa suy đoán qua Quý Ưu cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ quan hệ, Hà Linh Tú cảm thấy nàng nói có chút đạo lý, nhưng là không tin.

Bởi vì thân phận trên có chút khác nhau một trời một vực hai người bị như thế sắp xếp đến cùng một chỗ, thực tế là quá mức không hợp thói thường.

Nhưng Công Thâu Cừu thay Quý Ưu nói khoác kia một trận, lại càng thêm kiên định Hà Linh Tú muốn lôi kéo Quý Ưu suy nghĩ.

Khâu Hàn Nguyệt dáng dấp còn tính là hoa dung nguyệt mạo, tiểu xảo động lòng người, Hà Linh Tú cảm thấy lấy Quý Ưu cái này khắp núi vị hôn thê tên tuổi, không thể nào là không gió dậy sóng, cảm thấy hắn chỉ bất quá ngoài miệng đem chặt chẽ, nhưng nhìn thấy người về sau nói thu cũng liền thu.

Quý Ưu lúc này tựa ở trên khung cửa, vây quanh hai tay mà nhìn xem Hà Linh Tú: "Hà sư tỷ như thế định lực đề cử, kia Khâu tiểu thư tất nhiên là rất tốt nữ tử, chỉ là sư đệ ta xác thực không có ý nghĩ này."

"Sư đệ thật đúng là cố chấp. . ."

"Ta biết sư tỷ là hảo ý, sau đó nếu có sự tình tìm ta hỗ trợ, ta tất nhiên sẽ không chối từ."

Kỳ thật đối Thanh Vân Thiên hạ nam tử mà nói, chính thê chi vị đúng là phải thi cho thật giỏi lo, bởi vì chuyện này Quan gia tộc tương lai, còn liên quan đến chủ mạch huyết thống kéo dài.

Nhưng nạp thiếp sự tình kỳ thật rất nhiều người đều chưa từng sẽ có lo lắng, bởi vì chỉ là theo như nhu cầu thôi.

Tựa như phụ thân của nàng, một người liền có tám cái thiếp thất, nhưng thật nuôi dưỡng ở mình trong viện sớm chiều ở chung cũng liền như vậy hai ba cái.

Hà Linh Tú là thực tế không rõ Quý Ưu vì sao như thế cắn chặt hàm răng, rõ ràng Nguyên Thải Vi biết điều như vậy.

Nàng tự hỏi, chợt nghe một trận soạt hắt nước thanh âm từ đối diện viện tử vang lên, thế là thuận đường quay đầu liếc mắt nhìn, mà đợi nàng lại quay đầu, Quý Ưu đã đứng rất ngay ngắn.

Hà Linh Tú không có quá để ý, thở dài: "Sư đệ thật đúng là quật cường, chỉ là lấy một cái thiếp thất còn thận trọng như thế, ta còn thực sự là không có quá gặp qua."

"Cái này đối ta mà nói là muốn mạng sự tình."

"?"

Quý Ưu thoáng giương mắt, liền thấy một bóng người xinh đẹp cộc cộc cộc địa vọt tới.

Hà Linh.