Chương 226: Ta không muốn gả ngươi (2)

Chương 226: Ta không muốn gả ngươi (2)

Tú kỳ thật cũng là có tính tình, nói nhiều lần như vậy đều bị cự tuyệt, tự giác trên mặt mũi có chút không nhịn được, liền quay người rời đi, không nói thêm gì nữa.

Dọc theo bóng đêm, nàng trở lại nghe nước hoa tạ bên trong, vừa tọa hạ liền phát hiện trên bàn thiếu người, nhìn kỹ mới phát hiện đi chính là khâu Hàn Nguyệt.

Mi tâm của nàng không khỏi nhíu một cái, cuối cùng bưng chén rượu lên đến uống một hơi cạn sạch.

Đúng vào lúc này, nàng bỗng nhiên nhíu nhíu mày, hướng về nơi xa nhìn lại, mà Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn, Sài Trạch, cùng còn lại những cái kia Thông Huyền cảnh cũng cùng một thời gian phát giác được dị trạng, hướng bốn phương tám hướng nhìn lại.

Đồng dạng tại lúc này ngẩng đầu, còn có đứng tại trạch phòng trước đó Quý Ưu.

Lúc đó hắn hai con ngươi hiện ra nồng đậm kim sắc, không ngừng tại dưới bóng đêm nhìn về nơi xa, bắt giữ lấy linh khí lưu động.

Có người tại nếm thử phá cảnh, mà lại không chỉ một cái.

Tại Thiên Thư góc sân trục xuất tham gia Thiên Đạo Hội danh ngạch về sau, Chưởng Sự viện Tần chưởng sự liền đặc địa đem bọn hắn triệu tập lại, giảng một chút cần phá lệ chú ý hạng mục công việc bên ngoài, còn giảng mặt khác một gian để tất cả mọi người nhíu mày sự tình.

Hắn nói tại dưới danh sách đạt về sau, cho dù là có người tại toàn bộ quyết đấu trong lúc đó phá cảnh, cũng sẽ dựa theo đã có danh sách tiếp tục quyết đấu.

Cho nên có rất nhiều người vì đề cao mình tỷ số thắng, cũng sẽ ở nên phá cảnh thời điểm không phá cảnh, mà là tại lúc trước liều mạng áp chế cảnh giới, thẳng đến dưới danh sách đạt về sau, cấp tốc xông cảnh.

Đừng nhìn chỉ là kém một bước, nhưng Thông Huyền cảnh phá cảnh về sau chính là Dung Đạo, đây là hai cái hoàn toàn khác biệt cảnh giới, thực lực sai biệt có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Mà liền tại tối nay, đã có không ít người bắt đầu không kịp chờ đợi trong bóng tối xông cảnh.

Bởi vì sở tu chi đạo, thụ truyền thuật pháp cùng bản thân tư chất nguyên nhân, cùng cảnh tu Tiên Giả chiến lực vốn là có chỗ khác biệt, mà bây giờ nếu là có một bộ phận người thành công phá cảnh, vậy sẽ cho Thiên Đạo Hội quyết đấu mang đến càng thêm không cách nào dự đoán biến số.

Quý Ưu đem ánh mắt thu hồi, trong mắt kim quang cũng bắt đầu thu lại, sau đó trở lại trạch trong phòng Tướng Môn cửa sổ quan bế, bắt đầu luyện thể.

Sáng sớm hôm sau, không có mặt trời đỏ mới lên, cũng không có nắng sớm vẩy xuống, ngược lại là có cuồng phong Phong tiếp tục không ngừng mà đánh tới, thổi song cửa sổ một trận soạt rung động.

Quý Ưu lúc này từ trên giường mở mắt, chung quanh tán lạc một đống con muỗi thi thể.

Những này con muỗi hẳn là bị mình nhiệt độ cơ thể hấp dẫn tới, lại bị mình chung quanh Khí Tức vây khốn ở, đinh lại đinh không tiến, trốn lại trốn không thoát, cho nghẹn mà chết.

Hắn từ trên giường đứng dậy, liền nghe tới một trận ồn ào thanh âm, thế là hướng ngoại nhìn lại, phát hiện Hà Linh Tú, Tiêu Hàm Nhạn bọn người cũng đều đã rời giường đi ra ngoài, đang theo Như Thăng viên đi ra ngoài.

Bọn hắn trong đó một số người muốn tham dự hôm nay quyết đấu, mặt khác một số người thì là có mình chỗ chú ý người muốn tham dự quyết đấu, giờ phút này đều muốn đi đấu trường.

Quý Ưu đem cửa sổ quan bế, sau đó tắm rửa một cái, rửa mặt xong buộc tốt phát quan, tại thần ăn về sau cũng đẩy cửa đi ra ngoài.

Quý Ưu hôm nay không hề đối quyết, nhưng là hắn đặc biệt chú ý trọng điểm dỗ ngủ đối tượng có.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đều đề nghị hắn phải cẩn thận một chút, mà Quý Ưu cũng không nghĩ tới tại khinh thường, cho nên nên nhìn vẫn là phải nhìn xem, tối thiểu nhất làm được trong lòng hiểu rõ.

Quý hãn phỉ lúc này nghĩ đến Nhan Thư Diệc, nhịn không được hướng về đối diện liếc mắt nhìn.

Hắn tối hôm qua luyện thể về sau còn ngủ đại khái hai canh giờ, hơi có chút mộng, là Nhan Thư Diệc kịch một vai, có chút thảm.

Hắn kỳ thật đối Sắc Dục khống chế coi như không tệ, nhưng đại khái là trong rừng trúc ba có chút quá kích, dẫn mộng.

Bất quá không quan hệ, dù sao không ai biết.

Quý Ưu hướng ngoại cất bước, vừa tiến vào đình viện bên trong liền lập tức cảm nhận được một cỗ gió mát đập vào mặt.

Tại mùa hạ cảm nhận được ý lạnh cơ hội không nhiều, điều này nói rõ hôm nay hẳn là có mưa.

Quý Ưu ngẩng đầu, đã có thể nhìn thấy mây đen ngay tại trên bầu trời tụ tập.

Tào giáo tập bọn hắn hôm nay hẳn là đến đi?

Tâm hắn đau bạc, hai ngày trước không đến có thể lý giải, nhưng Thiên Đạo Hội lập tức liền muốn bắt đầu thi đấu, hẳn là không đến mức lại trì hoãn.

Ngoài ra còn có như long Tiên Đế, trong nhà hắn dự thi tử đệ đã tới, hôm qua tụ tiên bữa tiệc tầng thoáng nhìn qua mấy cái, nhưng hắn cùng  Bạch gia gia chủ đều không đến, không biết là bởi vì chuyện gì trì hoãn.

Quý Ưu thoáng khép lại quần áo, cất bước đi vào đình viện.

Lúc này trong viện đang ngồi lấy hai cái trẻ tuổi nữ tử, liền tại bọn hắn bình thường uống trà nói nhảm trước bàn đá, một người mặc thủy lam sắc váy dài tiên váy, một cái khác thì mặc vung hoa Yên La áo, đều là mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, nhìn qua còn có chút non nớt.

Nhìn thấy hai người này, Quý Ưu là cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì như thăng viện ở đây hoặc là Thiên Thư viện đệ tử, hoặc là chính là Linh Kiếm sơn đệ tử, mà hai nữ tử này hắn chưa bao giờ thấy qua, mà lại hôm nay thi đấu sự tình đã lên, sẽ không có người lại đến bái phỏng mới là.

Mà theo Quý Ưu đi tới đình viện bên trong, kia hai cái trẻ tuổi nữ tử không khỏi đứng lên, do dự sau một lát liền hướng phía hắn đi tới.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu mới hiểu được hai người này là tìm đến mình.

Nhưng Quý Ưu không nhận ra các nàng, đối bộ dáng của hai người cảm thấy mười phần lạ lẫm, rất xác định là chưa bao giờ thấy qua người xa lạ.

Bởi vì có Phương Nhược Minh cùng Phương Nhược Dao vết xe đổ, Quý Ưu còn lục soát mình đầu óc ở trong chỗ nhận biết người, phát hiện cũng không có cái gì quen thuộc ngũ quan.

Nhưng vào lúc này, hai nữ đi đến trước mặt hắn đứng vững, sau đó cái kia thân mang thủy lam sắc váy dài tiên váy nữ tử nói chuyện.

"Ngươi là Quý Ưu?"

"Vâng, xin hỏi tiểu thư là ai?"

"Ta là khâu Hàn Nguyệt."

Nghe tới cái tên này, Quý Ưu nháy mắt minh bạch, đây chính là Hà Linh Tú một mực muốn giới thiệu cho nàng vị kia Khâu gia tiểu thư.

Tụ tiên yến, Như Thăng viên tư yến, hắn cũng không tính thấy cái này Khâu gia tiểu thư, đêm qua cũng cùng Hà Linh Tú đem lại nói chết, vốn sau đó sẽ không có hà giao tế, kết quả quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn là thấy.

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Không biết Khâu tiểu thư tới tìm ta không biết có chuyện gì?"

"Quý Ưu, ta không muốn gả ngươi."

Khâu Hàn Nguyệt nhìn xem hắn, thanh âm có chút lạnh lùng địa mở miệng: "Ta không muốn gả đi Phong Châu, cũng không nghĩ người khác đều nói ta gả cái hương dã Tư Tu, ngươi có thể tha cho ta hay không?"

Cái này Khâu gia tiểu thư là cái đường đường chính chính Tiên Môn đại tiểu thư, tuy nói Khâu gia cũng không thế lớn, nhưng từ nhỏ cũng là cẩm y ngọc thực, bên người cùng nhau lớn lên người cũng đều là Tiên Môn vọng tộc về sau.

Cho nên tại thế giới của nàng bên trong, nàng vẫn luôn cho là mình cuối cùng sẽ gả cái không sai biệt lắm Tiên Môn về sau.

Có thể không phải cái gì thiên phú tuyệt đỉnh khí vận chi tử, có thể không phải cái gì quấy rầy mưa gió nhân vật phong vân, nhưng chỉ cần là cái tướng mạo không sai, môn đình ngang nhau, tại nàng cũng không tệ.

Nhưng làm hắn không nghĩ tới sự tình, ngay tại đoạn thời gian trước, Hà gia tiên tử đi tới nhà các nàng, muốn cho nàng nói một mối hôn sự.

Khâu gia vốn là phụ thuộc vào Hà gia tại Tả Khâu nhà, phụ thân lúc này liền vui vẻ đáp ứng.

Nàng kỳ thật tuổi tác cũng đủ rồi, mới biết yêu vừa vặn, trong lòng mơ hồ có chút chờ mong.

Nhưng khiến nàng không nghĩ tới chính là, Hà tiên tử muốn hắn gả, vậy mà là cái xuất thân Phong Châu, trước đó không có bất kỳ cái gì thế gia hương dã Tư Tu, một cái giữa phàm thế lụi bại địa chủ môn đình về sau.

Nàng không muốn gả đến thâm sơn cùng cốc Phong Châu, càng không muốn về sau bị người khác ở sau lưng nghị luận.

Biết sao? Khâu gia tiểu thư đến Phong Châu đi.

Khâu gia tiểu thư phu quân là cái xuất thân Phong Châu hương dã Tư Tu a.

Nữ Tử Viễn gả vốn là một kiện để người cảm thấy lo lắng bất an sự tình, huống chi là gả thành dạng này.

Nếu như về sau nghe tới những cái kia từ tiểu nhân bạn chơi như thế nghị luận mình, khâu Hàn Nguyệt cảm thấy mình nhất định chịu không được.

Cho nên tối hôm qua thời điểm, nàng tiếp vào Hà tiên tử thiếp mời đến đây dự tiệc, nửađường biết được nàng muốn đi tìm Quý Ưu tới thời điểm, nàng không nói tiếng nào liền chạy.

Kết quả sau khi trở về, biết được lúc này phụ thân nổi trận lôi đình, phạt nàng quỳ nửa đêm, gọi nàng tiến đến cho Hà tiên tử thỉnh tội.

Nàng tâm loạn như ma, hôm nay sớm liền đi tới Như Thăng viên, vừa vặn liền đụng phải hôm nay muốn tiến đến dự thi Hà tiên tử, lại phát hiện đối phương đối nàng nhìn cũng không nhìn, trầm mặt liền nhẹ lướt đi.

Kỳ thật Hà tiên tử khí có một phần là bởi vì Quý Ưu thực tế không nể mặt mũi, ngược lại không tất cả đều là bởi vì nàng tự mình rời đi.

Theo Hà Linh Tú, nhìn một chút lại không phải lập tức liền muốn cưới, Quý Ưu lại ngay cả yêu cầu này đều không đáp ứng, thực tế là không nể mặt hắn.

Đây thật ra là rất bình thường ý nghĩ, đổi lại người bên ngoài cũng sẽ nghĩ như vậy, sẽ cảm thấy Quý Ưu có chút quá bất cận nhân tình.

Nhưng nàng nơi nào sẽ biết đối diện trên lầu ở cái giấm tinh, vẫn là cái ai cũng đánh không lại hạng người.

Có thể đối khâu Hàn Nguyệt mà nói, nàng là không biết ở trong đó khúc chiết, nàng cho nên vì sự tình đêm qua Hà Linh Tú đem Quý Ưu mời quá khứ, kết quả phát hiện mình không nói tiếng nào chạy, mới có thể như thế nổi trận lôi đình.

Nàng biết Khâu gia tình cảnh, cũng biết làm thượng tầng thế gia Hà gia không được đắc tội.

Nhưng nàng chính là chướng mắt Phong Châu, chính là không nghĩ tùy theo đến Phong Châu cái kia nghe nói người ngại quỷ ghét thâm sơn cùng cốc, càng không muốn về sau không mặt mũi lại mặt kết bạn.

Cho nên khâu Hàn Nguyệt sinh lòng một kế, quyết định lách qua Hà Linh Tú, trực tiếp tìm Quý Ưu, thuyết phục hắn buông tha mình.

Bởi vì không biết Quý Ưu đến cùng là dạng gì người, cái gì tính tình bản tính, nàng còn kêu lên cùng là thế gia tiểu thư khuê trung mật hữu hoàng nhu, đến thay mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Dù sao tại cái này Thanh Vân Thiên hạ, vừa mới có kết xuống quan hệ thông gia ý nghĩ, kết quả liền bị đối phương muốn sự tình cũng không hiếm thấy.

Giờ phút này, khâu Hàn Nguyệt nhìn qua Quý Ưu, hi vọng có thể dùng kiên quyết nhất thái độ cùng ác liệt nhất ngữ khí, để hắn từ bỏ đối với mình hứng thú.

Mà Quý Ưu cũng là bây giờ mới biết, nguyên lai Hà Linh Tú cũng không chỉ là cường tự mình chỗ khó, thậm chí còn hai đầu ăn bớt tiền trợ cấp, so hắn cái này hãn phỉ sẽ còn chơi.

"Khâu tiểu thư ý nghĩ, ta có thể lý giải."

"Không, ngươi không hiểu."

Khâu Hàn Nguyệt nhìn xem hắn: "Xuất thân của ngươi khác với chúng ta, ngươi không còn tại thế nhà quan hệ bên trong, căn bản không biết cái này đối ta cỡ nào khó mà tiếp nhận."

Quý Ưu nghe tiếng mở miệng: "Việc này tất nhiên không sẽ trở thành, bởi vì ta đêm qua đã minh xác cự tuyệt Hà sư tỷ, cũng đem lại nói chết rồi, Khâu tiểu thư yên tâm tốt, ta tuyệt đối sẽ không cưới ngươi."

"?"

Khâu Hàn Nguyệt nghe tiếng liền giật mình, cảm giác có chút bất ngờ.

Nàng cùng Quý Ưu xưa nay chưa từng gặp mặt, tự nhiên không biết nội tâm của hắn bên trong đến tột cùng có ý nghĩ gì.

Nhưng nếu biết đối phương muốn cưới mình, ý niệm đầu tiên là đối phương đối với mình có hứng thú, cái này cũng không kỳ quái.

Khâu gia tiểu thư dáng dấp hoa dung nguyệt mạo, đối với mình vô cùng có lòng tin, cho nên chưa từng hàn huyên tới qua Quý Ưu sẽ là như vậy thái độ.

Nữ tử từ trước đến nay đều là dạng này, cho dù là không biết nam tử, nghe hắn tự nhủ "Ta tuyệt đối sẽ không cưới ngươi" trong lòng cũng sẽ có chút không nhanh.

Bởi vì tại Khâu gia tiểu thư xem ra, hẳn là nàng chướng mắt đối Phương gia thế bối cảnh, mà không phải đối phương chướng mắt nàng.

Nhưng cho dù lòng có không nhanh, kết quả này nhưng cũng phù hợp Khâu gia tiểu thư cho tới nay tâm nguyện, thế là trong lòng thoáng kết thúc, kia một tia phản cảm liền bị vui sướng chỗ tuỳ tiện che lại.

"Vậy chúng ta cứ như vậy nói định rồi?"

"Nói định, Khâu tiểu thư yên tâm chính là, nếu không có chuyện khác, liền hàn huyên tới nơi này đi."

Thật

Đưa mắt nhìn Quý Ưu đi xa, Khâu gia tiểu thư nháy mắt lộ ra một vòng mỉm cười: "Quá tốt Nhu Nhi, ta có thể không dùng gả cho một cái hương dã Tư Tu."

Hoàng nhu nhẹ gật đầu: "Không nghĩ tới còn rất tốt nói chuyện."

"Đại khái cũng là bởi vì ta câu kia hương dã Tư Tu thật làm bị thương hắn, đây là ta trước khi đến liền nghĩ kỹ nên nói như thế nào, kia là hắn nhất không lấy ra được sự tình."

"Như là đã kết thúc liền không muốn nghĩ nhiều nữa, đi thôi?"

Ừm

Khâu gia tiểu thư đạt được ước muốn, cùng tỷ muội cùng rời đi Như Thăng viên..