Chương 227: Quan chiến (1)

Chương 227: Quan chiến (1)

Đối Quý Ưu mà nói, Khâu gia tiểu thư sáng sớm mà đến bái phỏng bất quá là một chi nho nhỏ nhạc đệm, bởi vì đây vốn chính là một kiện cũng không có gì kết quả sự tình, tự nhiên không cần để ở trong lòng.

Quý Ưu lúc này đã rời đi Như Thăng viên, hướng phía Tây Nam phía sườn đi đến.

Tiên Hiền viên không chỉ có tám cái vườn, còn có chín cái đạo trường, theo thứ tự là Tề Vân, Thiên Cơ, điện ngọc, tinh trì, linh tê, thương ngô, chấn thành, Cảnh Dương, tập nguyên, vờn quanh tại tám vườn bên ngoài.

Bởi vì là Thiên Đạo Hội quyết đấu ngày đầu tiên, cửu đạo trường đường vòng bao quanh vòng thành phố phía trên khắp nơi đều là tu Tiên Giả.

Thế gia, thân hữu, người vây xem.

Những người này tất cả đều gấp khi nhìn chằm chằm riêng phần mình chú ý chiến đấu, xa xa nhìn lại, biển người như biển, tiếng nghị luận không dứt bên tai.

Nhân số càng nhiều đạo trường, liền đại biểu cho ra sân quyết đấu người uy vọng càng cao.

Quý Ưu dọc theo đường mà đi, rất nhanh liền đi tới đủ Vân Đạo trận, phóng tầm mắt nhìn tới, nội bộ là một cái đường kính mười trượng có thừa sân khấu, chung quanh dựng thẳng tám Đạo Thạch bích làm che chắn, mà dưới thạch bích thì là cẩm thạch đắp lên mà thành khán đài.

Nhan Hạo không hổ là Thiên Kiếm phong phong chủ thân tôn, trận đầu chiến đấu liền dẫn tới vô số người vây xem.

Mà tại những người vây xem này bên trong, nhất là hiển hiện tự nhiên là đến đây vì đó trợ uy Linh Kiếm sơn đệ tử.

Trừ bọn hắn bên ngoài, hộ tống mà đến còn có làm ngoài núi đệ tử Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt, cùng Sùng Vương một phái thân Tiên quan viên.

Bọn hắn đêm qua đi tham gia Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tư yến, lúc này đang cùng người nói chuyện say sưa.

Mà mắt thấy Quý Ưu xuất hiện tại đủ Vân Đạo trận, thân xuyên áo trắng độc thân mà đến, phiêu nhiên ở giữa quấn trận mà qua, bộ pháp trầm ổn, mắt nhìn đài cao, đã tại ngồi nghiêm chỉnh đám người nhao nhao hướng phía hắn xem ra, ánh mắt có chút kỳ quái.

"Là Quý Ưu?"

"Hắn làm sao tới rồi?"

"Có lẽ là. . . Vì quan chiến?"

"Cho dù là quan chiến, hắn cũng hẳn là đi quan chiến Thiên Thư viện trận đầu? Cớ gì lại tới đây?"

Cùng Nhan Hạo quyết đấu người đến từ Lương châu Lữ gia, tên là Lữ Khải phong, Lữ Khải phong tuổi gần ba mươi, so Nhan Hạo lớn tám tuổi.

Nhưng tu tiên chính là như vậy, có khi nhìn không phải tuổi tác, mà là ngộ tính cùng thiên phú.

Liền như là Phong Châu những cái kia một nửa vùi sâu vào đất vàng Tiên Trang trang chủ, chịu cả đời, trăm năm thời gian cũng chỉ có thể miễn cưỡng Dung Đạo.

Mà mọi người cảm thấy kỳ quái chính là, Quý Ưu cùng Nhan Hạo cũng không có giao tình gì, cùng cái này Lương châu Lữ gia cũng không thể nói chưa quen thuộc đi, chỉ có thể nói hoàn toàn không biết, đến đây quan chiến hai người bọn họ quyết đấu, liền gọi người cảm thấy có chút ra ngoài ý định.

Bất quá loại này kỳ quái cũng chỉ bất quá là một cái chớp mắt, vẫn chưa gây nên quá mức rộng khắp nghị luận, dù sao Quý Ưu vì sao tới đây chuyện này đối với bọn hắn mà nói cũng không có ý nghĩa gì.

Lúc này Quý Ưu tìm cái bốn bề vắng lặng đất trống ngồi quá khứ, nhìn về phía đủ Vân Đạo giữa sân ở giữa.

Hắn vốn hẳn nên đến so hiện tại còn sớm chút, nhưng bởi vì Khâu gia tiểu thư sự tình mà trì hoãn nửa canh giờ, mà lúc này quyết đấu lập tức liền muốn bắt đầu.

Nhan Hạo làm Linh Kiếm sơn đệ tử tự nhiên là dùng kiếm, bất quá hắn kiếm cùng bình thường kiếm khác biệt, mười phần rộng lớn mà dày đặc, toàn thân huyền đen, nhìn qua nặng nề vô cùng.

Đinh Dao đêm qua liền đã đã nói với hắn, cái này Nhan Hạo chủ tu Kiếm đạo chính là trọng kiếm, có chút cùng loại với đủ Trưởng Lão Kiếm đạo Tiểu Trọng sơn, từ bỏ mũi kiếm chi duệ, giảng cứu lấy lực áp người.

Mà nó đối diện Lữ Khải phong sở dụng thì là một thanh ba thước thanh phong, cùng Quý Ưu quen dùng trường kiếm bình thường đồng dạng.

Nhưng vào lúc này, đủ Vân Đạo trận bốn phía bỗng nhiên phun trào lên một cỗ khí lưu.

Quý Ưu vốn cho rằng kia là thời tiết không tốt mà cạo tiến đến Phong, nhưng sau đó mới nhìn đến hai đạo màu lam ngân quang từ đủ Vân Đạo trận trình diện chung quanh lấp lóe mà lên, lấy hình nửa vòng tròn hướng về ở giữa tụ lại, kéo một đạo như có như không kết giới, đem ở giữa bao khỏa ở trong đó.

Sau đó một tiếng không biết từ chỗ nào mà đến đồng la âm thanh nháy mắt vang lên, đủ Vân Đạo trận bên trong hai người nháy mắt mà động, đón lẫn nhau hướng phía sân khấu trung tâm nhất vọt tới, một cỗ mãnh liệt khí kình nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng gào thét.

Ông

Năm này gần ba mươi Lữ Khải phong bằng vào ba thước thanh phong ưu thế dẫn đầu khởi xướng công kích, súc tập linh khí trường kiếm như là ngân xà xuất động, lập tức thi triển một mảnh huyễn quang, như là nam khách khai bình.

Có thể tiến vào Thiên Đạo Hội, cho dù là xuất thân từ thế gia, cũng không phải là hạng người bình thường, một cỗ sắc bén Khí Tức nháy mắt theo gió mà tới.

Nơi đây nhờ kiếm mà đi Nhan Hạo cũng đã nghênh kiếm mà đến, chân đạp khôi bước, hai tay hăng hái nhấc kiếm.

Ngay sau đó là một đạo Kiếm Ngâm phóng lên tận trời, nhưng lại cũng không mát lạnh, mà là chìm như tiếng trống, ầm ầm mà lai

Là 【  trọng kiếm Tứ Huyền sơn ]!

Nơi đây, có Linh Kiếm sơn đệ tử hô to.

Linh Kiếm sơn trừ tam đại chủ phong bên ngoài, chung quanh còn có vô số núi nhỏ, mỗi một cái đều có tên của mình.

Tiểu Trọng sơn, Tứ Huyền sơn, đại sư núi, Ô Sơn. . .

Bởi vì trọng kiếm chi đạo như như băng sơn, cho nên Linh Kiếm sơn trọng kiếm cơ bản đều sẽ cầm xung quanh sơn nhạc làm danh tự, nhưng lấy sơn nhạc mệnh danh mình Kiếm đạo, chuyện này cũng không phải là ai cũng có tư cách làm.

Mà Thiên Kiếm phong phong chủ Nhan Thái, tự nhiên có tư cách đó.

Bất quá cái này 【  trọng kiếm Tứ Huyền sơn ] vẫn là phải ỷ lại tại nặng nề kiếm sắt, cùng Tề Chính Dương như vậy thuần túy trọng kiếm 【  đạo kiếm Tiểu Trọng sơn ] so sánh, vẫn là kém một chút, cũng khó trách tại Tề Chính Dương lão đến mất con thời khắc, Thiên Kiếm phong người đều muốn để con cháu nhà mình lấy dưỡng lão chi danh tiến đến học kiếm.

Bịch một tiếng vang thật lớn, song kiếm tại trong điện quang hỏa thạch hung hăng giao phong, sắc bén đạo kiếm vẩy trời thẳng lên, mà nặng nề kiếm khí thì ngang nhiên đè xuống.

Hai đạo thanh quang đột nhiên va chạm, Lữ Thanh Phong cả người nháy mắt trầm xuống, mà trên đài cao cũng truyền tới một trận nghị luận, nhìn xem kia như là đập sóng kiếm khí hạ, ba thước Thanh Phong nháy mắt bị ép cong.

Phanh

Lữ Khải phong sắc mặt hơi, biến, quanh thân linh khí bỗng nhiên điên cuồng gào thét, một cỗ khí lãng mãnh đẩy mà đi, chạy như điên khí lưu nháy mắt thôi phát, giúp đỡ trong tay ba thước thanh phong cùng trong lúc này chống đỡ.

Thông Huyền cảnh làm thượng ngũ cảnh, tự nhiên là có thể lãnh hội thuật pháp.

Tựa như ban đầu ở trên đài cùng Quý Ưu đối chiến Sở Hà, cũng là thụ gia truyền.

Bất quá Lữ Khải phong sở dụng thuật pháp cũng không thành hệ thống, có thể nhìn ra là tại lĩnh ngộ bên trong cạn dùng, cũng không có quá mức huyền ảo biểu hiện.

Bất quá khiến mắt người trước sáng lên, là Lữ Khải phong sau đó hiện ra bộ pháp.

Nơi đây khí lãng dâng trào thời khắc, Lữ Khải phong dẫm chân xuống, linh quang lấp lóe ở giữa có mơ hồ phong vũ từ dưới chân mà động, chỗ kia tại trọng kiếm phía dưới thân ảnh nháy mắt vọt đến nó phải sau bên cạnh.

Xem ra cái này Lữ Khải phong chỗ chủ tu, vẫn là có thể phụ trợ tốc độ chi pháp, cứ thế phiêu như Quỷ Mị. . .

Cùng lúc đó, Nhan Hạo trong tay trọng kiếm ầm vang rơi xuống đất, tại trên bệ đá chém ra một mảnh hỏa hoa vẩy ra  liên đới lấy quan chiến trên đài người đều cảm nhận được rung động cảm giác, sắc mặt không khỏi tùy theo biến đổi, đủ thấy đến nơi đây thế đại lực trầm, nặng không thể đỡ.

Mà lúc này nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát một kiếm này Lữ Khải phong chân phải rơi xuống đất, lại là một mảnh Huyền Quang lóe sáng, dưới chân lập tức truyền đến một trận không bạo thanh âm, thân hình nháy mắt phản đạo lao vùn vụt, đánh úp về phía Nhan Hạo, kiếm sắt phía trên nháy mắt Lôi Quang chạy như điên, tử điện vờn quanh.

Là Lôi Pháp, tốt nhất nắm giữ lại có cực mạnh lực công kích thiên địa pháp tắc một trong.

Dung Đạo cảnh tu Tiên Giả có thể tụ Chưởng Tâm Lôi đình, cũng có thể rời tay sét, mà Thông Huyền cảnh thì vẫn là cần lấy đạo kiếm làm vật trung gian.

Lúc này, sân khấu đối diện đã vang lên Lữ thị gia tộc mang theo hưng phấn kinh hô, chỉ cảm thấy cái này lôi kiếm rơi xuống tất nhiên sẽ cho đối phương trọng thương.

Chỉ có Quý Ưu, lúc này hai con ngươi rực rỡ kim địa ngắm nhìn mặt bàn, cảm thấy không.