Chương 227: Quan chiến (2)

Chương 227: Quan chiến (2)

nên như thế.

Trọng kiếm như núi, đối công kích là một loại cực lớn phụ trợ, nhất là Nhan Hạo chủ tu chính là cái này trọng kiếm chi thuật, càng là uy lực vô tận.

Nhưng nặng nề đối với tu Tiên Giả mà nói tất nhiên là có lợi liền có có hại, bởi vì nó gia tăng khí kình, lại giảm xuống tốc độ.

Nhược điểm này quá mức rõ ràng, Quý Ưu không tin Nhan Hạo không biết, mà Linh Kiếm sơn cũng có thật nhiều kiếm thuật có thể đền bù.

Quả nhiên, tại Lữ Khải phong cầm Lôi Đình Chi Kiếm chạy nhanh đến thời khắc, Nhan Hạo sắc mặt cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, nắm chặt trọng kiếm tay phải răng rắc vặn một cái, bứt ra thời khắc, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh dài nhỏ Hắc Kiếm nắm chặt nơi tay.

Tử Mẫu Kiếm. . .

Bởi vì sớm có chỗ chú ý, Quý Ưu rất rõ ràng địa nhìn thấy Nhan Hạo cái kia thanh tế kiếm là từ trọng kiếm trong thân kiếm rút ra mà đến.

Linh Châu bởi vì lưng tựa Linh Kiếm sơn, dã luyện cùng rèn đúc kỹ thuật có một không hai Thanh Vân, Thiên Thư viện lúc trước đi vấn đạo thời điểm, Quý Ưu còn chuyên môn tích lũy bạc tiến đến mua kiếm.

Căn cứ tự thân ưu thế cùng nhược điểm đến chế tạo một thanh phù hợp của mình kiếm, đây đối với Nhan Hạo mà nói tự nhiên không là vấn đề.

Gào thét bên trong, tay cầm tế kiếm Nhan Hạo trừng mắt lạnh chọn, đạp đất lao xuống.

Bước tiến của hắn tốc độ mặc dù so ra kém Lữ Khải phong, nhưng đối diện đối kiếm, tốc độ kỳ thật cũng không phải là quyết định mấu chốt thắng bại nhân tố.

Lữ Khải phong tựa hồ là không ngờ đến điểm này, song đồng bỗng nhiên thít chặt, liền thấy một chùm sáng như tuyết mà kiếm khí sắc bén đối diện chém tới, lập tức xuất kiếm nghênh tiếp.

Cái này Nhan Hạo lấy tế kiếm một trảm tự nhiên không bằng mới kia trọng kiếm đáng sợ như vậy, đối Lữ Khải phong mà nói không cần lo lắng.

Song kiếm sai phong thời khắc, hỏa hoa không ở giữa nở rộ, tử điện cuồng vũ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lữ Khải phong dưới chân khí lưu cuồng vũ, lập tức cùng nó kéo dài khoảng cách, lần nữa súc tích Lôi Pháp gào thét mà lai

Như vậy tràng diện liền cùng lúc trước đệ nhất kiếm giao phong thời điểm đồng dạng, lại là đối diện đối xông.

Kho lang một tiếng!

Nhan Hạo chạy vội hướng về phía trước, tế kiếm phía trên hiện lên bạch quang một đạo, mặt không thay đổi vung trảm mà đi.

Mà tại Lữ Khải phong không gặp được sau lưng, Nhan Hạo tay phải cong lại thành trảo, lúc trước bị đứng ở trên mặt đất trọng kiếm bắt đầu cuồng rung động.

Leng keng!

Tế kiếm hóa hung ác chém ở thanh phong phía trên, chuôi này nặng nề đại kiếm này Thời Dã phanh một tiếng rơi vào phi thân trước trảm Nhan Hạo trong tay trái.

Trong tầm mắt, Nhan Hạo cánh tay trái bỗng nhiên phồng lên ra tròn trịa đường cong, thủ đoạn ở giữa lập tức nổi gân xanh, thủ đoạn dựng thẳng xương trực tiếp chắp lên, hãi nhiên phát lực, vòng trời tròn trảm!

Lữ Khải phong nháy mắt da đầu tê rần, thông suốt trừng lớn hai mắt, cảm giác phảng phất Phật Sơn nhạc Kình Thiên mà đến, từ đối phương sau lưng đột nhiên dâng lên, bàng bạc khí kình trực quan song kiếm.

Oanh

Trọng kiếm hung hăng đè xuống, trực tiếp đem không cách nào kịp thời về kiếm Lữ Khải phong hung hăng trảm ra ngoài.

Kỳ thật nơi đây đã có tu Tiên Giả bắt đầu vận dụng thần niệm, liền nghe tới một trận xương cốt đứt gãy giòn vang, Lữ Thanh Phong trực tiếp bay ngang ra ngoài, hung hăng đâm vào kia Lam Ngân sắc bình chướng phía trên, tiếp lấy quỳ xuống đất rơi xuống, sai chỗ vai phải nghiêng ra một cái quỷ dị độ cong, máu tươi chảy ngang.

Nơi đây, trong sân hoàn toàn yên tĩnh.

Kỳ thật hai người giao thủ cũng không có bao nhiêu thời gian, Nhan Hạo lấy trọng kiếm mở màn, kiếm áp phía dưới cấp tốc bị Lữ Khải phong tìm ra sơ hở, lấy tốc độ đối công.

Mấy kiếm vừa đi vừa về về sau, chính là cái này đột nhiên tới 【  trọng kiếm Tứ Huyền sơn ] trực tiếp định ra thắng thua.

Không lâu lắm, Linh Kiếm sơn tử đệ lập tức reo hò lên tiếng, tiếng gầm giống như là biển gầm, thậm chí còn hấp dẫn nơi khác đạo trường người vây xem nhịn không được hướng nơi đây đến đây.

"Ai thắng rồi?"

"Tự nhiên là Nhan Hạo, hắn kia trọng kiếm. . . Quả nhiên là đáng sợ một chút, chỉ mong ta sẽ không quá sớm gặp phải hắn mới tốt."

"Tiên tông thân truyền, tự nhiên là không thể coi thường."

"Nhìn Nhan Hạo kia không chút phí sức dáng vẻ, tựa hồ còn chưa đem hết toàn lực."

"Lúc này mới chỉ là trận đầu, làm sao lại sử xuất toàn lực."

Tiếng nghị luận bên trong, Lương châu Lữ thị đã chạy như điên lên đài, đem Lữ Khải phong mang lên dưới trận một phen xem xét về sau, sắc mặt hết sức khó coi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Nhan Hạo vậy mà lại thủ hạ như thế hung ác.

Thiên Đạo Hội từ trước đến nay đều là điểm đến là dừng, mặc dù quá trình bên trong thụ thương khó tránh khỏi, nhưng trực tiếp đả thương người tính mệnh quả thực khiến Nhân Nạn lấy tiếp nhận.

Mà trên thực tế, Nhan Hạo tâm tình bây giờ cực kì không tốt, sắc mặt cũng có chút âm trầm.

Bởi vì cái này Lữ Khải phong cũng không mạnh, tại Thông Huyền cảnh về sau cũng không thể coi là cao thủ gì, cùng hắn cái này Linh Kiếm sơn phong chủ chi tôn tự nhiên là không cách nào đánh đồng.

Nhưng cái này Lữ thị tử đệ lệch là lấy tốc độ mưu lợi, để tâm hắn sinh bực bội, cuối cùng một kiếm liền không có nương tay.

Nơi đây, tử kiếm trở về mẫu kiếm, Nhan Hạo thu kiếm đứng ngạo nghễ, đôi mắt lãnh triệt, quanh thân kia bàng bạc kiếm khí còn chưa hoàn toàn tiêu tán.

Thấy một màn này, Triệu Vân Duyệt ngưng mắt nửa ngày, cuối cùng không tự giác địa liếc nhìn Quý Ưu, đôi mắt lạnh lùng.

Kia Lữ Khải phong không yếu, ít nhất phải so kia Lưu Khải Thần mạnh lên rất nhiều.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này Quý Ưu tại Thiên Thư viện đối mặt những cái kia vốn là không có tư cách cầm tới danh ngạch đệ tử làm mưa làm gió, bây giờ nhìn thấy cao thủ chân chính, sợ cũng là đau đầu hơn ba phần.

Quả nhiên, Triệu Vân Duyệt nhìn một cái, liền phát hiện Quý Ưu biểu lộ có chút nghiêm túc.

Thân tiên phái quan viên bao quát Sùng Vương cũng đều đảo mắt nhìn lại, phát hiện trên khán đài Quý Ưu ngồi nghiêm chỉnh, không chớp mắt nhìn xem Nhan Hạo.

"Không phải Ngự Kiếm Thuật."

"Thật đúng là thần kỳ. . ."

Quý Ưu nhịn không được thầm nghĩ một tiếng, trong óc tất cả đều là Nhan Hạo gọi trọng kiếm tại tay một màn kia.

Cái này kỳ thật cũng không phải là cái gì đáng đến chú ý điểm, cũng không có quá nhiều người quan tâm, mà Quý Ưu sở dĩ quan tâm, thì thuần túy là bởi vì tò mò, dù sao hắn vẫn luôn rất thích loại này đánh lén Chiêu Thức.

Đây không phải là đơn giản mà không cái gì cánh cửa ngự kiếm, hẳn là Linh Kiếm sơn mật không truyền ra ngoài bản mệnh linh kiếm thuật.

Kiếm Tâm cùng lòng người tương liên, hô chi tức đến, điều khiển như cánh tay.

Quý Ưu lúc này đứng dậy, cất bước đi xuống khán đài, hướng về đủ Vân Đạo trận cửa khuyết đi đến.

Mặc dù quyết đấu là ba trận hai thắng, nhưng kia Lữ Khải phong hẳn là bất lực tái chiến, hẳn là không có cái gì đoạn dưới.

Mà lấy Nhan Hạo chỗ thể hiện ra chiến lực, đi đến cuối cùng quyết chiến nên vấn đề không lớn.

Mặc kệ vòng thứ nhất sau muốn thế nào phân tổ, hắn kiểu gì cũng sẽ cùng mình gặp mặt.

Quý Ưu trận đầu quyết đấu sẽ tại ngày mai bắt đầu, sáu tiến một đại khái cần ba ngày, tiến vào vòng thứ hai.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mây đen dày đặc bầu trời, cảm giác được trong gió ý lạnh biến càng sâu, sau đó liền cảm giác được rất nhỏ từng tia từng tia lạnh buốt.

Bất quá cái này bầu trời âm trầm phía dưới cũng không yên tĩnh, ngược lại linh khí phảng phất lao nhanh giang hà, tùy ý phun trào, kim qua giao kích thanh âm liên miên bất tuyệt, sát ý nghiêm nghị, nương theo lấy gào thét Huyền Quang thỉnh thoảng xông lên tận trời.

Chín cái đạo trường đều có nó dùng, chấn thành, Cảnh Dương, tập nguyên cùng thương ngô cái này bốn phía, chuyên cung cấp Dung Đạo cảnh cường giả quyết đấu, cũng bởi vậy, cái này bốn cái đạo trường truyền ra động tĩnh nhất là to lớn.

Lúc này cẩm thạch trên đường, thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện bên ngoài tông hành tẩu đệ tử, cùng Tư Tiên Giám quan viên, vừa đi vừa về truyền lại thắng bại tin tức.

Cái này vòng thứ nhất quyết đấu, con em thế gia cùng tiên tông tử đệ đều có, nhưng lẫn nhau ở giữa chiến lực cách xa có chút lớn, tựa như Nhan Hạo cùng Lữ Khải phong như vậy, dù cho có lo lắng nhưng cũng sẽ không thái quá ra ngoài ý định.

Mà lại nguyên bản quy định ba cục hai thắng chế độ thi đấu, tại cái này vòng thứ nhất bên trong cơ bản đều là một trận liền kết thúc.

Thẳng đến vòng thứ hai thời điểm, lưu lại người trong thực lực sai biệt dần dần thu nhỏ, mãi cho đến cuối cùng, mới có thể xuất hiện lâu quyết không hạ dài dằng dặc chiến đấu.

Quý Ưu đi theo sau mấy cái vườn, phát hiện xác thực như mình nghĩ như vậy, thựclực sai biệt hạ nghiền ép tình trạng rất nhiều, liền không có hứng thú gì, thế là quay người trở lại Như Thăng viên.

Hà Linh Tú, Tiêu Hàm Nhạn bọn người còn chưa trở về, đến mức trong viện hoàn toàn yên tĩnh.

Quý Ưu liếc một cái đối diện lầu nhỏ, trong lòng tự nhủ như thế cái trộm nhà thời điểm tốt, chờ một lúc có thể đi lầu nhỏ dạo chơi. . .

Hắn đưa tay đẩy ra mình trạch phòng, vừa mới bước vào một bước, kết quả ánh mắt liền bỗng nhiên ngưng lại.

Lúc này Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đang ngồi ở gian phòng của mình trà trên ghế, trần trụi một đôi tuyết trắng chân ngọc, mười cái ngọc châu ngón chân chỉnh tề khép lại cùng một chỗ, lòng bàn chân mang theo điểm điểm đào phấn, tiểu xảo một con.

Nàng là mang Linh Kiếm sơn đệ tử đến đây tham gia Thiên Đạo Hội, bản thân lại không có chuyện gì có thể làm, tự nhiên ở trong viện ngốc nhàm chán.

Thế là nàng đổi tới đổi lui, mắt thấy Thiên Thư viện người đều không tại trong viện, "Không cẩn thận" liền tản bộ đến nam tử xa lạ gian phòng, ở chỗ này ngồi chơi nửa ngày.

Có người cùng mình nghĩ đồng dạng. . .

Quý Ưu không khỏi vui lên, ánh mắt tùy ý nhìn về phía trong phòng, kết quả phát hiện Nhan Thư Diệc vớ giày cũng không tại trà tịch bên cạnh, mà là tại giường phía trước.

Nha đầu này chân trần lên giường của hắn bên trên chơi, sau đó lại từ giường nhảy tới chỗ ngồi tử bên trên. . .

Bất quá Quý Ưu là không gặp được a hoạt bát Nhan Thư Diệc, bởi vì Tiểu Giám Chủ hiện tại lại là chững chạc đàng hoàng dáng vẻ nhìn qua hắn, trong đôi mắt tất cả đều là hàn ý.

"Quỳ thấy."

"?"

Quý Ưu nheo mắt lại, giương mắt nhìn về phía Nhan Thư Diệc.

Tiểu Giám Chủ nhìn xem hắn nâng tay lên, sầm mặt lại, nhịn không được nhẹ nhàng nắm lại nắm đấm.

Một lát sau, Quý Ưu cởi xuống giày dâng trà tịch, cho Nhan Thư Diệc rót chén trà: "Giám chủ đại nhân dùng trà."

Nhan Thư Diệc cảm thụ được ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà mông bên trên một mảnh nóng bỏng cảm giác, trầm mặc sau một hồi băng lãnh mở miệng: "Ngươi nam tử này ngược lại là có chút biết lễ, quỳ thấy thì thôi, dù sao cũng là Bản Giám Chủ hôm nay cũng là không mời từ đến."

"Giám chủ đại nhân có phải là nhàm chán rồi?"

"Là có một chút như vậy đi, Dung Đạo cùng Thông Huyền hai cảnh đối chiến tại ta mà nói nhàm chán chút, không có gì nhìn tất yếu, những cái kia Trưởng Lão giao đấu thì là cùng ngồi đàm đạo, càng là buồn tẻ không thú vị."

Quý Ưu suy tư một chút: "Bằng không, bổng đánh lão hổ gà ăn trùng?"

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng nâng thu hút mắt, cao lãnh gật gật đầu.

Quý Ưu sau đó đứng dậy đi trong ngăn kéo tìm một phen, tìm tới giấy bút, sau đó nằm ở công văn phía trên một trận phác hoạ.

Hắn còn nhớ rõ Nhan Thư Diệc không tặng cho lão hổ họa cái đuôi "Đặc thù yêu cầu" lần trước họa thời điểm hắn còn không biết đây là cái gọi là cớ gì, nhưng lần này đã biết cái này giấm tinh là một mực tại nhớ Yêu tộc công chúa cho hắn nhìn cái đuôi sự tình.

Rì rào mấy bút vẽ xong về sau, Quý Ưu đem bài xáo trộn về sau đưa cho nàng, sau đó rất tự nhiên vuốt vuốt dưới bàn cặp kia hương khí bốn phía chân chân.

Tiểu Giám Chủ đã thành thói quen, sắc mặt như thường địa ném ra một con không có cái đuôi lão hổ, sau đó liền thấy Quý Ưu ném ra một trương bổng tử.

Nhìn thấy một màn này, Nhan Thư Diệc nhìn mình chằm chằm bài giật mình hồi lâu, mặt lạnh dần dần sinh đỏ, nhớ tới mình tối hôm qua vụng trộm tẩy quần lót. . .

Quý Ưu nhìn xem Nhan Thư Diệc đỏ thấu gương mặt, không khỏi cảm thấy cùng tối hôm qua trong mộng cái kia đạp chân chân thân ảnh trùng hợp.

Lúc này, ngoài cửa sổ phong thanh chập trùng, thúy Trúc Lâm vang sào sạt.

Nước mưa đánh rớt tại đầm nước, tại cá chép du động mặt nước đánh ra một trận vòng vòng viên viên.

Nhan Thư Diệc trầm mặc hồi lâu, nhìn xem Quý Ưu bỗng nhiên hướng phía trước thiếp đến, ánh mắt né tránh ở giữa không tự chủ được đem miệng nhỏ hướng về bàn trà ở giữa đi góp.

Chân của nàng chân còn tại Quý Ưu trong tay, cho nên Quý Ưu có thể rất rõ ràng cảm thụ đến chân chỉ cuộn mình.

Bất quá nhưng vào lúc này, Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo, cách cửa sổ nhìn về phía ngoài cửa sổ, sau đó nhìn Quý Ưu một chút, quanh thân linh quang khẽ quấn, nháy mắt biến mất trong phòng, chỉ để lại nhấc chân lúc làn gió thơm.

Quý Ưu trầm mặc liếc một cái, lập tức ngầm hiểu, thế là đứng dậy hướng phía cổng phương hướng đi đến, đưa tay mở cửa phòng ra.

Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý lúc này đang đứng ở ngoài cửa, bất quá lại là đưa lưng về phía hắn.

Bốn người động tác mười phần nhất trí, chính là ngửa đầu nhìn về phía đối diện lầu nhỏ.

Nơi đó có một vị tướng mạo tuyệt mỹ váy đỏ tiên tử, ánh mắt lộ ra lãnh triệt, cao ngạo tư thái phảng phất cùng thế xa cách rất xa..