Chương 228: Lỏng trạng thái (1)

Chương 228: Lỏng trạng thái (1)

Tào giáo tập một nhóm bốn người là ngồi Thịnh Kinh dịch trạm đêm đưa hàng xe tới, mãi cho đến hôm nay sáng sớm mới đến Trung Hưng quận.

Dùng chính hắn nói chính là đã bớt một ngày tiền phòng, dạ hành xe tặng người còn chỉ lấy nửa giá, tính toán tỉ mỉ có một không hai thiên hạ.

Bất quá tốt liền cũng may tu Tiên Giả không cần quá nhiều giấc ngủ, nhập định một canh giờ liền có thể dồi dào mấy ngày.

Chờ hôm nay sáng sớm đến dịch trạm, Bùi Như Ý cũng đã đến, nàng là từ Phong Châu ngồi xe ngựa mà đến, sớm bọn hắn một canh giờ.

Bốn người tụ hợp về sau liền thấy Quý Ưu lưu tại khách sạn lão bản nơi đó tờ giấy, sau đó liền chạy đến nơi đây, kết quả vừa mới nhập vườn liền cảm nhận được một trận sóng linh khí, thế là liền nhìn thấy đôi kia mặt lầu nhỏ Nhan Thư Diệc.

Bồng bềnh như tiên, khí chất lộng lẫy, đôi mắt bên trong mang theo ngạo nghễ cùng không giận tự uy, để người một chút định thần.

Tào Kình Tùng đối đạo thân ảnh này nhưng thật ra là có chút quen mắt, nhưng càng nghĩ lại không nhớ nổi là ai.

Mà Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý ba người, thì là cảm thấy đời này tựa hồ cũng chưa từng thấy qua như vậy động lòng người tiên tử.

Nhan Thư Diệc này Thời Dã chính nhìn xem bọn hắn, hai tay đỡ tại trên lan can, sừng sững bất động, lông mi run rẩy.

Nàng vừa rồi tại nghĩ đến bổng tử sự tình, trong đầu đồ vật có chút đầy, có ngày đó va vào Quý Ưu chuẩn bị tắm rửa hình tượng, còn có tại Trúc Lâm bị nhô lên xúc cảm, đến mức hoàn toàn không có chú ý tới có người tiếp cận.

Đợi đến chú ý thời điểm, Nhan Thư Diệc đã chỉ còn lại có chuồn đi thời gian.

Nàng rơi vào đằng sau lầu nhỏ thời điểm, Tào Kình Tùng bọn hắn đã nhìn qua, nàng tất nhiên không thể quay người bối rối rời đi, thế là liền làm ra một cái dựa vào lan can ngắm cảnh tư thái.

Kỳ thật vẫn là có chút vui mừng, miệng còn không có ba bên trên.

Bởi vì nếu là ba bên trên, nàng rất khó trong thời gian cực ngắn khôi phục ra giám chủ uy nghiêm.

Lúc này Nhan Thư Diệc cuộn tròn cuộn tròn chân chân, cảm thụ được sàn nhà hơi lạnh, phát hiện mình giống như lại đã quên mặc giày. . .

Tào Kình Tùng bốn người kỳ thật cũng không dám nhìn quá lâu, dù sao nữ tử kia lãnh ngạo xác thực cho bọn hắn mang đến một loại áp lực, lúc này nghe tới Quý Ưu mở cửa, thế là liền hoàn hồn nhìn lại, gặp ngay phải Quý Ưu từ trong phòng ra.

"Các ngươi làm sao hôm nay mới đến?"

"Thiên Đạo Hội mấy ngày trước đây đều là mở tiệc chiêu đãi, chúng ta lại không tại nó liệt, ở thêm một ngày thuần là lãng phí tiền tài, hôm nay đến còn tiết kiệm hai ngày tiền phòng, cớ sao mà không làm?"

Tào Kình Tùng nghe xong một mặt đa mưu túc trí địa mở miệng.

Ban Dương Thư cũng theo đó nhìn trước Quý Ưu: "Sư đệ hai ngày này qua như thế nào?"

"Còn tốt, ăn ăn uống uống, còn không cần bỏ ra tiền, lại so với tại Thiên Thư viện cướp tiền sinh hoạt dễ chịu một chút, chỉ là sinh ý không tốt phát triển, mấy ngày nay không có gặp được một cái hộ khách."

Bất quá tốt liền cũng may có cái ngạo kiều quỷ có thể mỗi ngày nhìn thấy, Quý Ưu ở trong lòng nhịn không được bổ sung một câu.

Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý lúc này mới vừa đem ánh mắt từ đối diện lầu nhỏ dời về, nhịn không được tò mò mở miệng: "Sư đệ, mới kia tòa tiểu lâu bên trên nữ tử là ai?"

"Linh Kiếm sơn người."

Ôn Chính Tâm nghe xong hơi kinh ngạc: "Nguyên lai là Linh Kiếm sơn đệ tử, lại không biết nó khí chất tại sao lại như thế siêu phàm thoát tục."

Quý Ưu hướng đối diện lầu hai liếc mắt nhìn: "Không kỳ quái, nói thế nào cũng là giám chủ nha, có chút khí chất là hẳn là."

". . ."

"? !"

Bốn người nghe thấy lời ấy sau thông suốt quay đầu, con mắt chậm rãi trợn to, khi nhìn đến Quý Ưu vẫn chưa nói đùa về sau lộ ra cơ hồ cùng khoản kinh ngạc biểu lộ.

Thần mẹ nó Linh Kiếm sơn người như thế phong khinh vân đạm.

Bọn hắn còn tưởng rằng là vị nào bế quan quá lâu nữ đệ tử!

Sau đó không đợi Quý Ưu nói chuyện, bốn người nháy mắt tông cửa xông ra, hướng về mới lầu hai tiếp tục nhìn quanh.

Trách không được nữ tử kia tựa như là thần nữ Lâm Phàm, chỉ là một cái nhìn quen mắt liền có thể uy nghiêm khiến người không ngóc đầu lên được, nguyên lai đó chính là Linh Kiếm sơn đời sau chưởng giáo Nhan Thư Diệc.

Thanh Vân Thiên hạ có quyền thế nhất nữ tử, thân truyền bên trong duy nhất một cái chấp khí người, ngàn năm qua trẻ tuổi nhất vô cương cảnh cao thủ.

Bọn hắn vừa rồi thậm chí có may mắn nhìn thấy bực này nhân vật, lại còn không tự biết!

Chỉ là đợi đến bốn người tìm nửa ngày về sau, mới phát hiện Linh Kiếm sơn tựa hồ đã sớm quay người trở về phòng, chỉ còn lại có trống rỗng lầu hai.

Nhìn thấy một màn này, bốn người nháy mắt có chút bạo nộ nhìn về phía Quý Ưu.

"Ngươi vừa rồi làm sao không nói sớm nàng là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ?"

Quý Ưu trong lòng tự nhủ còn trách ta lạc: "Các ngươi cũng không có sớm hỏi a."

Ôn Chính Tâm biểu lộ tràn ngập tiếc nuối: "Bực này nhân vật, kiếp này sợ là cũng chỉ có thể thấy này một mặt, lại không nghĩ rằng vẫn là lơ đãng ở giữa ngẫu nhiên gặp."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ vậy thì có cái gì, về sau có rất nhiều cơ hội gặp, dù sao các ngươi đều là ta Quý Trại bên trong giao tiền đi làm cung phụng, nói không chừng về sau còn có thể nhìn thấy cái mini phiên bản nhỏ Tiểu Giám Chủ đâu.

Nghĩ đến mini bản nhỏ Tiểu Giám Chủ, quý hãn phỉ nhịn không được nghĩ trong rừng trúc một màn kia.

Vừa rồi chơi bổng đánh lão hổ gà ăn trùng thời điểm, mình ra một trương bổng tử, tuyệt đối là để nàng liên tưởng đến cái gì.

Bùi Như Ý nhìn xem đối diện lầu nhỏ không khỏi sinh ra một tia nghi vấn: "Có chút kỳ quái a, vì sao ta Thiên Thư viện đệ tử sẽ cùng Linh Kiếm sơn người ở cùng một chỗ?"

"Có thể là có cái gì âm thầm quan hệ đi, không muốn người biết cái chủng loại kia, bất quá coi như không có cũng không có gì quá kỳ quái, Trần thị Tiên Tộc cùng Sơn Hải các có vây núi mối thù, không phải cũng là ở tại sát vách."

"Nói như vậy, ngươi cái này vận khí đúng là tốt, vậy mà có thể cùng bực này nhân vật ở như thế tiếp cận."

"Nếu là có thể mạnh hơn chút, nói không chừng còn có thể thêm gần."

Ban Dương Thư này Thời Dã có chút cảm thán: "Ngươi lần thứ nhất nhìn thấy Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tại ngươi đối diện, ra sao phản ứng?"

Quý Ưu suy tư sau một hồi mở miệng: "Coi là thật cùng ta tuyệt phối."

"?"

Bốn người nghe xong nháy mắt nghiêm túc lên, không hẹn mà cùng cách hắn xa ba bước, còn đối trống trải không người lầu nhỏ cao giọng tuyên dương mình cùng Quý Ưu không có nửa phần quan hệ.

Thẳng đến xác nhận đối diện tiểu lâu kia không có động tĩnh về sau, bọn hắn mới thoáng yên tâm lại, đối Quý Ưu sắc đảm bao thiên không khỏi líu lưỡi.

"Lần sau nói chuyện trước đó, trước thông tri bản giáo tập một tiếng."

"Vì sao?"

"Ta tốt sớm thanh lý môn hộ, miễn cho tung tóe trên người ta. . ."

Tào Kình Tùng sau khi nói xong dẫn đầu cất bước vào nhà, hướng phía chung quanh quan sát một phen, trong nội tâm ẩn ẩn mỏi nhừ.

Đây mới gọi là phòng a, nào giống bọn hắn ở cái kia khách sạn, quang thả một cái giường cùng một trương băng ghế liền cái gì cũng không bỏ xuống được, mấu chốt còn chết quý chết quý.

Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý này Thời Dã trong phòng đi dạo, đối trong phòng phối sức phá lệ cảm thấy hứng thú.

Bất quá đi dạo đi dạo, bước chân của hai người liền đột nhiên đình trệ, không có chút nào ngoài ý muốn nhìn thấy bày ở Quý Ưu bên giường một đôi, giày bên cạnh còn có tản mát hai con vớ trắng.

Thấy một màn này, hai vị tiên tử không khỏi nín thở, sau đó liếc nhau, thần sắc cổ quái quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, trong lòng tự nhủ cái này Thiên Đạo Hội phục vụ vẫn là quá Chu đạo chút.

Quý Ưu thuận ánh mắt của bọn hắn, rất nhanh liền phát hiện trên mặt đất vớ giày, mới ý thức tới Nhan Thư Diệc lại là chân trần tử rời đi, thế là linh khí bay vọt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem vớ giày lấy đi.

Ôn Chính Tâm có chút hăng hái mà nhìn xem hắn: "Sư đệ rất có hào hứng a, ban ngày ban mặt. . ."

Quý Ưu cũng nhìn xem bọn hắn, trong lúc nhất thời không biết cái này "Ban ngày ban mặt" nên lý giải thành hình cho từ vẫn là động từ.

Lúc này Bùi Như Ý bỗng nhiên lôi kéo Ôn Chính Tâm tay áo, ánh mắt liếc nhìn bàn trà phương hướng.

Trên bàn có hai con chén trà, cũng còn bốc hơi nóng, nói rõ là vừa vặn mới rót.

Các nàng liếc nhau một cái, phân biệt hướng về trạch phòng tả hữu nhìn hai vòng, đem các ngõ ngách đều tìm một lần.

Theo các nàng, gian phòng bên trong nữ tử kia khả năng còn chưa rời đi, trà là bằng chứng,.