Chương 228: Lỏng trạng thái (2)

Chương 228: Lỏng trạng thái (2)

vớ giày cũng thế, mà lại bọn hắn đến thời điểm căn bản không có nhìn thấy bóng người đi ra ngoài.

Bất quá tìm một vòng hai người đều không tìm được người, trên mặt không khỏi xuất hiện một tia nghi hoặc.

Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư lúc này từ gian phòng tinh xảo trang phục lần trước thần, nhìn xem Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý biểu lộ nhịn không được mở miệng: "Làm sao rồi?"

"Sư đệ bên giường có nữ tử vừa mới cởi ra vớ giày, chúng ta coi là trong phòng còn có nữ tử tới."

"?"

Tào Kình Tùng sau khi nghe xong ánh mắt nháy mắt trở nên cổ quái: "Nghiệt đồ, ngươi tới tham gia Thiên Đạo Hội cũng không có chút nào nhàn rỗi a? Còn nói mình là đồng tử, đừng lau đen chúng ta đồng tử."

Ban Dương Thư cao rất khó lường gật gật đầu, cảm thấy cùng Tào giáo tập trước đó có chút anh hùng sở kiến lược đồng

Quý Ưu sau khi nghe xong nhịn không được liếc qua đối diện lầu nhỏ, trong lòng tự nhủ ta cái này Thuần Dương đồng tử thanh danh chính là như thế bị Nhan Thư Diệc cho hủy.

Bất quá Tào Kình Tùng bọn hắn tới đây mục đích tự nhiên không phải vì nhọc lòng Quý Ưu sinh hoạt cá nhân, trò chuyện một chút, chủ đề liền bị chuyển tới ngày mai đối chiến phía trên.

Quý Ưu đem kia phong sổ gấp lấy ra ngoài, sau đó đưa tới trong tay của bọn hắn, dẫn tới bốn người một trận quan sát.

Thiên Đạo Hội chế độ thi đấu xem như có chút phức tạp, bởi vì dự thi nhân viên đông đảo, phân tổ cũng là đủ loại, mấy người nghiên cứu hồi lâu mới hiểu được người dự thi nên như thế nào thủ thắng.

"Ngươi ngày mai buổi chiều mới có thể tiến hành trận đầu? Xem ra chúng ta đuổi kịp thật đúng là xảo a."

Quý Ưu thiên về một bên trà vừa mở miệng "Thông Huyền cảnh người dự thi quá nhiều, ta tổ biệt dựa vào sau, cho nên mới sẽ bị xếp tới ngày mai, bất quá tuy nói là kém một ngày, nhưng một trận cũng sẽ không ít đánh."

Tào Kình Tùng nghe xong lại liếc mắt nhìn sổ gấp: "Sáu người đối chiến, tranh đấu ra ba vị, kia còn lại ba người như thế nào đối chiến?"

"Trong ba người sẽ có một người luân không  chờ đợi hai người quyết ra một, sau đó tiến hành khiêu chiến, dù sao cuối cùng cũng chỉ sẽ có một cái có thể đi vào vòng thứ hai, cùng thủ lôi cũng có chút tương tự."

". . ."

Tà dương lặn về phía tây thời khắc, Như Thăng viên bên trong lại truyền tới một trận tiếng bước chân.

Hà Linh Tú bọn người trở về, Chưởng Sự viện đệ tử cũng theo thứ tự trở về, còn có mấy vị Trưởng Lão, lúc này đồng thời tụ tập ở trong viện.

Thạch Quân Hạo, Sài Trạch, Vương Cao Sầm, Dư Thi Liễu bốn người hôm nay đều tiến hành trận đầu quyết đấu, bốn trận chiến toàn thắng, bị Chưởng Sự viện cùng mấy vị Trưởng Lão khen lớn giương.

Tuy nói cái này cùng Nhan Hạo quyết đấu Lữ Khải phong đồng dạng, đối toàn bộ Thiên Đạo Hội mà nói đều chỉ bất quá là một đạo trước đồ ăn, nhưng khởi đầu tốt đẹp theo bọn hắn nghĩ tất nhiên sẽ là điềm tốt.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn trò chuyện một chút cái khác tiên tông, con em thế gia biểu hiện, cùng một ít âm thầm chỗ thu tập được tình báo.

Đêm qua tụ tiên yến về sau, bọn hắn đều nhìn thấy bế quan xông cảnh đặc biệt linh lưu, biết có người tất nhiên là đang đánh lâm chiến phá cảnh chủ ý, hôm nay cũng coi là sờ đến một chút mặt mày.

Có một vị xuất thân từ Ung châu thế gia ngũ tuần lão giả, tên là Lận Hồng, tại đêm qua giờ Tý thành công phá cảnh, tiến vào ưng thiên Sơ Cảnh.

Người này sớm tại mấy năm trước đó liền cảm nhận được tu hành bình cảnh, đối con đường phía trước lòng tin không lớn, thế là đem kỳ vọng tất cả đều đặt ở tiên hiền chứng đạo địa chi bên trên, nghe nói hắn tại một năm trước liền đã quyết định phải vì Thiên Đạo Hội áp chế cảnh giới, một mực nghẹn cho tới bây giờ.

Tu Tiên Giả tư chất dẫn đến mỗi người có thể đạt tới giống nhau cảnh giới thời gian cũng không giống nhau, mà Thiên Đạo Hội không hạn chế tuổi tác, chỉ hạn chế cảnh giới, cũng liền dẫn đến sẽ có thật nhiều Lão Đăng đăng tràng.

Người này, đối Hà Linh Tú bọn người xem như cái uy hiếp.

Bởi vì siêu việt một cái lớn cảnh Giới Môn hạm, đối với chiến lực tăng lên là không cách nào dự đoán.

Về phần Thông Huyền cảnh, cũng có ba cái phá Dung Đạo thượng cảnh, bất quá tin tức tốt là, bọn hắn cũng không tại Thiên Thư viện bốn vị Thông Huyền cảnh tổ biệt bên trong, nói cách khác bốn người tối thiểu nhất sẽ không ở vòng thứ nhất liền gặp được bọn hắn.

Bất quá, đây vẫn chỉ là đến ngày đầu tiên so sánh.

Chỉ có bốn người lâm thi đấu phá cảnh thành công, cũng không đại biểu chỉ có bốn người tại nếm thử lâm thi đấu phá cảnh.

Bởi vì căn cứ tối hôm qua linh khí hướng chảy đến xem, cuối cùng sẽ tại lịch đấu quá trình bên trong thành công phá cảnh, tối thiểu nhất sẽ có một phần mười.

Cốc Trạch Đào chỗ tổ biệt bên trong, có một cái tên là Lư Tu Văn tu Tiên Giả, nghe nói hắn cũng là âm thầm xông cảnh người một trong, cứ việc vẫn không có thể thành công phá cảnh, nhưng cũng không thể bài trừ nó tồn tại phong hiểm.

Lúc này, trở về tất cả mọi người nhìn thấy Tào Kình Tùng bốn người, ngay tại Quý Ưu gian kia trạch phòng phía trước cửa sổ uống trà.

Quý Ưu là cái một mình nhập tiên tông Tư Tu, vẫn luôn là độc lai độc vãng, liền ngay cả tụ tiên bữa tiệc, thân ảnh cũng lộ ra mười phần cô độc, lần này cuối cùng là có người đến với hắn quan chiến trợ uy.

Tuy nói Thiên Đạo Hội đối chiến so với so sánh cũng không phải là sau lưng quan chiến nhân số, nhưng khí thế có Thời Dã sẽ ảnh hưởng đạo tâm.

Tại bọn hắn những này bối cảnh người cường hãn xem ra, cái này Quý Ưu không khỏi có chút một mình phấn chiến ý tứ.

Tào Kình Tùng bốn người sau đó liền rời đi tiểu viện, dù sao cũng là đi đường suốt đêm, cũng phải trở về nghỉ ngơi một chút.

Quý Ưu đem bọn hắn một mực đưa đến Như Thăng viên bên ngoài, trở về thời điểm liền bị Hà Linh Tú cho gọi lại.

"Quý sư đệ hôm nay hẳn là vẫn luôn không có ra ngoài quan chiến?"

"Đi, các ngươi đi không lâu sau ta liền đi ra cửa, tùy tiện tuyển cái đạo trường quan chiến một phen."

"Liền nhìn một trận?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Buổi chiều liền trở về, đúng lúc Tào giáo tập bọn hắn đến nơi đây, liền uống chút nước trà, nói chuyện phiếm nửa ngày."

Nói chuyện thời khắc, Chưởng Sự viện Tần chưởng sự đối nó mở miệng, đem trước nói cho Vương Cao Sầm, Dư Thi Liễu bọn hắn lặp lại một lần, chủ yếu chính là nói những cái này có thể sẽ lâm cảnh phá quan Thông Huyền cảnh.

Quý Ưu nghe xong như có điều suy nghĩ, sau đó liền đến tiếng cám ơn, quay người trở về phòng.

Nhìn thấy một màn này, Thạch Quân Hạo không khỏi hé miệng: "Cái này Quý Ưu lại không có nửa điểm cảm giác cấp bách, phải biết có thể tham gia Thiên Đạo Hội người, cùng hắn lúc trước chiến bại Lưu Khải Thần, Ngô Trấn cũng không phải một cái mặt hàng."

Hà Linh Tú nhấp hạ miệng: "Hắn cái này tính tình xưa nay đã như vậy."

Nói chuyện phiếm trong lúc đó, Linh Kiếm sơn đệ tử cũng từ bên ngoài trở về.

Bọn hắn hôm nay xuất chiến mấy người cũng toàn thắng, chỉ có Công Thâu Cừu dùng thời gian dài một chút, một phương diện là bởi vì hắn gặp được đối thủ tương đối mạnh, một cái khác phương diện là bởi vì hắn tối hôm qua thức đêm viết sách.

Con em thế gia đối đầu tiên tông tử đệ, cuối cùng vẫn là kém một chút.

Đối với dạng này kết quả, cũng không có người sẽ cảm thấy ngoài ý muốn.

Thường ngày Thiên Đạo Hội đều là dạng này, cuối cùng danh ngạch cơ bản đều sẽ rơi vào tiên tông trong tay, cũng chỉ có bất thế ra thế gia thiên tài có thể chiếm một tịch, nhưng tỉ lệ cũng không phải là rất nhiều.

Quý Ưu đưa mắt nhìn Linh Kiếm sơn đệ tử rời đi, sau đó liền tiến đến trong phòng.

Hắn đối Cửu Châu thế gia đều không quá quen thuộc, cho nên Chưởng Sự viện chỉ là gọi hắn chú ý cái này chú ý cái kia, hắn căn bản là không khớp ai là ai, chỉ có thể trở về lật xem quyết đấu sổ gấp, đến xác định bọn hắn tổ biệt.

Lật xem sau một hồi lâu, hắn nhìn một cái ngoài cửa sổ thâm trầm bóng đêm, cảm giác sắc trời đã muộn không ít.

Nếu là dựa theo bình thường an bài, hắn lúc này cũng đã xong thành rồi một lần luyện thể, đang muốn cởi sạch quần áo tiến hành tắm rửa, nhưng bởi vì hôm nay Tào Kình Tùng đến thăm, thời gian bị trì hoãn.

Hắn ngày mai còn có một trận quyết đấu, hôm nay liền không có ý định tiếp tục.

Quý Ưu đem sổ gấp khép lại, đem nước trà rửa qua, thanh tẩy ấm trà, sau đó liền muốn đứng dậy tiến đến đi ngủ, nhưng vừa phóng ra một bước liền lại nháy mắt dừng lại động tác.

Lúc này, cách đó không xa trong không khí hiện ra một đạo nhàn nhạt gợn sóng, tiếp lấy chính là im ắng phun trào Huyền Quang.

Chân trần Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lặng yên không một tiếng độngđi tới gian phòng của hắn, chỗ rơi xuống đất vị trí ngay tại hắn thùng tắm phía trước, làm bộ vô ý hướng thùng phương hướng liếc mấy mắt. . .

Phát hiện trong thùng tắm không ai, Nhan Thư Diệc nao nao, quay đầu mới phát hiện ngồi tại trà trên tiệc Quý Ưu, nháy mắt có chút ra vẻ trấn định địa lạnh ngay tại chỗ, giống như là muốn diệt sát hết thảy.

Quý Ưu khóe miệng co giật một chút, trong lòng tự nhủ ngạo kiều quỷ tính toán thật đúng là chuẩn a, vô luận là thời gian vẫn là vị trí.

Tiểu Giám Chủ lúc này quay đầu nhìn hắn: "Chỉ gặp qua mấy lần nam tử xa lạ, đem Bản Giám Chủ vớ giày còn tới."

"Giám chủ đại nhân là cao quý Linh Kiếm sơn đời sau chưởng giáo, không nghĩ tới cũng chỉ có một đôi giày vớ, lại còn muốn đêm khuya tới lấy, thời cơ cùng vị trí còn chọn như thế vừa đúng."

"Bản Giám Chủ như thế nào làm việc, cần gì ngươi cái này nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử hỏi đến."

Nhan Thư Diệc ngữ khí nhàn nhạt, lẽ thẳng khí hùng thời gian mang theo một vòng hung ý.

Muốn nhìn tắm rửa liền nhìn tắm rửa, còn chuyên môn lưu lại giày ở đây đánh yểm trợ.

Quý Ưu thầm nghĩ một tiếng mới xuất hiện thân, sau đó từ tủ bát bên trong xuất ra lúc trước cất kỹ vớ giày, đi qua đồng thời còn từ bồn trên kệ rút một đầu khăn mặt.

Tiểu Giám Chủ lúc này đã ngồi xuống trên sàn nhà chờ lấy đi giày, bỗng nhiên liền cảm giác chân của mình chân bị giơ lên, sau đó liền bị thấm ướt nước ấm khăn mặt dán tại lòng bàn chân.

"Ngươi cái này nhỏ bẩn chân. . ."

Quý Ưu này ngay tại trên mặt đất, cầm chân của nàng chân nhẹ nhàng lau, lại từng cái vò chỉ toàn nàng vụ kia châu tròn ngọc sáng ngón chân.

Nhìn xem hắn như vậy Ôn Nhu tỉ mỉ bộ dáng, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ sững sờ hồi lâu sau, thẳng đến nghe Quý Ưu nói nàng chân bẩn mới đưa híp mắt lại, nhịn không được chen chân vào đạp hắn hai lần.

Đinh Dao rất khuya mới trở lại Như Thăng viên lầu nhỏ, bởi vì nàng cũng đi quan chiến.

Linh Kiếm sơn đệ tử quyết đấu nhìn hai trận, những tông môn khác đối chiến nhìn ba trận, trong đó một trận chính là Thiên Thư viện.

Lúc này mới vừa tiến vào lầu nhỏ, Đinh Dao chợt nghe một trận như có như không giai điệu, nhịn không được hơi sững sờ, thế là nhìn về phía đang bưng nước trà hướng này mà đến Trác Uyển Thu.

"Ai tại hừ ca? Tựa như là chúng ta Linh Châu dân dao."

"Xuỵt, là giám chủ."

"Giám chủ hôm nay làm sao vui vẻ như vậy?"

"Đi tìm cô gia, vừa mới trở về."

Đinh Dao liếc mắt nhìn đen nhánh sắc trời, lại hướng phía giám chủ gian phòng liếc mắt nhìn: "Quý công tử ngày mai còn có quyết đấu, lại chỉ nhìn một trận đối chiến, lại cùng giám chủ chơi đả trễ như vậy, có phải là có chút quá lỏng rồi?"

Trác Uyển Thu nhìn về phía Đinh Dao: "Ngươi sợ cô gia sẽ thua?"

"Công tử tự nhiên là thiên kiêu nhân vật, nhưng có thể tham gia Thiên Đạo Hội nhưng cũng đều không phải cái gì hạng người bình thường, ta chỉ là sợ công tử gặp qua tại khinh địch, hắn nghĩ cưới giám chủ, liền so người khác càng cần hơn tiến tiên hiền thánh địa, mà lại công tử hắn còn nói muốn thay giám chủ chém tới Thiên Kiếm phong chút uy vọng, dù sao cũng nên thận trọng chút.".