Chương 229: Thương ngô đạo trường sáng sớm hôm sau, gió nhẹ ấm áp. (1)

Chương 229: Thương ngô đạo trường sáng sớm hôm sau, gió nhẹ ấm áp. (1)

Vô số tu Tiên Giả đều từ vườn ở trong đi ra, đón mờ mờ nắng sớm, ô ương ương hướng lấy cửu đạo trường mà đi, tham chiến tham chiến, quan chiến quan chiến.

Thiên Thư viện đám người cũng tại sau khi rửa mặt rời viện, kết bạn tiến về Cảnh Dương đạo trường.

Hà Linh Tú hôm nay ở đây có trận tỷ thí, mà cái kia tên là Lận Hồng lão giả hôm nay tại Cảnh Dương đạo trường cũng có một trận quyết đấu.

Hắn lâm tràng phá cảnh ưng thiên tin tức kỳ thật có rất nhiều người đều biết, kia che giấu không ngừng dã tâm, cũng bị người nghị luận đã lâu.

Cho nên không chỉ là người Thiên Thư viện, liền ngay cả cái khác tiên tông, thế gia cũng đều người cũng đều ùn ùn kéo đến, trong đó không thiếu có một chút râu tóc hoa râm nhân vật cấp bậc trưởng lão.

Lại thêm không dự thi nhưng người thích tham gia náo nhiệt, đến mức toàn bộ Cảnh Dương đạo trường kín người hết chỗ, thậm chí không chỗ dung nạp lại nhiều một người.

Nhưng dù cho như thế, cũng vẫn là có người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên địa chạy đến, nhìn thấy đã vô pháp tiến vào, thế là liền đạp không mà lên, rơi vào bãi săn tám tòa trên thạch bích.

Cảnh Dương đạo trường, nghiễm nhiên trở thành cửu trong đạo trường nhân khí tối cao một cái.

Liền ngay cả Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt cũng sớm đến đây, trà trộn tại trong đám người.

Liễu Tuấn Trì hôm nay ở đây cũng có một trận quyết đấu, nàng đến quan chiến, cùng Thời Dã nghĩ đến thừa này thời cơ cùng Linh Kiếm sơn đệ tử rút ngắn một chút quan hệ.

Đồng thời, nàng cũng muốn đi xem nhìn cái này tên là Lận Hồng lâm tràng phá cảnh người, cùng với khác Dung Đạo cảnh huyền diệu vô cùng chiến đấu.

Mà cùng kín người hết chỗ Cảnh Dương đạo trường hoàn toàn tương phản, thì là bầu không khí yên lặng Thương Ngô đạo trường.

Bởi vì Thương Ngô đạo trường vòng thứ nhất đều là một ít thế gia Thông Huyền cảnh giao đấu, cũng không có cái gì đặc biệt nhận chú ý người, trừ đối chiến gia tộc của hai bên phái người đến đây bên ngoài, không còn gì khác nhàn xem người.

Vũ Châu Miêu Thị, Lương châu Hàn thị, Vân Châu Hạng thị. . .

Đa số đều là chút tân tấn trăm năm thế gia, nội tình cũng không sâu dày, mấy trận xuống tới, đừng nói là truyền đời thuật pháp, liền ngay cả tinh diệu Chiêu Thức đều hiếm thấy.

Cho dù có người đến đây Thương Ngô đạo trường quan chiến, nhưng đánh một trận xong cũng đều không sai biệt lắm đi sạch sẽ.

Dạng này không khí một mực tiếp tục đến buổi chiều thời gian, tại kinh lịch năm trận chiến quyết đấu kết thúc về sau, Thương Ngô đạo trường mới dần dần bắt đầu nhiều một số người.

Nhóm đầu tiên đi vào đi vào là chợt nhẹ sa che mặt nữ tử, nàng dáng người yểu điệu, toàn thân đều tản ra một loại lạnh lùng uy nghiêm, gọi người không dám nhìn thẳng.

Cho dù có ít người ngẩng đầu nhìn thẳng, cũng cảm thấy trước mặt tựa hồ có một tầng mông lung cảm giác, gọi người nhìn không rõ ràng.

Mà tới tùy hành, còn có hai nữ tử, chưa xuyên tiên bào, chỉ là xuyên bình thường váy áo.

Các nàng vẫn chưa ngồi tại tầm thường khán đài, mà là quấn trận mà qua, tiến vào Thương Ngô đạo trường bên cạnh quan chiến trên lầu, tại lầu hai an vị.

Tụ tại Thương Ngô đạo trường tiểu thế gia chớ nói gặp qua Thanh Vân Thiên hạ đẳng cấp cao nhất người cầm quyền, liền ngay cả ngàn năm thế gia gia chủ đều rất khó nhìn thấy, nhưng bọn hắn rất rõ ràng chính là, có thể lên quan chiến lâu quan chiến tuyệt không phải phàm nhân.

"Giám chủ."

"Ở bên ngoài vẫn là phải gọi tiểu thư, miễn cho bị người khác chú ý tới."

"Vâng, tiểu thư, cô gia biết chúng ta hôm nay đến xem hắn quyết đấu a?"

Nhan Thư Diệc nghe xong nhẹ giơ lên đôi mắt: "Chỉ là trong phòng đợi có chút nhàm chán, ra đi dạo, trải qua Thương Ngô đạo trường liền thuận đường đến xem một chút Linh Châu Hoa thị bàng chi một mạch thứ tử quyết đấu thôi, cùng hắn có quan hệ gì."

Trác Uyển Thu nghe xong nhịn không được ho khan một tiếng, trong lòng tự nhủ ngài đại khái ngay cả hoa thức bên cạnh mạch thứ tử tên gọi cái gì cũng không biết đi.

Mà lại theo nàng biết. . . Hoa thức bên cạnh mạch thứ tử mặc dù đích thật là tại Thương Ngô đạo trường quyết đấu, nhưng trận kia quyết đấu tại hôm nay buổi sáng liền đã kết thúc.

Giám chủ đối "Cô gia" hai chữ một chút cũng không bài xích, lại phải nói là thuận đường, xem ra Quý công tử nói rất đúng, giám chủ quả nhiên là cái ngạo kiều quỷ, muốn nhìn nhà mình tướng công còn muốn mạnh miệng.

Vừa nghĩ đến đây, Trác Uyển Thu liền không nhịn được nhớ lại đêm qua.

Khi đó nhà mình giám chủ một mặt lãnh khốc địa về lầu nhỏ, sau đó ngạo nghễ vào nhà, mình đi vào cho nàng đưa trà thời điểm lại phát hiện nàng đang ngồi ở trên giường nhìn mình chằm chằm chân một mực nhìn, ngón chân nhịn không được nhích tới nhích lui dáng vẻ, thậm chí không có chú ý mình tiến đến.

Trong lòng nàng thầm nghĩ, nhịn không được liếc mắt nhìn bên cạnh Đinh Dao.

Lúc này Đinh Dao chính nhìn xem đối diện sân khấu, thần sắc hơi có chút ngưng trọng.

Nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì Quý Ưu mấy ngày nay quá lỏng, để trong lòng nàng hơi có chút không chắc.

Tựa như nàng tối hôm qua nhắc tới câu kia đồng dạng, có thể tham gia Thiên Đạo Hội, cũng sẽ không là cái gì hạng người bình thường.

Mà tại các nàng về sau đến Thương Ngô đạo trường, thì là Thiên Thư viện đệ tử Dư Thi Liễu.

Nàng đi tới Thương Ngô đạo trường, liền tìm người tương đối ít địa phương ngồi xuống, sau đó liền bắt đầu tĩnh tọa mà đợi.

Sư huynh sư tỷ hoặc là có tranh tài, hoặc là có mình chỗ chú ý đối thủ, Vương Cao Sầm cùng Cốc Trạch Đào thì càng chú ý ba cái kia phá cảnh Dung Đạo Thông Huyền.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng lại càng hiếu kỳ Quý Ưu đối chiến, thế là đặc địa từ Cảnh Dương đạo trường mà lai

Kỳ thật nàng cùng Đinh Dao ý nghĩ là có chút xấp xỉ, cảm thấy Quý Ưu giống như cũng không có quá để ý Thiên Đạo Hội quyết đấu, mới càng hiếu kỳ hắn cái này trận chiến đầu tiên biểu hiện.

Mà cùng Dư Thi Liễu không sai biệt lắm cùng một thời gian chạy đến, còn có ba vị phụ nhân.

Các nàng ngồi tại khoảng cách đạo trường cửa vào khá gần ghế, xung quanh còn có gia phó bày bàn trà cùng trà bánh.

Ngồi phía bên trái phụ nhân kia tóc mai cao bàn, đầu đội mấy cây tử trâm, mặc một thân điêu khắc kim loại cân vạt nhu quần, đôi mắt nhàn nhạt, hơi có chút hào môn quý phụ khí chất.

Nếu như Quý Ưu lúc này đã trình diện, hẳn là sẽ nhận ra đây chính là ngày đó tụ tiên hội bên trên một mực tại quan sát mình phụ nhân kia, cũng liền Lục gia phu nhân, Lục Hàm Yên cùng Lục Thanh Thu mẫu thân.

Cùng nàng cùng nhau đến đây một vị khác phụ nhân tại quần áo phương diện cùng nó có tương xứng hoa lệ, chính là Vân Châu Vinh gia phu nhân.

Vinh gia cũng là linh thạch thương hội trong có được không ít quyền nói chuyện thế gia, địa vị chỉ so với lục, Đinh Nhị nhà hơi kém một chút, coi là tam bả thủ.

Cái này Vân Châu linh thạch thương hội vốn là một cái lợi ích thể cộng đồng, mặc kệ nội bộ có gì tranh quyền đoạt lợi cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng phu nhân quan hệ trong đó vẫn còn là vô cùng tốt.

Vinh gia lần này đến đây Thiên Đạo Hội, cũng là bởi vì Vinh gia tử đệ muốn tới quan chiến.

Vinh phu nhân đối tu Tiên Giả ở giữa quyết đấu cũng không có hứng thú quá lớn, nàng dù sao cũng là cái phụ đạo nhân gia, mặc dù trước kia đã từng tu hành, nhưng sinh con dưỡng cái về sau liền dần dần từ bỏ, đã dừng lại tại Ngưng Hoa cảnh nhiều năm.

Mà nàng sở dĩ sẽ theo gia tộc đến đây, chẳng qua là cảm thấy khó được sẽ có loại này thời cơ có thể ra đi một chút, còn có thể cùng tỷ muội cùng một chỗ.

Vinh phu nhân hôm qua liền cùng bọn tỷ muội hẹn xong, hôm nay là dự định khắp nơi đi dạo.

Nghe nói cái này Trung Hưng quận có một cái kỹ thuật vô cùng tốt họa sĩ, vẽ lên nhân vật chân dung đến giống như đúc, nhẹ nhàng mấy bút liền có thể phác hoạ ra nhân vật thần vận.

Nàng vốn định hẹn lên người họa sĩ này, tại cái này cảnh quan thoải mái Tiên Hiền viên vì tỷ muội mấy người họa chút chân dung, cầm về trong nhà bồi, nhưng còn chưa đi ra ngoài liền bị Lục phu nhân cho kéo đến nơi này lai

Ngồi tại bên cạnh nàng còn có Vân Châu Uông thị Uông phu nhân, cùng Vinh phu nhân thân phận gia thế cơ bản nhất trí, lần này đến đây Thiên Đạo Hội mục đích cũng không sai biệt nhiều, cũng là bị Lục gia phu nhân bỗng nhiên kéo đến nơi này.

Nhìn xem nhân viên này thưa thớt, bốn phía im ắng Thương Ngô đạo trường, Vinh phu nhân không khỏi khẽ nhíu mày: "Hôm nay ngày hôm đó đầu ngược lại cực kỳ thích hợp du lịch, không biết Lục phu nhân vì sao bỗng nhiên đổi chủ ý, lôi kéo chúng ta tỷ muội đến nơi đây làm cái gì?"

Ở bên Uông phu nhân trong lòng cũng có đồng dạng nghi vấn, không khỏi cùng.