Chương 229: Thương ngô đạo trường sáng sớm hôm sau, gió nhẹ ấm áp. (2)

Chương 229: Thương ngô đạo trường sáng sớm hôm sau, gió nhẹ ấm áp. (2)

Vinh phu nhân cùng một chỗ nhìn về phía Lục phu nhân.

"Hôm nay tới đây, là vì để các ngươi bồi ta đến xem một người."

"?"

Vinh phu nhân cùng Uông phu nhân có chút mờ mịt: "Hôm nay quyết đấu, giống như không có ngươi con em Lục gia."

Lục phu nhân nghe xong gật đầu: "Là không có, nhưng lại có Phong Châu cái kia hương dã Tư Tu xuất thân Thiên Thư viện đệ tử, Quý Ưu."

"Nguyên lai là hắn?"

Uông phu nhân cùng Vinh phu nhân bờ môi khẽ nhếch, mi tâm nhịn không được có một chút nhăn lại.

Mặc dù các nàng những năm này ở nhà giúp chồng dạy con, đối ngoại sự tình không quá để ý tới, nhưng Quý Ưu danh tự các nàng vẫn là nghe nói qua.

Bởi vì, cũng là bởi vì Tuyết Vực yêu thạch.

Yêu tộc tiến Cửu Châu thông thương về sau, Tuyết Vực yêu thạch đối với Vân Châu sinh ý đả kích cực lớn.

Vân Châu linh thạch thương hội vốn định hạn chế Tư Tiên Giám đối với Tuyết Vực yêu thạch vận chuyển, không nghĩ tới Tư Tiên Giám tìm Quý Ưu, thay đổi tuyến đường Phong Châu.

Các nàng những này phụ nhân có thể đối sự tình khác thờ ơ, nhưng đối với nhà mình sinh ý tự nhiên là có hiểu biết.

Vinh phu nhân khẽ nhíu mày: "Lục phu nhân chuyên tới gặp hắn là vì sao cớ gì?"

"Tự nhiên là con gái lớn không dùng được."

"?"

Lục phu nhân chuyển mắt nhìn về phía bọn hắn: "Các ngươi cũng biết ta hai cái nữ nhi đều tại Thiên Thư viện, lần này tiến đến nhìn các nàng, phát hiện ta kia nhị nữ nhi đối cái này Quý Ưu tựa hồ lòng có sở thuộc, mà lão gia nhà ta đối tốt với hắn giống cũng cực kỳ hài lòng."

Dung phu nhân cùng Uông phu nhân liếc nhau, trong lòng tự nhủ nếu thật sự là như thế, thế thì vẫn là chuyện tốt.

Linh thạch thương hội đề cao vận chuyển thuế, vốn là muốn cầm xuống Tuyết Vực yêu thạch quyền khống chế, ai ngờ cuối cùng bị Tư Tiên Giám bày một đạo.

Nhưng Quý Ưu đến tiếp sau nếu là trở thành Lục gia con rể, kia người một nhà tự nhiên không cần phải nói hai nhà lời nói, cái này khống chế linh thạch sự tình ngược lại nước đến mương xong rồi.

Uông phu nhân nghe tiếng không khỏi cười khẽ: "Trách không được Lục phu nhân ngay cả du ngoạn nhi đều không có hứng thú, hóa ra là đến xem con rể."

"Con rể?" Lục phu nhân cười lạnh một tiếng, "Ta nào có phúc khí có thể để cho cái này Quý Ưu làm con rể của ta?"

Uông phu nhân nghe tiếng khẽ giật mình: "Lục phu nhân tựa hồ trong lời nói có hàm ý?"

Lục phu nhân đem hai tay khép lại tại trên đùi: "Cái này Quý Ưu, ngạo rất đâu."

"?"

"Kỳ thật ta là chướng mắt loại này hương dã Tư Tu, làm sao nữ nhi thích, lão gia cũng đồng ý, ta một cái phụ đạo nhân gia tự nhiên không lay chuyển được, liền nghĩ lấy xem thật kỹ một chút hắn, thẩm vấn thẩm vấn, nhưng ai biết hắn cuối cùng ngay cả đến đều không đến, thậm chí ngay cả từ chối tín điều cũng chỉ là viết mấy chữ.

Lục gia tuy nói chỉnh thể vị lần không cao, nhưng ở Vân Châu lại là cầm quyền thế gia, Lục phu nhân đời này vẫn chưa đi ra Vân Châu mấy lần, tự nhiên có loại thực chất bên trong tâm cao khí ngạo.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục gia đã trở thành trăm năm thế gia, lại dựa vào linh Thạch Sinh ý kết giao tứ phương, trong nhà nữ nhi càng là thiên tư trác tuyệt.

Quý Ưu có thể lấy được, trong lòng hẳn là mừng thầm, lại nghĩ không ra hắn sẽ như thế Ngạo Mạn, tự nhiên khó chịu trong lòng.

Uông phu nhân cùng Vinh phu nhân nghe xong nhíu mày: "Đây chính là hắn không nên, nhưng đã hắn như thế Ngạo Mạn, Lục phu nhân vì sao còn muốn chuyên môn vì hắn mà đến?"

Lục phu nhân sắc mặt thoáng chìm: "Lúc trước trên yến hội ta gặp hắn, nhưng khi đó lão gia nhà ta cũng tại, có mấy lời là không tiện lắm nói, hôm nay tới đây chính là nói rõ với hắn trắng, có kết hay không thân là ta Lục gia định đoạt, cũng không phải hắn muốn thế nào thì làm thế đó."

Uông phu nhân nghe xong nhẹ nhàng gật đầu: "Là nên như thế mới là."

Vinh phu nhân cũng tán thành gật gật đầu: "Vậy hôm nay cùng hắn đối chiến chính là người nào?"

Lục phu nhân khẽ nhíu mày: "Ta đối bực này tu tiên đối chiến cũng không hứng thú, đến chưa hỏi rõ ràng, tựa như là Trung Châu người của Đường gia."

"Đường Cảnh Minh?"

"Vinh phu nhân nhận biết?"

"Cái này  Đường gia gia chủ bào đệ cùng ta đường huynh từng là đồng tu, cái này Đường Cảnh Minh ta cũng là nghe nói qua, nghe nói hắn Khải Linh muộn, chưa thể đến nhập tiên tông, nhưng đằng sau tu hành ngược lại là bốn bề yên tĩnh, nền tảng vững chắc, nghe đồn giống như còn nói hắn hạ tam cảnh viên mãn về sau càng tu càng nhanh, dường như cửu khiếu toàn thông."

Uông phu nhân nghe xong hơi kinh ngạc: "Xem ra cũng không phải nhân vật đơn giản."

Vinh phu nhân nghe xong nhẹ gật đầu: "Thực lực lớn tại danh khí cái chủng loại kia, cái này Quý Ưu nếu là khinh địch, chỉ sợ sẽ có phiền phức."

"Cái kia ngược lại là có nhìn. . ."

Ngay tại ba vị phu nhân xì xào bàn tán thời khắc, người Đường gia từ lối vào xuất hiện, đón tà dương ra trận.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một nhóm hơn mười người đều thân xuyên áo gấm, mang theo ngẩng đầu mà bước ngạo nghễ khí chất, dọc theo đứng đối nhau đài đến phía nam nhập tọa.

Đi tại phía trước nhất chính là cái châu quan ngọc mang tuổi trẻ nam tử, thân cao tám thước, tay cầm một thanh trường đao, ngồi vào vị trí sau liền bắt đầu tĩnh tọa dưỡng thần.

Hắn chính là Đường gia chi tử Đường Cảnh Minh.

Mà ngồi ở hai bên, thì là  Đường gia gia chủ, gia chủ bào đệ, thân hữu bọn người.

Bất quá tại theo sát người Đường gia mà đến, còn có một vị tư thái nhu mì xinh đẹp thiếu nữ, tên là Hoàng Nhu.

Nàng đến từ Trung Châu Hoàng thị, cùng khâu Hàn Nguyệt là khuê trung mật hữu.

Mà nàng sở dĩ sẽ tới đây, thì là bởi vì nàng cùng Đường gia chi tử Đường Cảnh Minh vẫn là Thanh mai trúc mã quan hệ, lần này là đặc địa đến đây quan sát hắn quyết đấu.

Kỳ thật nàng ngay từ đầu cũng không biết Đường Cảnh Minh đối thủ là Quý Ưu, cho đến hôm nay sáng sớm nghe người Đường gia nói chuyện phiếm mới biết được, lúc ấy vẫn còn có chút kinh ngạc.

Người trong cuộc đời này gặp được vô số người xa lạ, đại đa số đều chỉ sẽ có duyên gặp mặt một lần, sau đó liền sẽ không còn có cơ hội nhìn thấy.

Đối Hoàng Nhu mà nói, khuê trung mật hữu cái kia không muốn gả người cũng là dạng này.

Có thể để nàng không nghĩ tới chính là, ngắn ngủi hai ngày ở giữa, nàng vậy mà nhiều lần nghe tới cái này Quý Ưu tin tức, quả thực là có chút kinh ngạc.

Hoàng Nhu tu hành thiên phú không cao, có chút tiểu gia bích ngọc, bình thường không thế nào đi ra ngoài, cho nên đối thế gian này mọi việc cũng không tính là hiểu rất rõ, tự nhiên cũng chưa quen thuộc một cái ở xa Thiên Thư viện nam tử xa lạ.

Chỉ là lúc nghe Khâu gia nghĩ an bài khâu Hàn Nguyệt gả cho hắn, mới đi theo hiểu rõ một chút.

Nghe nói cái này Quý Ưu là đặc biệt nhập Thiên Thư viện, trước đó còn theo Nhân tộc sứ đoàn đi một chuyến Yêu tộc, cùng Man tộc cùng Yêu tộc đều từng đối chiến, sau đó bị thương, nhưng bảo trụ mệnh.

Nữ tử đều là dạng này, tâm tư cực nhỏ, sẽ không để ý cái gì thiên hạ đại thế.

Cho dù là biết Nhân tộc đi sứ Tuyết Vực, cũng sẽ không có tâm tình đi làm rõ ràng không biết có chuyện gì, càng không được xách trong đó chi tiết.

Mà Hoàng Nhu dạng này kỳ thật còn tính là tốt, ánh mắt tầm mắt đã so phổ thông nữ tử lớn hơn một chút, nàng những cái kia khuê trung mật hữu có chút còn không bằng nàng, sẽ chỉ đưa ánh mắt phóng tới nhà mình xung quanh.

Ngồi xuống về sau, Hoàng Nhu nhìn xem tại nghiêng góc đối người Đường gia, nhịn không được bắt đầu tinh tế suy tư.

Dưới cái nhìn của nàng, Quý Ưu cùng Đường Cảnh Minh là cùng một cảnh giới người, chiến lực phía trên cách xa hẳn là sẽ không rất lớn.

Đường Cảnh Minh xuất thân thế gia, cùng hương dã Tư Tu so sánh, tự nhiên là phải thêm bên trên một điểm, bởi vì Tiên Môn thế gia tài nguyên tuyệt không phải là lực lượng cá nhân có khả năng bằng được.

Nhưng Quý Ưu là tiên tông tử đệ, cái này muốn so Đường Cảnh Minh nhiều hơn một điểm.

Nhưng nói đi thì nói lại, Đường Cảnh Minh Nhị thúc từng là huyền nguyên Tiên phủ nội phủ đệ tử, rời phủ về sau từng tự mình dạy bảo qua Đường Cảnh Minh, kỳ thật cùng đường đường chính chính Tiên Môn đệ tử cũng không kém đến nơi đâu, nên có nửa phần mới là.

Tính đi tính lại, Hoàng Nhu cảm thấy cả hai chênh lệch không phải rất đại đại, nhưng Đường Cảnh Minh hẳn là sẽ hơi cao hơn như vậy một bậc, thắng là có tỉ lệ, bất quá khổ chiến khả năng không thể tránh được.

Nghe nói hôm nay sáng sớm mấy trận quyết đấu đều là dạng này, bởi vì những người kia lẫn nhau ở giữa thực lực cũng không lớn, ba trận cơ hồ đánh đầy mới phân ra thắng bại.

Hoàng Nhu suy tư qua đi nhịn không được ngẩng đầu lên, trong lòng tự nhủ hôm nay nênlôi kéo Hàn Nguyệt tới mới đúng.

Bất quá. . . Nàng vừa mới thoát khỏi một phần không tình nguyện hôn ước, nghĩ đến coi như biết cũng sẽ không tới.

Lúc này, ngày tiến vào dưới xoáy, ngày mùa hè Phong hơi hơi lớn một chút.

Ngay tại trong sân đám người nói chuyện phiếm thời khắc, tay cầm một thanh kiếm sắt Quý Ưu cũng người khoác chiếu xéo ánh nắng mà đến, thuận cẩm thạch đạo tiến vào Thương Ngô đạo trường.

Hắn phát quan chỉnh tề, mặc sạch sẽ, dù không có Đường Cảnh Minh như vậy Quý công tử khí mười phần, nhưng lại mang theo mấy phần phong thái nho nhã.

Bất quá hắn cũng không phải đặc địa vì trận chiến đấu này mà tinh xảo trang điểm, chủ yếu là từ sáng sớm bắt đầu hắn vẫn tại luyện thể, ra một thân mồ hôi về sau liền tắm rửa một phen.

Hắn cũng không phải là một người đến đây, sau lưng còn đi theo Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý, cùng chuyên môn phụ trách hắn Chưởng Sự viện đệ tử Văn Tư Viễn.

Bước qua Thương Ngô đạo trường lối vào thềm đá, Quý Ưu bọn người liền bắt đầu vừa đi vừa bốn phía quan sát.

Kỳ thật cửu đạo trường khác nhau chẳng qua là danh tự khác biệt, nội bộ thì là giống nhau như đúc, cũng là tám tòa vách đá quay chung quanh, ở giữa chính là quyết đấu sân bãi, chất liệu cùng Thiên Thư viện thành tiên Bạch Ngọc Đài là không sai biệt lắm.

Ở chỗ này nhìn quanh một vòng, Quý Ưu nhìn thấy người Đường gia, còn chứng kiến rất nhiều kẻ không quen biết.

Trong lúc đó ánh mắt của hắn lướt qua Hoàng Nhu, nhưng vẫn chưa nhớ lại nàng là ai.

Cuối cùng hắn nhìn thấy Dư Thi Liễu, lúc này mới có chút phản ứng, nhưng cũng chỉ là hướng rất nhỏ khẽ gật đầu.

Tào Kình Tùng bốn người này Thời Dã quan sát một vòng, sau đó cùng Quý Ưu nói vài câu, liền cùng nó tách ra, đi hướng khán đài.

Chỉ có Quý Ưu cùng Văn Tư Viễn chưa dừng lại, cùng đi đến sân khấu đối diện đợi lên sân khấu khu phía trước.

"Cái này Đường Cảnh Minh bình thường rất ít ra đi lại, nhưng thực lực cũng không có nước phân, ở thế gia bên trong cũng coi là tài tuấn một loại nhân vật, quen dùng hai tay trường đao."

"Đường gia mạch này bên trong, gia chủ bào đệ là nhập tiên tông, trước mắt đã tu đến Ưng Thiên cảnh, cho nên Trung Châu có ít người vẫn là rất xem trọng Đường Cảnh Minh."

"Cơ bản tin tức cứ như vậy, không có cái khác."

"Mặt khác, cho dù con em thế gia đa số cũng không bằng tiên tông tử đệ, nếu không đã sớm nhập viện, khả năng tham gia Thiên Đạo Hội, cũng đều sẽ không là cái gì chỉ là hư danh hạng người."

Văn Tư Viễn cùng Quý Ưu tiến về đợi lên sân khấu khu, vừa đi vừa chỉ vào đối diện Đường Cảnh Minh một trận lời nói.

Hắn vẫn là cực chịu trách nhiệm, tại Quý Ưu quyết đấu bắt đầu trước đó vẫn tại điều tra đối thủ tin tức, đã đem có thể biết toàn bộ nói ra.

Nói xong, hắn nhìn thấy Quý Ưu khẽ gật đầu, nhưng vẫn chưa phát biểu bất luận cái gì ý kiến, cũng không có hỏi tới cái gì.

Tỷ như kia là một thanh cái dạng gì trường đao, Đường gia nhưng có cái gì truyền đời công pháp loại hình, cũng không từng hỏi thăm, chỉ là tại đợi lên sân khấu khu thoáng đứng vững, nhìn chằm chằm viên kia đài nhìn nửa ngày.

"Đạo này trận sân khấu sở dụng chất liệu rất quen thuộc, có phải là cùng ta Thiên Thư viện thành tiên Bạch Ngọc Đài một dạng?"

"Hẳn là.".