Chương 230: Đưa tay trảm kiếm (1)

Chương 230: Đưa tay trảm kiếm (1)

Quý Ưu đến tự nhiên là hấp dẫn đến không ít ánh mắt.

Đầu tiên nhìn qua chính là "Thuận đường đến xem Hoa gia chi thứ thứ tử quyết đấu" Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, nàng lúc này ngồi ngay ngắn lầu hai quan chiến đài, mặc dù như cũ bất động thanh sắc, nhưng lại không tự kìm hãm được hướng về phía trước hơi nghiêng vòng eo, nhìn chằm chằm phía dưới nhìn nam tử xa lạ nhìn có chút nhìn không chuyển mắt.

Trác Uyển Thu một bên quan sát Quý Ưu, một bên liếc trộm giám chủ, trong lòng tự nhủ mặc kệ biểu lộ như thế nào, ngữ khí như thế nào, giám chủ ánh mắt vẫn là không nhịn được muốn đi kề cận.

Sau đó chính là Đinh Dao, Dư Thi Liễu, Hoàng Nhu, đến từ Vân Châu ba vị phu nhân.

Quý Ưu tướng mạo sinh vô cùng tốt, một bộ áo trắng bội kiếm, đúng là có mấy phần tư thế hiên ngang.

Chỉ bất quá cùng đối diện cái kia áo gấm Đường công tử so sánh, vẫn là lộ ra mộc mạc một chút, nhất là hắn cầm thanh trường kiếm kia, cũng chỉ là giá cả trung đẳng sản xuất hàng loạt hàng.

Nơi đây, từ Thất Đại Tiên tông liên thủ chọn phái đi đốc chiến xuất hiện tại đài cao biên giới, ngẩng đầu nhìn một chút ngày, liền xông hai người khẽ ngoắc một cái.

Đường Cảnh Minh dẫn đầu đứng dậy, cất bước đi tới trên đài, thân thể hơi nghiêng, bộ dạng phục tùng nhìn về phía Quý Ưu, ánh mắt bên trong đã bắt đầu ấp ủ chiến ý.

Hắn nghe nói qua Quý Ưu nhiều cái nghe đồn, không hề giống những cái kia phụ nhân đồng dạng vô tri.

Bất quá thân là ngạo nghễ tại thế tu Tiên Giả, Đường Cảnh Minh cảm thấy liền xem như Nhan Hạo đứng tại trước mặt mình, hắn cũng sẽ không đạo tâm trước e sợ, không nói đến Quý Ưu.

Huống chi, hắn cảm thấy mình cũng không có chiến trước phát e sợ lý do.

Đây là hắn trận đầu Thiên Đạo Hội quyết đấu  bất kỳ người nào đều cản không hắn mãnh liệt chiến ý.

Nhìn thấy một màn này, người Đường gia tất cả đều nhịn không được vì hắn đạo tâm tươi sáng mà cảm thấy tán thưởng, mà người khác thấy thế cũng không nhịn được gật đầu, cảm thấy cái này Đường gia chi tử khí độ quả nhiên phi phàm.

Sau đó đám người đưa mắt nhìn sang Quý Ưu, liền nhìn thấy hắn cũng một bộ áo trắng địa lên đài mà đến, đôi mắt cúi thấp xuống, biểu lộ bắt đầu hơi có vẻ ngưng trọng.

Thấy một màn này, Dư Thi Liễu nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng tự nhủ coi như Quý Ưu mấy ngày trước đây biểu hiện lại lỏng, lúc này đoán chừng cũng phát giác được Đường Cảnh Minh tuyệt không phải Lưu Khải Thần, Ngô Trấn loại kia đơn giản mặt hàng, cho dù ngoài miệng không nói, vẻ mặt nghiêm túc cũng là không che giấu được.

Đinh Dao cùng nó ý nghĩ cùng loại, trong lòng vì vậy mà thoáng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ chỉ cần công tử không khinh địch, phần thắng vẫn là phải lớn hơn một chút.

Duy nhất cảm thấy kỳ quái chính là Tào Kình Tùng, hắn phát hiện Quý Ưu kia ngưng trọng ánh mắt chỗ nhìn cũng không phải là Đường Cảnh Minh, mà là đứng đối nhau cao nguyên mặt.

Văn Tư Viễn lúc này từ sân khấu rời đi, vừa trở lại nơi đây liền bị Tào Kình Tùng gọi lại.

"Quý Ưu làm sao một mực nhìn lấy mặt đất?"

"Sư đệ mới vừa hỏi ta, đất này mặt có phải là cùng chúng ta Thiên Thư viện thành tiên Bạch Ngọc Đài một cái chất liệu."

"Hắn hỏi cái này làm cái gì?"

"Vừa tới ngày đó hắn liền hỏi ta, đồ vật trong phòng xấu có phải là phải bồi thường, ta nói hẳn là, cho nên hắn có chút lo lắng nếu là đem đạo này trận trảm xấu, có phải là cũng phải bồi."

"? ? ?"

Theo sắc mặt ngưng trọng Quý Ưu tại trên đài cao đứng vững, bốn phía bắt đầu có ngân lam sắc quang mang từ chung quanh không ngừng lấp lóe, sau đó lấy nửa vòng tròn hình cung hướng lên khép lại.

Sau một lát, sân khấu bầu trời kết giới tại một trận ba quang phun trào ở giữa trở nên kín kẽ, tự nhiên mà thành.

Kho lang!

Một trận run rẩy, sân khấu phía trên Đường Cảnh Minh bỗng nhiên đưa tay, rút ra một thanh hai tay trường đao, thuận thế đem vỏ đao như là cỗ sao chổi vung ném dưới đài, trong chốc lát, nó quanh thân linh khí phảng phất mãnh liệt nộ trào, gào thét cuồn cuộn, tùy ý địa khuấy động ra.

Chiến còn chưa mở, ý đã động trước.

Đường Cảnh Minh hai tay cầm đao, ngước mắt nhìn về phía Quý Ưu: "Nghe nói ngươi mặc dù là Thiên Thư viện đệ tử, nhất là quen dùng lại là Linh Kiếm sơn Kiếm đạo?"

Quý Ưu rút ra trường kiếm, đem ánh mắt từ đài cao chuyển dời đến trên người hắn: "Là có chuyện như vậy."

"Ta hôm qua đi quan chiến Nhan Hạo trận đầu quyết đấu, phát giác Linh Kiếm sơn Kiếm đạo xác thực có đáng sợ chỗ, hơi không cẩn thận liền sẽ trọng thương, nhưng ta tối thiểu nhất có ba loại biện pháp có thể phá hắn trọng kiếm, ta biết hôm qua ngươi cũng đi, ngươi có bao giờ nghĩ tới ứng đối ra sao kia trọng kiếm?"

"Ta chỉ muốn một loại."

"Xem ra tại cái này phương diện ta hơi thắng ngươi một bậc, kia đợi chút nữa liền để ta kiến thức kiến thức ngươi kia một loại, ta đằng sau có lẽ sẽ cần dùng đến."

Đường Cảnh Minh nói cực kì khách khí, nhưng lời ngầm bên trong ý tứ lại sắc bén mười phần.

Bởi vì đằng sau cần dùng đến câu nói này, đại biểu cho trận này hắn tất nhiên có thể thắng.

Cận tồn những cái này quần chúng thấy một màn này, nhao nhao ngồi thẳng thân eo, ánh mắt bắt đầu trở nên chuyên chú.

Nơi đây, theo một trận đồng la âm thanh chợt vang vọng, gào thét Khí Tức nháy mắt mãnh liệt chảy xiết.

Sớm đã âm thầm tụ lực Đường Cảnh Minh dẫn đầu làm khó dễ, không chút do dự dậm chân phóng đi, cũng đột nhiên vung đao, hàn mang nháy mắt nổ tung, bị linh khí lôi cuốn lấy vung trảm mà đi, nguyên bản bình tĩnh trên đài cao nháy mắt sóng gió cắt mặt, lưỡi đao gào thét mà đi.

"Leng keng" một tiếng, bị Thiết Đao đối diện Quý Ưu trực tiếp giơ kiếm mà cản.

Lưỡi mác chạm vào nhau ở giữa, hỏa hoa một trận văng khắp nơi bay lên.

Tuy nói một đao này vẫn chưa cho Quý Ưu tạo thành tổn thương gì, nhưng Đường Cảnh Minh lên tay bén nhọn như vậy, vẫn như cũ là để người cảm thấy hai mắt tỏa sáng, không khỏi lộ ra vẻ tán thán.

Nhất là lúc trước ở đây nhìn qua trước mấy trận quyết đấu những cái kia tán khách, lập tức cảm giác được cuộc tỷ thí này cùng lúc trước là không giống lắm.

Đăng đăng đăng!

Đường Cảnh Minh hướng về phía trước cam bước, đồng thời ép đao hướng về phía trước, thể nội linh khí phảng phất vỡ đê hồng thủy, sôi trào mãnh liệt, ngay sau đó mượn lực phản đao, một đạo sáng ngân sắc phong mang lôi cuốn lấy lăng lệ đao ý, như như thiểm điện nháy mắt đánh xuống, đao ngâm thanh âm bén nhọn chói tai, bay thẳng Vân Tiêu.

Một đao này để trong mắt mọi người tán thưởng càng đậm, liền ngay cả vị kia râu tóc hoa râm đốc chiến cũng nhịn không được nhẹ gật đầu, thầm nghĩ một tiếng hảo đao.

Đường Cảnh Minh so bên người người đồng lứa khai khiếu đều muộn, từ nhỏ là cái ỉu xìu tính tình, Khải Linh dùng hồi lâu, đến tiếp sau tu hành cũng vẫn luôn là chậm rì rì, bởi vậy mới có thể cùng tiên tông gặp thoáng qua.

Nhưng sau đó, hắn tu hành tốc độ liền bắt đầu biến nhanh, dần dần vượt qua những cái kia so hắn càng trước hơi chiếu người, tự mình chứng minh khai khiếu muộn cũng không đại biểu thiên phú kém.

Hôm qua hắn không có giao đấu, cho nên một mực tại bốn phía quan chiến, Nhan Hạo, Chu Nghiêu, ngụy Ánh Mộng, Dư Thi Liễu. . .

Phàm là có tiên tông thiên kiêu tham dự quyết đấu, hắn một trận cũng không từng rơi xuống.

Bởi vì tại đến Thiên Đạo Hội trước đó, trong lòng của hắn vẫn luôn có cái nghi vấn, đó chính là con em thế gia thật so ra kém tiên tông tử đệ a?

Không sai, đây là phổ biến hiện trạng.

Bởi vì đại bộ phận tư chất tuyệt hảo đệ tử đều bị chọn nhập tiên tông, như vậy không bị chọn trúng, chính là tư chất không tốt một nhóm, đây là mọi người đều biết lẽ thường.

Nhưng phổ biến cũng không đại biểu tất cả, Đường Cảnh Minh nhìn qua những cái kia tiên tông quyết đấu sau liền cảm giác bọn hắn căn bản không có cái gì ghê gớm, mình đem hết toàn lực, chưa hẳn không có cơ hội thủ thắng.

Trong lòng hào tình vạn trượng Đường gia chi tử mang theo một loại chém vỡ thiên hạ khí thế, phủ phục chấn bước, lật không dao chặt.

Keng! Keng! Keng!

Liên tục mấy lần sét đánh không kịp bưng tai nhanh chóng gấp công về sau, Đường Cảnh Minh bén nhạy phát giác được mặt không biểu tình đối phương bỗng nhiên lui bước, sau đó đột nhiên nhấc kiếm, dường như phải thừa dịp mình về đao thời điểm phản công, lập tức đỡ đao đón lấy

Cái này kỳ thật cũng nằm trong dự liệu của hắn, bởi vì như đối phương chỉ là một mực phòng thủ, cuộc tỷ thí này cũng liền mất đi ý nghĩa, có công có thủ, có đến có về, mới thật sự là quyết đấu!

Hả? Trên thân có chút tê dại?

Leng keng!

Tại mọi người thị giác bên trong, hai lần cản đao Quý Ưu tại Đường Cảnh Minh một lần nữa phản đao thời điểm bỗng nhiên nhấc kiếm, sau đó đột nhiên.