Chương 230: Đưa tay trảm kiếm (2)

Chương 230: Đưa tay trảm kiếm (2)

chém xuống, một chút liền bổ vào Đường Cảnh Minh trên đao, toàn bộ động tác tựa như thái thịt đồng dạng, vù vù âm thanh ầm vang nổ vang, chui thẳng não hải.

Liền ngay cả quan chiến những người kia, đều cảm thấy trước mắt tựa hồ biến đen một cái chớp mắt.

Đợi đến thiên địa phục Quy Thanh minh, người Đường gia phát hiện sân khấu trước đó Đường Cảnh Minh chẳng biết tại sao từ bỏ lúc trước tiến công tiết tấu, mà là tại điên cuồng vung đao.

Thẳng trảm, chặt nghiêng, tròn trảm.

Chọn đao, phản bổ, cắt ngang.

Liên miên ra vô tận đao sóng hung hăng trước ép.

Người Đường gia nhìn thấy một màn này sau rất là khó hiểu, bởi vì bọn hắn biết Đường Cảnh Minh ưu thế cũng không ở chỗ tốc độ, mà đao khởi thế thì là cần súc tích linh khí, mới có thể phát uy.

Nhưng lúc này Đường Cảnh Minh lại liều lĩnh vung trảm, hai tay cầm đao cuồng vũ không ngớt, trái bổ phải chặt, dưới chân bát bộ cản thiền, từng bước cấp bách, tựa hồ dốc hết toàn lực không nghĩ làm cho đối phương xuất kiếm.

Lại nhìn Quý Ưu, lúc này dưới chân linh khí gào thét, mang ra một vòng sáng sắc Lam Ngân, lúc thì trắng áo tung bay ở giữa nhiều lần điểm đủ rơi xuống đất, ngửa ra sau bay ngược, thỉnh thoảng lấy kiếm sắt dựng thẳng cản, vừa đi vừa về thang cản, nhưng biểu lộ hết sức cẩn thận, tựa hồ là không dám tùy ý xuất kiếm.

Chính là bởi vậy, cho nên hắn mỗi lần rút thân, đều sẽ có lưỡi đao cấp tốc đuổi theo.

Cái này liên miên bất tận đao thế xác thực không mạnh, thậm chí không bằng hắn lúc trước lên cổ tay chặt, khác biệt duy nhất chính là nhanh như gió, một khắc không ngừng.

Người Đường gia nhìn chăm chú hồi lâu, trong lòng tự nhủ Cảnh Minh hẳn là phát giác được đối phương nhược điểm, mới có thể bỗng nhiên thay đổi phương thức tấn công.

Mà bọn hắn nhìn không thấy, là Đường Cảnh Minh trong mắt hoảng sợ lúc này chính như sôi trào mãnh liệt thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp cuồn cuộn không thôi, con ngươi màu đen co lại nhanh chóng, cơ hồ ngưng thành rồi to bằng mũi kim một điểm.

Keng! Keng! Keng!

Lại là nhiều lần đao kiếm chạm vào nhau, người Đường gia nguyên bản thoáng trầm tĩnh lại ánh mắt lại một lần nữa ngưng lại.

Bởi vì theo Đường Cảnh Minh một cái xoay người điên cuồng chém động tác sử xuất, bọn hắn chợt thấy nó tung bay vạt áo phía trên xuất hiện một mảnh chảy tràn mà chảy máu điểm, ở giữa sâu chung quanh cạn, hiển nhiên là vừa mới nhỏ xuống, còn chưa hoàn toàn thẩm thấu vải áo.

Cảnh Minh thụ thương rồi?

Vẫn là đối thủ thụ thương chỗ tung tóe?

Người Đường gia tương hỗ đối mặt, đáy mắt một mảnh kinh nghi bất định.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu dưới chân linh khí bỗng nhiên gào thét, phi thân mà lui về phía sau mặt không thay đổi lần nữa nhấc kiếm.

Ông long một tiếng, trong không khí chiến minh tái khởi, theo chuôi này mộc mạc kiếm sắt hung hăng chém xuống, mọi người chung quanh lập tức cảm giác một trận tê cả da đầu.

Cái tư thế này kỳ thật rất tùy ý, tựa như là giơ lên một cây gậy gỗ đồng dạng, cũng không có cái gì cuồng phong điệt sóng.

Mà tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, cấp tốc đỡ đao đón lấy Đường Cảnh Minh tinh chuẩn địa ngăn trở kia chém xuống một kiếm, nhưng vẫn là "Bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, trong tay Thiết Đao bắt đầu không bị khống chế cấp tốc cuồng rung động, lưỡi mác đua tiếng âm thanh liên tiếp không ngừng.

Nhìn thấy một màn này, người xem trên đài đám người nháy mắt trở nên vô cùng ngạc nhiên.

Sau đó Quý Ưu lần nữa không có chút nào kỹ xảo có thể nói địa giơ kiếm, nó cơ bắp nâng lên, gân xanh tất hiện, phảng phất kéo căng tròn cung, như là hòa thượng gõ mõ một dạng mười phần nhẹ nhàng linh hoạt địa lần nữa trảm kiếm mà xuống, ép tới trong không khí truyền đến một trận tư tư rung động, phảng phất bàn ủi vào nước.

Ngay sau đó lại là leng keng một tiếng, gánh 2000 đỉnh Đường Cảnh Minh toàn thân cuồng rung động, cứng ngắc đại khái ba cái hô hấp, tiếp lấy "Bịch" ngã xuống đất, không còn có bất luận cái gì động tĩnh.

Kỳ thật tu Tiên Giả quyết đấu, đao quang kiếm ảnh là cực nhanh.

Từ Đường Cảnh Minh lên cổ tay chặt rơi xuống đến thời khắc này, cũng chỉ bất quá ngắn ngủi mấy hơi.

Ba kiếm.

Tại cái này mấy hơi bên trong, Đường Cảnh Minh đao quang thoáng hiện vô số, nhưng Quý Ưu chỉ xuất ba kiếm, mỗi một kiếm đều là đơn giản đưa tay, đơn giản rơi xuống.

Giờ phút này, toàn trường đều là một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Chén trà dừng tại giữ không trung bên trong ba vị Vân Châu quý phụ.

Một mặt hoảng hốt Hoàng Nhu.

Ngu ngơ tại lầu hai Đinh Dao.

Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Trác Uyển Thu.

Sắc mặt bỗng nhiên trở nên Thương Bạch Dư Thi Liễu.

Cùng vuốt râu động tác đình trệ tại nửa đường vị kia đốc chiến.

Tất cả mọi người tại trong thoáng chốc chậm rãi đứng dậy, ánh mắt một trận sợ run, nhưng vẫn cũ là ngay cả chỉ tự phiến ngữ thanh âm cũng không phát ra.

Lúc này, sân khấu phía trên còn có cái kia kiếm ép chỗ chém ra cuồng phong, quấy đến bốn phía không khí hỗn loạn tưng bừng, dùng sức xoay tròn lên Quý Ưu bạch bào.

Kia như tuyết áo choàng tại Phong bên trong trên dưới bốc lên, bay phất phới.

Trong chốc lát, kiếm phong bắt đầu dần dần lắng lại, tiếng rít dần dần yếu bớt, cho đến tiêu tán trong không khí, mà Quý Ưu bạch bào cũng chậm rãi rơi xuống, êm ái dán vào ở trên người hắn.

Lúc này người Đường gia như Mộng Sơ Tỉnh, khó có thể tin địa gào thét, nháy mắt giống như thủy triều hô hô lạp lạp mà dâng lên sân khấu, vội vàng đem Đường Cảnh Minh đỡ dậy.

Trong đó,  Đường gia gia chủ nâng lên run rẩy tay trái, cũng ra hai chỉ mò về nhi tử hơi thở, hồi lâu sau, treo lấy một trái tim mới rốt cục thoáng để xuống.

Đúng vào lúc này, hầu hạ tại nó bên cạnh Đường gia tổng quản đối với hắn khẽ gọi hai tiếng lão gia, mới khiến cho  Đường gia gia chủ tỉnh táo lại.

Lần theo quản gia thấp mắt mà trông phương hướng,  Đường gia gia chủ nhìn về phía nhi tử hai tay, mới phát hiện hai con hổ khẩu tất cả đều đã bị băng liệt, lúc này đang có máu tươi không ngừng mà tuôn ra.

Đường gia gia chủ xiết chặt nắm đấm, sau đó đem nhi tử nhờ đến đệ đệ trong ngực, mình thì giơ lên mang theo nhẫn ngọc tay, cầm bốc lên Đường Cảnh Minh ống tay áo đi lên dùng sức kéo lên, run hai lần mới toàn bộ kéo đến bả vai vị trí, liền thấy nhi tử hai đầu cánh tay đỏ bừng sung huyết, trên đó nổi gân xanh, mạch máu hơi lồi.

Theo đạo lý mà nói, khi một người mất đi ý thức sau cơ bắp cũng sẽ tùy theo lỏng lẻo, gân xanh rất nhanh liền sẽ xẹp xuống dưới, nhưng lúc này những cái kia mạch máu lại vô cùng dữ tợn, không có bất kỳ cái gì hạ thấp.

Huyết dịch tắc nghẽn, kinh mạch khúc trương.

Đường gia gia chủ nhìn chăm chú một chút, ánh mắt bên trong cũng đã là vừa kinh vừa sợ.

Không biết qua bao lâu, Quý Ưu đã từ sân khấu phía trên rời đi, sau đó cùng Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý bốn người hướng về bên ngoài sân đi đến.

Văn Tư Viễn cũng đi theo phía sau của bọn hắn, một đường đều rất trầm mặc, tựa hồ cũng chưa trước trước trong hoảng hốt chậm tới.

Cùng lúc đó, Cảnh Dương đạo trường chiến đấu cũng bắt đầu dần dần lắng lại.

Hà Linh Tú thu hoạch được một trận thủ thắng, đem đối thủ một trận trảm bại, ngoài ra còn có Sài Trạch, chỗ thể hiện ra lực pháp thủ đoạn cũng là nhìn người kinh hô liên tục.

Linh Kiếm sơn, Vấn Đạo Tông, cũng đều có đệ tử lấy được chiến thắng.

Nối đuôi nhau mà xuất chúng người một bên từ chen chúc trình diện đi ra phía ngoài, một bên nghị luận mấy ngày nay chiến đấu.

Nơi đây còn có đi khác đạo trường người quan chiến, này Thời Dã hội tụ đi qua, tương hỗ chia sẻ lấy tin tức.

Linh Kiếm sơn phong chủ thân truyền Nhan Thư Tinh thủ thắng, Vấn Đạo Tông Khương Thần Phong thủ thắng, Sơn Hải các Hoắc Hồng thủ thắng, Thiên Thư viện Tiêu Hàm Nhạn thủ thắng. . .

Mặt khác chính là Vấn Đạo Tông Thông Huyền cảnh Chu Nghiêu thủ thắng, Ung châu Vệ gia chi tử Vệ Bác thủ thắng lợi, giấu giếm nhiều năm, Thiên Kiếm phong thủ tịch đệ tử Trang Do bào đệ Trang Tử tin thủ thắng, Sơn Hải các phân Các chủ chi nữ ngụy Ánh Mộng thủ thắng.

Cùng Vũ Châu Mộ Dung gia thiên kim Mộ Dung vũ thủ thắng, Trung Châu cũ Hoàng tộc Lý thị Lý Vân Lãng thủ thắng. . .

Thiên Đạo Hội bây giờ đã tiến hành hai ngày, tuy nói cũng không có quá mức kịch liệt chiến sự phát sinh, còn có một số người ẩn giấu chuẩn bị ở sau chưa phát, nhưng rất nhiều người đều cảm thấy, có thể đi vào tiên hiền thánh địa danh ngạch đại khái là muốn tại bọn hắn trong đó sinh ra.

Cùng lúc đó, Trường Nhạc Quận Chúa cũng từ trong đám người đi ra, sau lưng còn đi theo Giai Nhân cùng Trường Kính hai vị công chúa.

Đối với hôm nay quyết đấu, các nàng xem đều là rất là rung động, dọc theo đường rời đi lúc còn tại nghị luận không ngừng.

Bất quá ngay tại đi đến Thương Ngô đạo trường phụ cậnthời điểm, Triệu Vân Duyệt lại nhịn không được dừng bước, hướng trong đó liếc mắt nhìn.

Nàng là biết Quý Ưu hôm nay có một trận trận đầu, thậm chí, nàng còn biết Quý Ưu trận đầu gặp đối thủ là Đường gia chi tử Đường Cảnh Minh.

Nghe nói cái này Đường Cảnh Minh khai khiếu muộn một chút, nhưng trên thực tế thiên phú cũng không yếu, muốn so đồng dạng con em thế gia mạnh lên không ít.

Còn có người nói, cái này Đường Cảnh Minh nhưng thật ra là có tư cách trở thành tiên tông nội môn đệ tử.

Nàng cũng không hi vọng Quý Ưu tốt, thậm chí mơ hồ có chút hi vọng Quý Ưu có thể thụ cái đại tỏa, cũng tốt tiêu vừa mất hắn kia không coi ai ra gì nhuệ khí cùng Ngạo Mạn, cho hắn biết hắn cái này hương dã Tư Tu nếu là đặt ở khắp thiên hạ tu Tiên Giả phương diện phía trên, cũng không có cái gì không tầm thường.

Bất quá bởi vì nàng muốn cùng Linh Kiếm sơn đệ tử thân cận, cho nên cũng không có đến đây quan sát Quý Ưu đối chiến.

Nhưng lúc này nàng giương mắt nhìn một chút ngày, cảm thấy nếu là lấy bình thường đối chiến tốc độ mà nói, Quý Ưu hiện tại hẳn là ngay tại trên lôi đài.

Lúc này đi vào tuy nói không nhìn thấy toàn bộ quá trình, nhưng nhìn kết quả vẫn là có thể.

Suy tư sau một lát, Triệu Vân Duyệt cất bước đi Thương Ngô trong đạo trường, kết quả lại phát hiện trên đài đối chiến hai người đối với mình mà nói cũng không quen thuộc.

Là còn chưa có bắt đầu?

Hoặc là nói, bởi vì một ít nguyên nhân mà trì hoãn rồi?

Càng nghĩ ở giữa, Triệu Vân Duyệt có chút mê hoặc, thế là quay người tìm tới lưu thủ ở chỗ này đạo trường một vị Tư Tiên Giám tiểu lại.

Thiên Đạo Hội sự vụ đều là Tư Tiên Giám phụ trách, cho nên mỗi cái đạo trường đều sẽ có người lưu thủ.

Tuy nói Tư Tiên Giám cùng thân tiên phái là đối lập quan hệ, nhưng một cái tiểu lại, còn chưa tới có thể đối một vị Quận chúa sắc mặt không chút thay đổi trình độ.

Mắt thấy Quận chúa đi đến trước mặt mình, vị kia Tư Tiên Giám tiểu lại nhịn không được đối nó khom người: "Không biết Quận chúa có gì phân phó?"

"Ta hỏi ngươi, đây là hôm nay thứ mấy trận giao đấu?"

"Hồi Quận chúa, đây đã là hôm nay cuối cùng một trận giao đấu."

Triệu Vân Duyệt nghe xong mi tâm hơi nhíu: "Cuối cùng một trận? Kia Quý Ưu cùng Đường Cảnh Minh giao đấu đâu?"

Tư Tiên Giám tiểu lại nghe tiếng mở miệng: "Quý công tử giao đấu lúc trước cũng đã kết thúc."

"Lúc nào kết thúc?"

"Đại khái. . . Nửa canh giờ trước đó."

Triệu Vân Duyệt tại trong đầu tính toán một chút, có chút không xác định nhìn thoáng qua vị kia Tư Tiên Giám tiểu lại.

Bởi vì theo nàng biết, nửa canh giờ trước đó hẳn là Quý Ưu cùng Đường Cảnh Minh trận kia đối chiến vừa mới bắt đầu thời điểm.

Bất quá không có nghĩ lại, Triệu Vân Duyệt liền mở miệng lần nữa hỏi thăm: "Đôi kia chiến kết quả như thế nào?"

"Tự nhiên là Quý công tử thắng."

". . .".