Chương 231: Bất ngờ bỏ thi đấu (1)

Chương 231: Bất ngờ bỏ thi đấu (1)

Tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất là sáu tiến ba, theo hai ngày đối chiến kết thúc, cơ bản có một nửa người dự thi bị đào thải.

Mà ba người còn lại bên trong, bên thắng cần thắng liên tiếp hai người, tiến vào vòng tiếp theo phân tổ.

Nói cách khác, trận đầu thắng về sau người cơ bản đều sẽ đứng trước hai loại tình huống.

Một cái tình huống là ván kế tiếp luân không  chờ đợi cái khác hai người quyết ra thắng bại, tiến hành tiểu tổ bên trong trận chiến cuối cùng, hoàn thành sáu tiến một.

Một cái khác tình huống là cần trước cùng một người trong đó quyết ra thắng bại, sau đó đứng trước luân không người kia khiêu chiến.

Về phần đến cùng là loại tình huống nào, thì là cần rút thăm quyết định.

Hà Linh Tú hôm nay chỗ chiến chính là bọn hắn tổ bên trong cái cuối cùng, bây giờ cũng coi là thành công cầm tới Thiên Đạo Hội vòng thứ hai danh ngạch, mà tại cùng mọi người trên đường trở về, bọn hắn vừa vặn đụng phải từ Thương Ngô đạo trường trở về Quý Ưu bọn người.

Quý Ưu trận đầu tại hôm nay, đây cũng không phải cái gì bí mật, thế là bọn hắn liền hỏi lên kết quả, liền biết được Quý Ưu trận đầu cáo thắng.

Đối với kết quả này, mọi người cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Nhất là Hà Linh Tú, thậm chí lộ ra một loại đều ở ta đoán trước bên trong biểu lộ.

Quý Ưu chiến lực đối với ngoại nhân mà nói vẫn luôn không rõ, nhưng bọn hắn bao nhiêu đều có chút mơ hồ khái niệm, cảm thấy hắn có thể thắng là không thể bình thường hơn được sự tình.

Dù sao đây vẫn chỉ là vòng thứ nhất, đối thủ bên trong có không ít dùng để góp đủ số thế gia đệ tử, thế lực ngang nhau đối thủ đều là đến tiếp sau mới có thể xuất hiện.

Cho nên như vậy thắng lợi, cũng không đáng kinh ngạc cùng lớn tiếng khen hay.

Tựa như bọn hắn trước đó chỗ thắng trước mấy trận đồng dạng, trong lòng cảm thấy cũng chính là có chuyện như vậy mà thôi.

Nói chuyện phiếm về sau, Quý Ưu cùng Tào Kình Tùng bọn người rời đi, chỉ còn lại có Hà Linh Tú bọn người còn tại phân tích liên quan tới hôm nay chiến đấu.

Bất quá nhưng vào lúc này, bọn hắn nhìn thấy Dư Thi Liễu cũng từ bên ngoài đi đến, nhưng tựa hồ có chút thất thần đồng dạng, cũng không thế nào cùng bọn hắn chào hỏi, liền thuận trong rừng đường nhỏ hướng mình trạch phòng đi đến.

Vương Cao Sầm thấy thế gọi nàng hai tiếng, nàng tựa hồ cũng không nghe thấy, trực tiếp địa đi vào phòng của mình ở trong.

Lúc này sắc trời cũng chưa muộn lắm, Quý Ưu cùng Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm bọn người ở tại trạch trong phòng uống trà, liền nghe tới một tràng tiếng gõ cửa.

Mở ra cánh cửa, đứng ở phía ngoài chính là Chưởng Sự viện đệ tử Văn Tư Viễn.

Lúc trước bọn hắn là cùng một chỗ từ Thương Ngô đạo trường trở về, bất quá Văn Tư Viễn nửa đường cùng bọn hắn phân biệt, đi một chuyến thái bình vườn, thay Quý Ưu rút ký, lúc này về tới đây, liền đem rút thăm giấy viết thư bỏ vào Quý Ưu trên bàn.

"Quý sư đệ, tiểu tổ thi đấu vòng thứ hai kết quả rút thăm."

"Phiền phức."

Quý Ưu đem phong thư tiếp nhận, sau đó triển khai liếc mắt nhìn, bên trong viết hướng huy hai cái chữ to: "Đây là ta vòng tiếp theo đối thủ?"

Văn Tư Viễn nhẹ gật đầu: "Sư đệ ngày mai muốn cùng hắn đối chiến, sau đó cùng luân không Lương châu Lâu gia tử đệ Lâu Vạn Bằng tranh đoạt sáu tiến một vị trí."

"Ta còn tưởng rằng ta sẽ là luân không cái kia."

"Đây là rút thăm quyết định, quyết đấu thời gian đại khái tại ngày mai buổi sáng, địa điểm vẫn là tại Thương Ngô đạo trường, đến lúc đó ta sẽ đến mời."

Văn Tư Viễn tại đem giấy viết thư đưa đạt về sau, quay người liền về Như Thăng viên đông vườn nhất phía đông, cũng chính là Chưởng Sự viện sở hạ giường chỗ, nằm ở trên giường ngơ ngẩn xuất thần.

Thời gian không bao lâu, cái khác Chưởng Sự viện đệ tử cũng đều nhao nhao trở lại trụ sở.

Bọn hắn cũng giống như Văn Tư Viễn tiến đến thái bình vườn rút thăm, nhưng rút thăm về sau vẫn chưa sốt ruột trở về, mà là tận hết chức vụ địa đi tứ phương tìm hiểu mình chỗ phụ trách người dự thi vòng tiếp theo có thể gặp được đối thủ.

Dù sao biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Nói không chừng đợi đến bọn hắn thắng lợi, ở vào phía sau bọn họ thế gia còn có thể cho chút linh đan cái gì ngỏ ý cảm ơn.

Đám người vừa nói vừa đi, tiến vào trong phòng về sau liền thấy nằm ở trên giường Văn Tư Viễn, nơi đây không khỏi liếc nhau, trong lòng tự nhủ văn sư đệ trở về thế nhưng là đủ sớm a.

"Quý sư đệ trận đầu, thắng rồi?"

"Ừm, thắng."

Nghe tới tin tức này, kỳ thật Chưởng Sự viện chúng đệ tử cũng không có cái gì quá mức kinh ngạc cảm xúc.

Bọn hắn một phần trong đó vẫn chưa chú ý Quý Ưu chỗ đối chiến chính là ai, chỉ cảm thấy lấy Quý Ưu kia bốn kiếm trảm bại hai vị đồng tu, làm cho Trưởng Lão các đều muốn cúi đầu thực lực, cái này thắng lợi quả thực là chuyện trong dự liệu.

Còn có một bộ phận Chưởng Sự viện đệ tử đến từ Trung Châu, đối với Đường Cảnh Minh có nghe thấy, biết hắn cùng bình thường con em thế gia khác biệt, nhưng cũng đều cảm thấy Quý Ưu là muốn thắng một trù.

Bất quá chẳng biết tại sao, bọn hắn cảm thấy Văn Tư Viễn biểu lộ giống như có chút hoảng hốt.

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự này Thời Dã đã trở lại Như Thăng viên bên trong, bởi vì bọn hắn không chỉ là phụ trách học sinh giao đấu, còn muốn phụ trách Thiên Thư Viện trưởng già luận đạo chi chiến.

Nghỉ ngơi uống trà về sau, các Chưởng Sự viện đệ tử liền lần lượt tiếp vào đệ tử thu thập mà đến đối thủ tin tức.

Những tin tức này sẽ trải qua bọn hắn tập hợp kiểm chứng, sau đó đem này bàn giao cho những cái kia sắp tiến vào vòng tiếp theo đệ tử.

Ba vị chưởng sự nắm bắt những này phong thư, không ngừng lật ra, kiểm tra thực hư, lẫn nhau giao lưu hồi lâu, đem một chút không đến mức quá mức chú ý tin tức loại bỏ, cuối cùng hội chế thành một phần phần văn kiện.

Lúc này, bọn hắn lật đến Dư Thi Liễu đối thủ tin tức.

Phụ trách Dư Thi Liễu đệ tử là Chưởng Sự viện Vi Hãn, hắn đệ trình sổ gấp cùng người khác cũng khác nhau, là hai phần, một phần Thanh Châu bốc gia con cháu bốc trạch, một phần khác là Linh Châu Tịch gia chi nữ tịch Cẩm Ngọc.

Điều này nói rõ tại xế chiều rút thăm thời điểm, Dư Thi Liễu luân không.

Cái này bốc trạch cùng tịch Cẩm Ngọc, đều có khả năng sẽ trở thành Dư Thi Liễu kế tiếp đối thủ.

"Cái này bốc trạch chiến lực trên thực tế, có thể thắng lợi cũng là bởi vì gặp được đối thủ quá yếu."

"Kia lấy Tần huynh ý kiến, cái này tịch Cẩm Ngọc mới là đáng giá nhất chú ý?"

"Không sai, trong mắt của ta, Dư Thi Liễu chỗ đối đầu tỉ lệ lớn sẽ là tịch Cẩm Ngọc, cho nên người này muốn trọng điểm nhìn một chút."

Ba người lập tức lật ra tịch Cẩm Ngọc sổ gấp, bên trong viết lít nha lít nhít, bao quát người này ưu điểm cùng khuyết điểm, đợi đến xem hết phần này sổ gấp về sau, bọn hắn lại lật mở liên quan tới bốc trạch sổ gấp.

Cùng tịch Cẩm Ngọc sổ gấp khác biệt chính là, bốc trạch trên sổ con chỉ có chút ít mấy bút.

Điều này đại biểu ngay cả một mực tại vì Dư Thi Liễu quan chiến Vi Hãn đều cảm thấy, cái này bốc trạch cùng tịch Cẩm Ngọc đối Dư Thi Liễu mà nói cũng không thể cấu thành uy hiếp.

Đã không tạo thành uy hiếp, tự nhiên không cần quá nhiều chú ý, nếu không còn ngược lại sẽ ràng buộc xuất thủ tiết tấu.

Lang Hòa Thông lúc này cầm trong tay sổ gấp buông xuống, nâng chén trà lên sau nói một tiếng: "Quý Ưu vòng tiếp theo ai?"

"Hướng huy."

"Không có luân không, muốn bao nhiêu đến một trận chiến a."

Tần Ngang nhẹ gật đầu: "Cái này Quý Ưu Vận Khí, nhìn cách không có lấy trước như vậy tốt."

Kế Kính Nghiêu nghe tiếng ngẩng đầu: "Lời này giải thích thế nào?"

"Không có luân không cũng coi như, hắn tổ này ở trong đối thủ, cũng đều không đơn giản, Đường Cảnh Minh, hướng huy cùng Lâu Vạn Bằng đều không phải bình thường con em thế gia, thực lực có chút biết tròn biết méo, chỉ là bởi vì bối cảnh của bọn hắn cân cước yếu một chút, chú ý độ mới không có lớn như vậy, nhưng tuyệt đối không phải là có thể tuỳ tiện thủ thắng."

Tu hành thiên phú vật này, cũng không phải là ai bối cảnh cân cước càng mạnh liền là ai càng tốt hơn.

Tiên tông, thế gia ở giữa thực lực sai biệt, có một bộ phận cũng là bởi vì thuật pháp, phương thức tu luyện truyền thừa vấn đề.

Cho nên, có một chút tiểu thế gia bên trong mặc dù xuất hiện thiên kiêu tỉ lệ không cao, nhưng phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu mà nói, nhân số cũng không tính thiếu.

Tựa như năm nay nhập viện Bộc Dương Hưng, hắn chỗ Bộc gia cũng là xuống dốc thế gia, nhưng hắn tu hành thiên phú ngược lại là vô cùng tốt.

Quý Ưu chỗ tổ này, không có gì đỉnh cấp con em thế gia, nhưng chỉ lấy người luận thuật, thực lực thật là cực mạnh.

Ba người lẩm bẩm, sau đó lật.