Chương 231: Bất ngờ bỏ thi đấu (2)

Chương 231: Bất ngờ bỏ thi đấu (2)

ra Văn Tư Viễn chỗ đệ trình liên quan tới hướng huy sổ gấp.

Ánh mắt ở trong đó đảo qua, nhưng không có ở trong đó nhìn thấy một chữ, nghiễm nhiên là hoàn toàn trống không một mảng lớn.

Nhìn thấy một màn này, ba vị chưởng sự nao nao, sau đó nhịn không được liếc nhau một cái.

Văn Tư Viễn tại Chưởng Sự các vẫn luôn chăm chỉ mà cố gắng, xưa nay sẽ không qua loa trong các mệnh lệnh, càng không phải là loại kia trong lòng còn có qua loa hạng người.

Cái này sổ gấp bên trong trống không, giải thích duy nhất chính là nhìn qua Quý Ưu bên trên một trận về sau, hắn cảm thấy điều tra Quý Ưu đối thủ căn bản cũng không có bất luận cái gì tất yếu. . .

Sáng sớm hôm sau, gió hè du dương, ngày gió mát điềm.

Như trước mấy ngày đồng dạng, ở tại quận thành người tại hướng Tiên Hiền viên vọt tới, chắc chắn bát đại vườn người thì hướng về chín tòa đạo trường dũng mãnh lao tới.

Hà Linh Tú bọn người lại là sớm rời giường, tiến về Cảnh Dương đạo trường quan chiến, bởi vì hôm nay Sài Trạch cùng Tiêu Hàm Nhạn, đều phải tiến hành tiểu tổ thi đấu trận chiến cuối cùng.

Bất quá chiến đấu còn chưa bắt đầu, Hà Linh Tú liền thấy từ trong đám người chen chúc đến Vương Cao Sầm.

"Hà sư tỷ, ngươi có hay không nhìn thấy Dư sư muội?"

"Nàng không tại ngọc Vũ đạo trận?"

Vương Cao Sầm lắc đầu: "Ta chính là từ ngọc Vũ đạo trận tới, nàng không tại."

Hà Linh Tú nghe tiếng cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì Dư Thi Liễu hôm nay sáng sớm sớm liền rời đi, nàng còn tưởng rằng nàng là đi ngọc Vũ đạo trận, quan sát bốc trạch cùng tịch Cẩm Ngọc đối chiến, tốt tìm hiểu một chút mình tiếp xuống đối thủ, thế mới biết cũng không phải là chuyện như thế.

Như thế kỳ quái, bởi vì Dư Thi Liễu luôn luôn đều là nghiêm cẩn tính cách.

Lần trước đối chiến thời điểm, liền xem như rõ ràng không bằng đối thủ của nàng, nàng đều sẽ cẩn thận đi nhìn, không có đạo lý gặp được cái cường hãn ngược lại không đi.

Hà Linh Tú ánh mắt bên trong hiện ra một vòng nghi hoặc, có chút trăm mối vẫn không có cách giải cảm giác.

Mà lúc này Dư Thi Liễu, đang ngồi ở Thương Ngô đạo trường khán đài, đối mặt với lúc sáng sớm dâng lên xán lạn ánh nắng, cẩn thận nhìn chằm chằm trên đài.

Nàng hôm qua một Dạ Vị Miên, sáng nay bên trên đúng là rất đã sớm đi ra ngoài, nhưng đi cũng không phải là ngọc Vũ đạo trận, mà là nơi này.

Mà cùng nàng một dạng sớm liền đến đây, còn có một đám người.

Trong đó một cái là Trung Châu Hoàng thị chi nữ Hoàng Nhu, vẫn ngồi ở hôm qua trên vị trí kia, chính nhìn về phía lôi đài phương hướng.

Nàng hôm qua tới đây là vì nhìn Đường Cảnh Minh, Đường Cảnh Minh thua về sau, nàng cũng không có cái gì chú ý người, lúc đầu hôm nay là không cần lại đến.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng sáng nay vẫn không tự chủ được địa liền tới đây, thậm chí ngay cả khâu Hàn Nguyệt gọi nàng đi trong thành du lịch đều cự tuyệt.

Trừ nàng ra, còn có ba tương lai từ Vân Châu các phu nhân, chỗ ngồi cùng hôm qua cũng coi như giống nhau.

Các nàng hôm qua tới đây là vì đợi đến Quý Ưu sau trận đấu tìm hắn nói chuyện, nhưng về sau căn bản cũng không có đi tìm hắn, mà là hoảng hốt về viện tử của mình.

Lần này lần nữa đến đây, hoàn toàn là đổi một bộ tâm tính, ánh mắt bên trong chỉ có trầm mặc.

Ngoài ra còn có  Đường gia gia chủ, cùng Đường gia những người khác, cũng đều tụ tập ở đây, nhìn về phía trên đài hai đạo thân ảnh kia, hai tay bóp cực gấp.

Đồng thời còn có, là ở vào quan chiến trên đài ba cái bóng hình xinh đẹp.

Trong đó, Đinh Dao tay đè đài cao lan can, yên lặng im ắng.

"Người thật nhiều a."

"Là có chút nhiều, ta lúc trước ở đây quyết đấu thời điểm, không có nhiều người như vậy, chỉ có lẻ tẻ mấy cái mà thôi."

Đài cao phía đông còn ngồi hai cái trẻ tuổi nam tử, đều là đến từ Vũ Châu Lâu gia, một cái là vị kia luân không Lâu Vạn Bằng, còn có một cái thì là hắn bào đệ Lâu Vạn Lý.

Thiên Thư viện mỗi ngày đều đang quan chiến, phân tích đối thủ, bọn hắn tự nhiên cũng giống như vậy.

Trước mắt trên đài hai người, mặc kệ chiến thắng chính là cái nào, đều sẽ thành Lâu Vạn Bằng kế tiếp đối thủ, bọn hắn tự nhiên là muốn tới quan chiến.

Mà Lâu Vạn Bằng bào đệ Lâu Vạn Lý trước kia ở chỗ này quyết đấu qua, biết cái này đạo trường là cực kì tiêu điều, bây giờ Thiên Nhân viên số lượng, thì là đại đại vượt qua bọn hắn đoán trước.

Lúc này, Lâu Vạn Bằng nhìn xem bốn phía ánh mắt hướng, trong lòng mơ hồ bắt đầu có chút bất an.

Kỳ thật loại bất an này, từ hôm qua liền một mực tồn tại.

Hắn đối Đường Cảnh Minh là có hiểu biết, biết hắn thua về sau, Lâu Vạn Bằng liền biết Quý Ưu hẳn là rất mạnh.

Nếu không đến lời nói, Cửu Châu bên trong cũng sẽ không có người này nhiều như vậy nghe đồn.

Mà bây giờ cái này toàn trường người thật giống như đều là vì Quý Ưu mà đến, để hắn càng thêm vững tin trong lòng mình nghe đồn.

Lâu Vạn Bằng không khỏi ngồi thẳng người, sau đó thoáng nhô lên muốn bị, trong đôi mắt hiện ra một vòng kim quang nhàn nhạt, chuẩn bị lấy thần niệm xem xét tỉ mỉ Quý Ưu xuất thủ.

Lúc này, theo màu lam nhạt kết giới chi quang từ hai bên dâng lên, bắt đầu hướng về ở giữa tụ hợp.

Châu hướng gia tử đệ hướng huy cầm trong tay trường đao rút ra.

Cùng Đường Cảnh Minh loại kia dáng người gầy gò hình tượng khác biệt, cái này hướng huy là có chút cao lớn thô kệch, trường đao trong tay rộng lớn mà nặng nề.

Theo đốc chiến gõ vang nơi đây đồng la, Lâu Vạn Bằng thông suốt ngưng lại ánh mắt, liền thấy nó linh khí bỗng nhiên gào thét, đao quang mãnh liệt mà lên, cương mãnh phi thường, tiếp lấy lại gặp rút kiếm mà ra Quý Ưu đặt chân mà nghênh, trường kiếm trong tay giơ cao.

Lâu Vạn Bằng vị trí tại sân khấu phía nam ngã về tây, cùng Quý Ưu xuất kiếm phương hướng nhất trí.

Hắn thấy, cùng hội tụ đầy người linh khí hướng huy so sánh, Quý Ưu xuất kiếm tư thế lộ ra mười phần bình thường.

Bất quá khi kia giơ cao đạo kiếm bỗng nhiên hướng phía dưới chém xuống thời khắc, Lâu Vạn Bằng chẳng biết tại sao, lập tức cảm giác được trên cánh tay mình lông tơ đột nhiên lóe sáng, da đầu một trận căng lên.

Âm vang!

Quý Ưu ngang nhiên Lạc Kiếm, trực tiếp cùng kia phách trảm mà đến trường đao đụng vào nhau.

Hướng huy phảng phất cảm nhận được vạn quân chi lực trong nháy mắt tất cả đều quán chú mà đến, cầm đao hai tay trong nháy mắt băng liệt, tràn ra đầy tay máu tươi, cả người đều lảo đảo lui lại, không ngừng mà cứng rắn khống trong tay gấp rút run rẩy Thiết Đao, ánh mắt bên trong toát ra một tia khó có thể tin.

Hôm qua đã gặp tương tự một màn đám người xiết chặt nắm đấm, trong lòng lập tức một trận khẽ run.

Lại tới. . .

Như hôm qua chuyện bình thường, lại tới.

Mà liền tại lúc này, Quý Ưu đạp đất mà đi, thân ảnh như là xuyên như gió tới gần, trong tay đạo kiếm trực tiếp hướng về phía trước hung hăng chém xuống.

Oanh một tiếng, tựa như là toàn trường khí lãng bị đè nát đồng dạng, cuồn cuộn sóng cuồng không ngừng hướng về bốn phía ầm vang tán loạn, xung kích toàn bộ trong kết giới đều tại gió nổi mây phun.

Tại vô số song màu vàng nhạt trong đôi mắt, kia thường thường không có gì lạ Lạc Kiếm mang theo gió bắt đầu thổi khiếu, cơ hồ trong nháy mắt liền trực tiếp xé mở hướng huy chuôi này trên trường đao chỗ ngưng tụ linh khí, sau đó đột nhiên chém xuống, đến mức tất cả mọi người trong óc đều là vù vù một mảnh.

Ầm một tiếng, giống như lôi đình chợt vang.

Hướng huy trường đao trong tay trực tiếp bị đứt đoạn, sau đó cả người đều bay ngược ra ngoài.

Một trận phấn sương mù bay lả tả về sau, thân cao mã đại hướng huy phanh một tiếng ngã xuống đất, tựa như là hôm qua Đường Cảnh Minh đồng dạng, cả người đều trở nên yên tĩnh trở lại, không hề giống vừa rồi như vậy ầm ĩ.

Lâu Vạn Lý lúc này mở to hai mắt, nhìn về phía huynh trưởng Lâu Vạn Bằng, trong lòng tự nhủ huynh trưởng ngươi tiếp xuống đối thủ chính là hắn? Vận Khí thật đúng là bạo rạp.

Mà Lâu Vạn Bằng thì khó có thể tin địa há to miệng, cằm không ngừng run rẩy.

Cùng lúc đó, Dư Thi Liễu, Đinh Dao cùng Hoàng Nhu tất cả đều nhịn không được cắn bờ môi, nhìn chằm chằm một màn này trầm mặc không nói.

Kỳ thật có chút quá mức siêu thoát sự tình lần thứ nhất gặp, là rất khó trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận.

Đại bộ phận ý nghĩ đều là lại nhìn một lần, luôn cảm thấy giống như lại nhìn một lần có lẽ liền có thể lý giải đồng dạng.

Nhưng khi hướng huy nặng nề mà ném xuống đất, trường đao trong tay uốn cong thành rồi một cái quỷ dị độ cong lúc, trong đầu của bọn hắn vẫn là như hôm qua đồng dạng, trống rỗng.

Đường Cảnh Minh cùng hướng huy không yếu, mặc dù so ra kém tiên tông tử đệ, cùng những cái kia thân truyền càng là kém không ít, nhưng tối thiểu nhất cũng làthế gia bên trong người nổi bật.

Trong lòng mọi người, bọn hắn là đi không đến cuối cùng, muốn cầm đến danh ngạch cũng không dễ dàng, thua cũng không phải là quá mức ngoài dự liệu sự tình.

Nhưng ai cũng chưa từng nghĩ đến, bọn hắn sẽ thua thành cái dạng này.

Đây không có khả năng là Thông Huyền cảnh? Làm sao lại có loại này Thông Huyền cảnh.

"Trở về nói cho Nhan Thư Diệc, chuyện này giao cho ta."

"Nếu là Nhan Hạo thua rất thảm, đoán chừng sẽ dao động rất đại nhất nhóm Thiên Kiếm phong đệ tử."

Đinh Dao lúc này đang đứng tại trên đài cao, trong óc quanh quẩn tiên hiền bữa tiệc đối thoại, lúc này lần nữa ngóng nhìn Quý Ưu thân ảnh, ánh mắt bên trong một mảnh hoảng hốt.

Liền ngay cả vẫn luôn cảm thấy Quý Ưu tỷ số thắng rất cao, nhất định có thể vào trước mười Trác Uyển Thu, này Thời Dã không khỏi sa vào đến trong trầm mặc.

Sau đó hai người lấy lại tinh thần, nhịn không được liếc mắt nhìn nhà mình giám chủ, phát hiện giám chủ ngồi nghiêm chỉnh, nhưng ánh mắt bên trong rõ ràng cũng mang theo một loại kinh ngạc.

Trên thực tế nàng đã sớm lấy vô cương cảnh uy áp đi thử qua nam tử xa lạ, kết quả lại bị hắn đứng vững, lúc ấy nàng liền có một loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Mà tại nhìn qua hắn hai trận đối chiến về sau, nàng mới phát hiện mình đối với hắn dự đoán vẫn là thấp một chút.

Chiến đấu kết thúc về sau, Quý Ưu liền rời đi Thương Ngô đạo trường.

Mà người khác thì còn tại nguyên địa tĩnh tọa, mãi cho đến lấy lại tinh thần về sau mới hướng về bên ngoài đi đến, mang trên mặt vẻ mặt ngạc nhiên, gọi những cái kia từ cái khác trong đạo trường rời đi lòng người cảm giác nghi hoặc, trong lòng tự nhủ làm sao cả đám đều giống như là mất hồn.

Không sai biệt lắm giống nhau thời gian bên trong,  Lục gia gia chủ lục hùng chính mang theo con em nhà mình xuôi theo cẩm thạch đạo đi qua, trở lại mình chỗ ở vườn.

Vân Châu Lục gia chỗ phái ra tử đệ tại đủ Vân Đạo trận có quyết đấu, chỉ là kết quả cũng không gọi người hài lòng.

Bọn hắn thật vất vả góp đủ năm cái tham chiến tử đệ, bây giờ đã liên tục thua trận ba cái.

Lục gia vốn chính là tân tấn trăm năm thế gia, căn cơ không tính quá dày, gia tộc tu hành thiên phú cũng bình thường, cho nên  Lục gia gia chủ lục hùng vốn cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn.

Nhưng thấy tận mắt lấy con em nhà mình thua trận, hắn vẫn là sẽ cảm thấy có chút tiếc nuối.

Tại cái này Thanh Vân Thiên hạ bên trong, thực lực kỳ thật mới là quyết định hết thảy trụ cột, nhưng trừ trong nhà hai cái nữ nhi, thật lại khó tìm ra một cái không chịu thua kém một chút.

Lục hùng lúc này đi vào trong vườn trạch phòng, vừa nhấc mắt liền thấy phu nhân của mình.

Nàng còn mặc áo ngoài, dưới chân dính lấy chút bùn, xem xét chính là mới vừa từ bên ngoài trở về.

Hắn biết mình phu nhân đối tu Tiên Giả ở giữa giao đấu cũng không có cái gì hứng thú quá lớn, mấy ngày nay ra ra vào vào, ngược lại là cùng hắn nói lên không ít thanh niên tài tuấn.

Mỗi ngày trở về phu nhân đều sẽ cùng hắn trò chuyện lên trong đó một vị, nói cùng trong nhà hai nữ cực kỳ xứng đôi vân vân.

Nói gần nói xa cũng không phải thật nóng lòng muốn đem nữ nhi gả đi, mà là tại ám đâm đâm mà tỏ vẻ nàng không hề giống ý nữ nhi thích Quý Ưu chuyện này, nhiều lần đề cập hương dã Tư Tu bốn chữ, trong giọng nói không thiếu trào phúng, ở sâu trong nội tâm là hi vọng mình có thể thay đổi chủ ý, vì nữ nhi tuyển cái khác lương tế.

Bất quá không biết vì sao, từ khi hôm qua buổi chiều bắt đầu, phu nhân liền rốt cuộc không có đề cập qua chuyện này, ngược lại có chút dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Thạch Quân Hạo cùng Tiêu Hàm Nhạn quyết đấu nhao nhao tại trước buổi trưa kết thúc, trở về về sau liền nhìn thấy Vương Cao Sầm đã bước đầu tiên trở lại giữa sân, chính một mặt khó hiểu mà nhìn chằm chằm vào Đông viện.

"Tìm tới Dư sư muội rồi sao?"

Vương Cao Sầm nghe tiếng hoàn hồn: "A, tìm tới, nàng cùng ta không sai biệt lắm đồng thời trở về, chỉ bất quá có chút không yên lòng."

Hà Linh Tú liếc hắn một cái: "Không yên lòng?"

"Ừm, nói chuyện với nàng nàng cũng rất giống là không có nghe thấy đồng dạng."

"Nàng đi nơi nào?"

Vương Cao Sầm há to miệng: "Ta nhìn nàng tựa như là từ Thương Ngô đạo trường ra."

Thạch Quân Hạo lúc này liếc mắt nhìn Hà Linh Tú, nhịn không được mở miệng nói: "Quý Ưu hai ngày này đều là tại Thương Ngô đạo trường quyết đấu, hẳn là Dư sư muội là đi nhìn Quý Ưu quyết đấu?"

"Đi nhìn một trận quyết đấu mà thôi, như thế nào nhìn mình thất hồn lạc phách?"

Hà Linh Tú nhịn không được vang lên tối hôm qua nhìn thấy Dư Thi Liễu thời điểm, phát hiện khi đó nàng liền có chút không yên lòng.

Hẳn là. . . Quý Ưu lại giống trước đó cùng Sở Hà quyết đấu như thế, bị đối thủ trảm phá quần áo, lộ ra cái gì gọi là lòng người hoảng đồ vật? Gọi Dư sư muội nhìn đi. . .

Suy tư thời khắc, Cốc Trạch Đào từ ngoài cửa mà đến, nhìn thấy bọn hắn về sau nhịn không được mở miệng: "Có nghe nói không, một cái gọi Lâu Vạn Bằng người bỏ thi đấu."

Hà Linh Tú không biết Lâu Vạn Bằng, nhưng nghe đến bỏ thi đấu hai chữ lại nhịn không được toát ra một tia kinh ngạc: "Đã đều đến Thiên Đạo Hội, làm sao cũng nên thử nhìn một chút, lại còn sẽ có người bỏ thi đấu?"

Thạch Quân Hạo lúc này ngẩng đầu nhìn về phía Cốc Trạch Đào, cũng cảm thấy có chút khó tin.

"Tiên hiền thánh địa lực hấp dẫn vẫn luôn cực lớn, thậm chí không tiếc có người nguyện ý áp chế một năm cảnh giới cũng phải chờ, bây giờ đã đến Thiên Đạo Hội bên trên, có táo không có táo đều muốn đánh ba sào tử, làm sao lại có người tại loại này trước mắt từ bỏ?"

Thạch Quân Hạo dứt lời về sau nhịn không được truy vấn: "Ai là Lâu Vạn Bằng?"

Cốc Trạch Đào nhấp hạ miệng: "Lương châu Lâu gia một cái đệ tử, hắn tiểu tổ vòng thứ hai luân không, nếu là không lùi thi đấu, liền sẽ là Quý Ưu vòng tiếp theo đối thủ."

"?".