Chương 233: Không chiến mà thắng? (1)

Chương 233: Không chiến mà thắng? (1)

Tiên Hiền viên cửu trong đạo trường, Thương Ngô đạo trường là thụ chú ý ít nhất.

Cho nên chỉ có một số nhỏ người nhìn thấy hôm nay từ nơi đó rời đi người, đều mang một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, cũng rất ít có người nhìn thấy từ đây ở giữa ra hai người đang do dự hồi lâu sau, một mặt phức tạp đi hướng thái bình vườn.

Thiên Đạo Hội sự vụ vẫn luôn là Tư Tiên Giám đang phụ trách, mà bọn hắn liền ở tại thái bình trong viên, cho nên rất nhiều thi đấu vụ xử lý cũng ở chỗ này.

Không bao lâu, theo kia hai cái trẻ tuổi nam tử rời đi, liền bắt đầu có tin tức từ đó chảy ra.

Thiên Đạo Hội mỗi ngày kết thúc về sau chắc chắn sẽ có chút giao lưu, ai thắng, ai thua, ai thể hiện ra thủ đoạn ra ngoài ý định, ai lại hữu danh vô thực, cảnh tượng như vậy tại Tiên Hiền viên bên trong cũng không hiếm thấy.

Trên thực tế, có chút tiên tông, thế gia khắp nơi thu thập đối thủ tin tức thời điểm, một phương diện tin tức cũng là bắt nguồn ở đây.

Bất quá hôm nay cái này bị người nghị luận nhiều nhất tin tức lại có vẻ phá lệ không giống bình thường, làm cho lòng người cảm giác kinh ngạc.

Không ít người rời đi đạo trường đường về bên trên nghe đến tin tức này về sau, đều sẽ lộ ra một mặt khó hiểu dáng vẻ, nhịn không được đem đôi mắt có chút trợn to.

"Lâu Vạn Bằng bỏ thi đấu? Vì sao?"

"Chỉ là nghe tới như thế một tin tức, nhưng cụ thể vì sao còn không biết được."

"Còn có loại sự tình này. . . Ngươi từ chỗ nào nghe tới?"

"Mới trên đường, từ cùng Lâu gia cùng ở một vườn nhân khẩu bên trong biết được."

Lâu Vạn Bằng trận đầu chỗ chiến bại đối thủ là đến từ Linh Châu Tăng gia một vị tử đệ, tên là Tăng Huy, chính là bởi vì từng có một trận chiến, cho nên Tăng gia đối Lâu Vạn Bằng vẫn là cực kì chú ý.

Người đều thuyết văn không thứ nhất, võ vô đệ nhị, thắng chính là thắng, cho nên cứ việc chiến bại, nhưng kỳ thật Tăng gia đối với Lâu Vạn Bằng đắc thắng còn tính là chịu phục.

Đây là làm không được tệ, tại thật đao kiếm tương đối ở giữa, mạnh một điểm kỳ thật cũng là mạnh.

Có thể để bọn hắn không hề nghĩ tới chính là, nơi đây vẻn vẹn cách một ngày, bọn hắn vậy mà nghe tới Lâu Vạn Bằng bỏ thi đấu tin tức.

Tăng gia gia chủ lúc này lắc đầu, trải qua kín đáo phân tích về sau cảm thấy không có khả năng.

Tiên hiền thánh địa là mỗi cái tu Tiên Giả tha thiết ước mơ chi địa, thậm chí đáng giá để người áp chế một năm cảnh giới đến mưu cầu, coi như tự biết tỷ số thắng không cao, cũng tất nhiên sẽ không có người chịu dễ dàng buông tha.

Nhân viên dày đặc chỗ, có lời đồn đại truyền ra không phải cái gì quái sự.

Trên thực tế, rất nhiều người nghe tới tin tức này ý nghĩ đầu tiên cũng đều giống như hắn, cảm thấy không có đạo lý.

Bất quá đến sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, ánh bình minh đầy trời trải rộng thời khắc, đám người lại nhìn thấy một vị Tư Tiên Giám quan viên đi tới đảo giữa hồ phía nam.

Nơi đây dựng thẳng một khối cao lớn bảng thông báo, phía trên dán một trương vẽ xong trống không cách bố cáo, đỉnh đầu mấy cái ô vuông ở trong đã có mấy cái danh tự.

Đây là Thiên Đạo Hội quy củ, mỗi khi có tiểu tổ thi đấu hoàn tất, người thắng trận sinh ra, bọn hắn cũng sẽ ở bố cáo trên danh sách tăng thêm mấy cái danh tự.

Phần danh sách này kỳ thật vẫn là rất tường tận, chẳng những có tổ biệt, cùng mỗi cái tổ biệt người thắng trận, còn có các tổ biệt ở giữa đối chiến trình tự, cùng đối thủ tên.

Lúc này, vị này Tư Tiên Giám quan viên tay cầm một cây Chu Sa bút, tại trước mặt bố cáo trên danh sách viết xuống Quý Ưu hai chữ, cũng đem sau người mấy cái khoảng trắng lấp đầy.

Theo điền hoàn thành, vị kia Tư Tiên Giám quan viên đem bút thu hồi, sau đó phiêu tán mà đi, tùy theo mà đến thì là vô số thân ở trong viện tu Tiên Giả ong kén mà tới, ánh mắt tại trên đó phương không ngừng xem.

Có một chút danh tự đằng sau đối chiến trình tự cũng không phải là đầy, mà là tại ở giữa không một ô, điều này đại biểu kia là bị luân không một ván, không có đối thủ, không chiến mà thắng.

Nhưng là cái kia bị mới viết ở phía trên danh tự đằng sau đối chiến biểu lại là là phá lệ không giống bình thường.

Cái tên này đằng sau cũng không một ô, chỗ khác biệt ngay tại ở hắn ở giữa không phải trống không, cũng phải là nói hắn không có luân không, nhưng hắn tiểu tổ thi đấu trận chiến cuối cùng nhưng không có đối thủ.

"Không chiến mà thắng, bởi vì đối thủ bỏ thi đấu?"

"Tối hôm qua liền có tin tức truyền đến, nghe nói là Lương châu Lâu gia một vị tử đệ, ta vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là giả, không nghĩ tới hôm nay liền được đến xác minh."

"Cái này Lâu gia, chẳng lẽ phái một cái đến đây góp đủ số tử đệ? Trọng yếu như vậy thi đấu sự tình, lại như thế tùy hứng? Phải biết thế gian này nhưng có vô số người, bởi vì tu vi, bối cảnh, ngay cả một cái cơ hội tìm khắp không được."

"Ta cũng không biết vì sao, chỉ biết hắn bỏ thi đấu trước đó đi quan sát bọn hắn tiểu tổ bên trong quyết đấu, trở về về sau liền từ bỏ."

Bảng thông báo trước nghị luận ầm ĩ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình người chỗ nào cũng có.

Nơi đây, có người một lần nữa nhìn về phía cái kia mới viết danh tự: "Đây là. . . Thiên Thư viện cái kia hương dã Tư Tu?"

"Lưu huynh lâu dài bế quan, lấy tươi sáng đạo tâm cầu vô thượng đại đạo, lại cũng biết cái này Quý Ưu?"

"Ta sau khi xuất quan liền nghe nói một chút chuyện của hắn, biết hắn gần nhất hai năm danh khí rất lớn, có chút sự tình dù chưa trải qua khảo chứng, nhưng nghe liền rất dọa người, nhưng cái này Lâu Vạn Bằng như là đã đi tới Thiên Đạo Hội, vì sao muốn bỏ thi đấu, nói thế nào cũng là cùng cảnh giới giao đấu, dù sao cũng nên thử một lần mới là, đây chính là tiên hiền thánh địa."

"Ta ngược lại không cảm thấy cái này Lâu Vạn Bằng cách làm không đúng, năm nay cái này giao đấu so với giới trước đến nói lệ khí lớn thêm không ít, thương vong đều xuất hiện mấy cái, coi như hắn có thể thắng được cái này Quý Ưu, đoán chừng cũng đi không được quá xa."

"Cái này. . . Cũng là lời nói thật."

"Ài, ngươi nhìn đối diện cái tên mập mạp kia."

"Mập mạp có gì đẹp mắt?"

"Cái tên mập mạp kia bộ ngực thật là lớn a, không biết là tu cái gì công pháp tà môn."

Tham gia Thiên Đạo Hội tất cả mọi người là ở tại một cái trong vườn, có chút tin tức tự nhiên sẽ truyền bá rất nhanh, nhất là đảo giữa hồ là thông hướng cửu đạo trường phải qua đường, dòng người đông đảo, tự nhiên liền có thể bị người một chút liếc tới.

Lúc này, Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt cũng đứng tại bảng thông báo phía trước, nhìn chằm chằm Quý Ưu cái kia tổ biệt đối chiến tình huống nhìn hồi lâu, đôi mắt bên trong hiện lên một tia nghi hoặc.

Quý Ưu trước hai trận giao đấu nàng cũng không tới kịp nhìn, nhưng tiểu tổ thi đấu trận chiến cuối cùng, nàng là đã quyết định muốn nhìn.

Chỉ là hôm nay đuổi tới Thương Ngô đạo trường về sau, mới nghe nói chuyện này, có chút mê mang.

Mà tại nàng cách đó không xa, khâu Hàn Nguyệt cũng đang nhìn cái này phong bố cáo, thần sắc mờ mịt.

Kỳ thật nàng không quá chú ý quyết đấu sự tình, càng thêm không quan tâm Quý Ưu.

Dưới cái nhìn của nàng, mình cùng cái này đặc biệt nhập Thiên Thư viện nam tử cũng chỉ có gặp mặt một lần, lúc trước cùng Quý Ưu nói xong về sau, phụ thân nàng từng đi đi tìm một lần Hà tiên tử, được đến "Việc này coi như thôi" hứa hẹn về sau, nàng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai tưởng rằng sẽ không còn có cơ hội nghe tới cái tên này.

Nhưng chỉ là chẳng biết tại sao, từ lúc hôm nay sáng sớm bắt đầu, nàng từ rất nhiều người miệng bên trong cũng nghe được cái tên này.

Không chỉ là trưởng bối trong nhà đang nghị luận, liền ngay cả mình khuê trung mật hữu Hoàng Nhu đều xách nhiều lần, thế là nàng mới đến đây xem xét.

Nàng mặc dù đối trên danh sách người không có bao nhiêu hiểu rõ, nhưng cũng biết tiên hiền chứng đạo địa là tất cả tu Tiên Giả tha thiết ước mơ chỗ, nghe nói tiến vào bên trong tu hành, một năm có thể chống đỡ mười năm công, cũng không hiểu vì sao cái này Lâu Vạn Bằng ngay cả thử một chút cũng không nguyện ý thử một chút.

Đồng dạng tụ chúng tại bảng thông báo phía trước, còn có Thiên Thư viện Hà Linh Tú bọn người.

Hôm qua buổi chiều thời gian, bọn hắn từ đạo trường trở về, sau đó liền nghe tới Cốc Trạch Đào mang đến tin tức, nói là Quý Ưu cái cuối cùng đối thủ tại lúc trước bỏ thi đấu.

Cùng Tăng gia gia chủ đồng dạng, các nàng cũng là không quá tin tưởng, dù sao đối bọn hắn những người dự thi này mà nói, tiên hiền thánh địa dụ hoặc là không cần nói cũng biết.

Nhưng thẳng.