Chương 233: Không chiến mà thắng? (2)

Chương 233: Không chiến mà thắng? (2)

đến bọn hắn nhìn thấy phần danh sách này, mới vững tin chuyện này, nhưng tùy theo mà đến thì là càng lớn nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn biết trừ cái này bỗng nhiên bỏ thi đấu Lâu Vạn Bằng bên ngoài, sư muội Dư Thi Liễu cũng đi quan chiến, trở về về sau trạng thái cũng rất không đúng.

Nguyên bản bọn hắn là vẫn chưa có quá nhiều để ý, nhất là Hà Linh Tú, nàng còn tưởng rằng là có người trảm phá Quý Ưu quần áo, lộ ra cái gì không ổn đồ vật, đến mức Dư sư muội bởi vì sợ mà có chút ngắn ngủi thất thần.

Nhưng về sau nghe nói Lâu Vạn Bằng bỏ thi đấu, bọn hắn mới mơ hồ cảm thấy không đúng.

Bởi vì Lâu Vạn Bằng cũng không thể nhìn thấy một ít không ổn đồ vật liền hù đến bỏ thi đấu, cái này cũng không hợp logic. . .

Đồng dạng trăm mối vẫn không có cách giải, còn có Lâu gia.

Tiên Hiền viên có bát đại Tiên Viên, Thất Đại Tiên tông trừ Đan Tông bên ngoài, còn lại sáu cái hai hai duy nhất, chiếm ba cái vườn.

Mà còn lại năm cái trong vườn chỗ ở, thì là đến từ Cửu Châu bên trong thế gia.

Lúc này ngay cả tinh vườn phía đông ngã về tây, Lâu gia hiện đang ở trong lầu các, Lâu gia gia chủ sắc mặt âm trầm ngồi tại một thanh trên ghế bành, trên mặt đất là bị ngã nát chén trà mảnh vỡ, mà trước mặt hắn thì ngồi trầm mặc không nói Lâu Vạn Bằng, cùng nhìn nhau không nói gì mấy vị Lâu gia trưởng giả.

Lâu Vạn Bằng bỏ thi đấu cũng không có thông tri qua bọn hắn, hết thảy đều là tự mình quyết định.

Lâu gia gia chủ biết tin tức này thời gian, thậm chí còn không bằng người khác sớm.

Cùng những cái kia trăm mối vẫn không có cách giải người đồng dạng, Lâu gia gia chủ cảm thấy đã có cơ hội có thể tiếp cận tiên hiền thánh địa, liền xem như không có nắm chắc tất thắng, nhưng sao có thể ngay cả thử đều không thử.

Lâu Vạn Bằng nghe xong không nói, chỉ là một mực trầm mặc.

Hắn không phải sợ thua, cũng không phải sợ thụ thương.

Người tu hành tự lành tốc độ coi như không tệ, nghiêm trọng đến đâu tổn thương chỉ cần bị kéo lại một hơi, như cũ có thể cứu đến Hồi mệnh lai

Hắn Lâu Vạn Bằng cho tới bây giờ đều không phải loại kia nhát gan nhu nhược hạng người, bởi vì nhu nhược đạo tâm căn bản cũng không khả năng chèo chống hắn tu Thông Huyền thượng cảnh.

Nhưng tu Tiên Giả giảng chính là đạo tâm tươi sáng, tâm vô tạp niệm, cho nên có một số việc hắn không thể lại nghĩ một lần, bởi vì hắn biết, vậy sẽ để cho mình đạo tâm chủng ma.

Quý Ưu cũng là hôm nay sáng sớm mới biết được tin tức này.

Bởi vì hắn tối hôm qua trở về về sau liền nhập định, luyện thể đến sau nửa đêm, sau đó liền lâm vào ngủ say, buổi sáng Văn Tư Viễn đến gõ cửa thời điểm, hắn đã rửa mặt hoàn tất, chuẩn bị nghênh đón hôm nay trận chiến cuối cùng, mới biết được đối phương bỏ thi đấu.

Đối tin tức này, Quý Ưu đúng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn kỳ thật cũng không nhận ra Lâu Vạn Bằng, dù sao hương dã Tư Tu không có lớn như vậy giao thiệp.

Cho nên tại cùng hướng huy đối chiến thời điểm, hắn cho dù là trông thấy qua Lâu Vạn Bằng, cũng căn bản sẽ không biết đó chính là mình vị kế tiếp đối thủ, cũng liền không biết Lâu Vạn Bằng từng đi nhìn qua kiếm của hắn.

Bất quá đây là chuyện tốt, bởi vì bất kể nói thế nào, đều là thiếu phí mấy phần khí lực.

Dù sao loại này phát triển không ra hộ khách chiến đấu đối Quý Ưu mà nói, trong lòng kỳ thật cũng không có như vậy thích, có thể thiếu một trận là một trận.

Mà lại trải qua mấy ngày nay quyết đấu, Quý Ưu phát hiện mình bây giờ sở dụng kiếm, nhưng thật ra là nhịn không được mình Lực đạo, hai trận về sau, hắn chuôi này kiếm sắt đã có biến thành hình, không biết đánh tới cuối cùng muốn hao phí bao nhiêu bạc.

Quý Ưu đưa tiễn Văn Tư Viễn, sau đó duỗi lưng một cái.

Đã thiếu một chiến, hắn ngược lại là có thời gian có thể ra ngoài đi một chút.

Hắn đón mờ mờ nắng sớm xuất viện tử, đi Trung Hưng quận quận thành bên trong, đi Tào giáo tập trụ sở của bọn hắn xoay xoay, cọ một trận bữa sáng, sau đó lại đi một chuyến thái bình vườn thăm hỏi Khuông Thành.

Tiến viện tử, Quý Ưu liền không nhịn được chất vấn hắn, vì sao không đi quan sát mình quyết đấu, còn nói chỉ có khoảng thời gian này vội vàng để Ngụy Nhị châu thai ám kết mới có thể tha thứ hắn.

Kết quả Khuông Thành mấy ngày nay một ngày đang bận bịu liên quan tới vòng thứ nhất tiểu tổ thi đấu sự tình, mỗi ngày đều muốn thông truyền tin tức, thuận tiện xử lý trong vườn tục vụ.

Theo Quý Ưu mà nói, Khuông Thành đây tuyệt đối là bị pua, này chỗ nào là Tiếp Dẫn chỗ Đề Tư, cái này căn bản chính là Ngưu Mã Xứ Đề Tư.

Bất quá, tốt liền cũng may Tư Tiên Giám cùng Đại Hạ Hoàng triều người đều là ở tại một cái vườn bên trong, Ngụy Nhị mỗi ngày đều sẽ lặng lẽ đến bồi hắn, để hắn đau nhức cũng vui vẻ.

Khuông Thành mặc dù không có đi quan chiến, nhưng đối Quý Ưu cái cuối cùng đối thủ bỏ thi đấu cũng là biết.

Dù sao chuyện này bản thân liền là Tư Tiên Giám xử lý, hắn khi Thời Dã ở đây.

Ngay từ đầu thời điểm, Khuông Thành cũng là hơi kinh ngạc, bởi vì lúc trước hắn lật xem qua Thiên Đạo Hội dĩ vãng hồ sơ, chưa bao giờ thấy qua có người nửa đường bỏ thi đấu tình huống.

Bất quá tại biết Lâu Vạn Bằng muốn cùng Quý Ưu quyết đấu về sau, Khuông Thành liền không có nửa điểm kinh ngạc, cảm thấy đây là đương nhiên, cũng đối Lâu Vạn Bằng ném đi đối người thông minh tán thưởng ánh mắt.

Khuông thư sinh không hiểu tu tiên, nhưng ở trong lòng của hắn, Quý huynh chính là thiên hạ đệ nhất.

Nói chuyện phiếm nửa ngày, Quý Ưu từ thái bình vườn trở về, mà tại nó trải qua đảo giữa hồ thời điểm, lui tới ở giữa có không ít nhìn chăm chú ánh mắt của hắn ngay tại tụ tập mà đến, trong đó mang theo dò xét, quan sát, nghi hoặc cùng tò mò.

Xì xào bàn tán bên trong, tràn đầy hắn cùng Lâu Vạn Bằng danh tự.

Có người nói nguyên lai đây chính là kia hương dã Tư Tu.

Có người nói hắn gặp được bỏ thi đấu tuyển thủ quả nhiên là Vận Khí vô cùng tốt.

Trong đó có một số người là từ Thịnh Kinh mà đến, nhìn xem Quý Ưu bạch y tung bay địa từ cẩm thạch đạo đi qua, ánh mắt bên trong lúc sáng lúc tối.

Bọn hắn chỗ chú ý, cũng không phải Lâu Vạn Bằng vì sao bỏ thi đấu, mà là cảm thấy Quý Ưu tựa hồ là cái tiên thiên nổi danh Thánh thể.

Thiên Thư viện cũng tốt, Thịnh Kinh thành cũng tốt, hắn luôn có thể trở thành ánh mắt của mọi người tiêu điểm, không nghĩ tới đi tới Tiên Hiền viên bên trong sau vậy mà lại có như vậy xu thế.

Quý Ưu từ thái bình vườn trở lại Như Thăng viên, cất bước đi đến mình trạch phòng, liền đẩy ra cửa về sau liền nhìn thấy một vòng màu đỏ váy tản mát tại trà trên tiệc.

Theo tiếng mở cửa vang lên, váy chủ nhân nhịn không được giương mắt, một chút cũng không có không mời mà tới đường đột cảm giác, đẹp mắt mặt mày nhìn chăm chú lên hắn, gặp hắn từng bước một hướng mình đi tới.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ gần đây hiếm khi tìm hắn, đại khái là vì để cho hắn an tâm dự thi.

Bất quá loại này tự hạn chế vẻn vẹn kiên trì hai ngày, nàng liền lại xuất hiện.

Quý Ưu kỳ thật hoài nghi Nhan Thư Diệc là vụng trộm đi nhìn hắn tranh tài, bởi vì hắn tối hôm qua từ trong cửa sổ nhìn thấy Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu, phát hiện ánh mắt của các nàng  một cái so một cái anh.

Như vậy nếu là Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đều đi nhìn, hắn không tin Nhan Thư Diệc ở nhà một mình có thể nhịn được.

Quý Ưu tọa hạ liền hỏi, giám chủ đại nhân hai ngày này chưa từng xuất hiện, đều đang bận rộn cái gì.

Nhan Thư Diệc thì là một mặt lãnh ngạo địa nói, mình tại tu đạo, du lịch, gặp khách.

Quý Ưu lại hỏi nàng phải chăng đi quan chiến, nàng lập tức nói không có.

Sau đó hai người mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ, không bao lâu, Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng há mồm, ăn nam tử xa lạ lột tốt về sau đưa qua bí đỏ.

"Giám chủ đi làm cái gì?"

"Giám chủ nói cô gia quyết đấu lại không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, không biết là xem thường vẫn là như thế nào, quá khứ giáo huấn một chút, nếu là xem thường, liền cho hắn phế bỏ được rồi."

"Ta không tin."

"Ta cũng thế. . ."

Trác Uyển Thu phụ họa một câu, trong lòng tự nhủ giám chủ hẳn là đi tìm cô gia anh, dù sao công tử chỗ thể hiện ra chiến lực, quả thực là vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Dù sao giám chủ vốn là yêu anh tính cách, công tử càng mạnh một điểm, giám chủ liền có thể tự nhiên hơn đất nhiều anh hắn một điểm.

Dù sao mặc kệ một nữ tử ban đầu là bởi vì cái gì yêu một người nam tử, tóm lại là hi vọng hắn càng mạnh một chút, thậm chí mạnh hơn chính mình mới tốt.

Theo cửu đạo trường tiểu tổ quyết chiến không ngừng bắt đầu, kết thúc,bố cáo trên danh sách danh tự bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều.

Chu Nghiêu, Vệ Bác, Trang Tử tin, Nhan Hạo. . .

Vô số nghe nhiều nên thuộc danh tự đều lần lượt xuất hiện tại bảng danh sách phía trên, tiến vào vòng tiếp theo.

Bọn hắn những người này bên trong, vô luận cái nào đều là chiến lực trác tuyệt, chưa bại một lần thiên kiêu, từng cái đều lai lịch phi phàm, bối cảnh thâm hậu.

Kết quả này, cũng không ngoài người ta dự liệu.

Trên thực tế mấy năm trước Thiên Đạo Hội chi chiến, chỗ bày biện ra kết quả cùng trước mắt mà nói cơ hồ nhất trí.

Có người nói Thiên Đạo Hội tiến hành đến giờ phút này, mới xem như chân chính bắt đầu.

Bởi vì lúc trước những người kia dù sao cũng là có thế gia cầm tới danh ngạch, nhưng nội tình không đủ, thế là cưỡng ép góp người hiện tượng.

Nhưng trải qua cái này đại quy mô sàng chọn về sau, đến tiếp sau ra sân mỗi một cái đều không phải hạng người bình thường.

Tiên tông thân truyền, đại năng hậu duệ, thế gia con trai độc nhất. . . Hương dã Tư Tu.

Thiên Thư viện tám người, không có bại một lần, toàn bộ cầm tới vòng thứ hai tư cách, duy nhất có chút mạo hiểm chính là Dư Thi Liễu.

Nàng vẫn còn có chút trạng thái không tốt, bị đối thủ kéo tới cuối cùng một trận, nhưng tóm lại là cầm xuống thắng lợi.

Kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Vấn Đạo Tông, Sơn Hải các, Linh Kiếm sơn, Trần Thị Tiên tộc, huyền nguyên Tiên phủ cũng đều là không có bại một lần, đây chính là tiên tông nội tình.

Tới gần lúc chạng vạng tối, tiến về tham chiến đám người lần lượt trở lại Như Thăng viên, Hà Linh Tú là cái thứ nhất, nhập vườn thời điểm giống như liếc tới đối diện lầu nhỏ lại một đường thân Ảnh Nhất Thiểm mà qua, nhưng không xác định có phải là nhìn lầm.

Mà không chờ bọn hắn nghỉ ngơi quá lâu, Tư Tiên Giám người liền đưa tới vòng thứ hai quyết đấu danh sách.

Cùng vòng thứ nhất khác biệt chính là, cầm tới danh sách tu Tiên Giả rất rõ ràng có thể cảm nhận được một vòng này đối thủ cường hãn không ít.

Vương Cao Sầm, Dư Thi Liễu, đều phân biệt gặp Sơn Hải các cùng Vấn Đạo Tông đệ tử, chỉ có Cốc Trạch Đào gặp một vị con em thế gia, nhìn như may mắn một chút, nhưng kia dòng họ đại biểu ngàn năm thế gia như cũ để hắn có chút không dám khinh thường.

Mọi người thấy mình trên danh sách đối thủ, suy tư hồi lâu sau ánh mắt bắt đầu hạ chuyển, không hẹn mà cùng chuyển đến trong đó Quý Ưu danh tự bên trên.

Thiên Đạo Hội vòng thứ hai, Quý Ưu gặp được đối thủ cũng không còn là con em thế gia.

Người này đến từ Trần Thị Tiên, tên là Trần Thụy Dương..