Chương 234: Cùng cảnh chênh lệch (1)

Chương 234: Cùng cảnh chênh lệch (1)

"Trần Thụy Dương. . . Trần Thị Tiên tộc nội tộc tử đệ?"

"Không sai, cũng không phải là đổi họ Trần thị, mà là chân chính Trần thị tử đệ, tiểu tổ thi đấu bên trong ba trận chiến toàn thắng."

"Thì ra là thế."

Tư Tiên Giám quan viên tiến về các lớn Tiên Viên hộ tống danh sách, lập tức để nguyên bản yên tĩnh hoàng hôn trở nên náo nhiệt.

Văn Tư Viễn này Thời Dã đi tới Quý Ưu trong phòng, đem quyết đấu danh sách giao cho hắn, cùng hắn trao đổi trận tiếp theo muốn gặp được vị này Trần thị tử đệ.

"Cái này Trần Thụy Dương ba trận đối chiến bên trong từng dùng qua Trần Thị Tiên tộc sở dụng tiên pháp, cùng ngươi trước đó gặp được đối thủ cũng không giống nhau."

"Truyền đời đạo thuật?"

"Đúng, chuẩn xác mà nói là truyền đời đạo thuật."

Thanh Vân Thiên hạ truyền đời đạo thuật mười phần khan hiếm, bởi vì Thiên Nhân ở giữa có chỗ ngăn cách, rất nhiều thứ đều chỉ vừa ý sẽ không thể nói bằng lời.

Bình thường con em thế gia, chỉ có đến Dung Đạo cảnh mới có thể thông qua tự thân lĩnh ngộ, dung luyện thuật pháp.

Mà tiên tông, hoặc là nội tình thâm hậu thế gia trải qua ngàn năm qua góp nhặt, đúng là có thể truyền pháp ở phía sau bối.

Y theo Văn Tư Viễn nhìn thấy, cái này Trần Thụy Dương chiến lực, tại vòng thứ hai sáu mươi người ở trong cũng là có thể liệt vào thượng đẳng, xem như cái kình địch.

"Đúng, còn có một việc cần thiết phải chú ý, cái này Trần Thụy Dương cùng Quý sư đệ ngươi đồng dạng."

"Nơi nào một dạng?"

"Hắn cũng là Trần thị ở trong đã từng ngồi xem lối đi nhỏ bia nhân vật."

Văn Tư Viễn kỳ thật cũng không biết Quý Ưu chiến lực trèo núi đến cùng là như vậy, càng thêm không biết nhập vòng thứ hai những người kia mạnh đến loại tình trạng nào, chỉ có thể đem tự mình biết tất cả đều nói ra, giao cho hắn tự hành phán đoán.

Những cái kia tiên tông tử đệ, ngàn năm thế gia người tới, cho tới bây giờ lộ ra thực lực chân chính cũng không nhiều, có chút quyết đấu là cần tùy cơ ứng biến.

Quý Ưu nghe xong hiểu rõ, hắn biết Trần Thị Tiên tộc nắm giữ Thánh khí chính là đạo bia, cùng Thiên Thư viện Thiên Thư cùng Linh Kiếm sơn linh giám đồng dạng.

Có thể xem nhà mình Thánh khí người không có chỗ nào mà không phải là trong đó nhân tài kiệt xuất, chuyện như thế nói ra đều sẽ để đối thủ ngưng trọng mấy phần.

Quý Ưu cũng từng trải qua giai đoạn này, tự nhiên là minh bạch.

Vòng thứ hai quyết đấu danh sách mới vừa ra lò, nghị luận tự nhiên không ngừng, rất nhiều người đều trong bóng tối quan tâm mình để ý người gặp được kế tiếp đối thủ, từ dĩ vãng hiểu rõ bên trong cân nhắc chiến lực chênh lệch cùng thắng thua xác suất.

Nơi đây, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ở phía đối diện trên lầu, nhìn xem kia phần quyết đấu danh sách, đã biết được Quý Ưu muốn gặp được chính là một vị tiên tông tử đệ, sau đó đem tin tức bẩm báo cho nhà mình giám chủ.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ vừa mới "Đi giáo huấn không dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo nam tử" đem mình giáo huấn miệng Hồng Hồng, lúc này đôi mắt nhẹ rủ xuống, rơi xuống danh sách kia phía trên.

Không sai biệt lắm cùng một thời gian, Lâu gia cũng đang nhìn phần danh sách này bên trên liên quan tới Quý Ưu danh tự.

Nhà mình thiên kiêu một vòng cuối cùng không có so, mặc dù không có nói cho cùng là bởi vì cái gì, nhưng bọn hắn tất nhiên là để ý hắn vốn hẳn nên gặp được đối thủ kia.

Mà giống như bọn hắn, đối với danh tự này trong lòng còn có hiếu kì còn có người khác, lúc này chính nhìn xem quyết đấu danh sách như có điều suy nghĩ.

Sáng sớm hôm sau, nhỏ bé ánh nắng vẩy xuống tại Tiên Hiền viên bên trong.

Cửu trong đạo trường bắt đầu tụ chúng nhao nhao, tuy nói vẫn là có đạo trường người ít, có đạo trận nhiều người, nhưng bởi vì người dự thi thân phận cất cao một mảng lớn, cũng không hề Thương Ngô đạo trường loại kia chỉ có lẻ tẻ mấy cái người vây xem tình huống.

Quý Ưu rời giường vừa mới rửa mặt xong, đang ngồi ở trong phòng tại thần ăn, Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý cùng Ban Dương Thư liền sớm đến đây tìm hắn.

Bọn hắn ở tại Trung Hưng quận, tin tức cũng không linh thông, chỉ biết vòng thứ hai danh sách ra, nhưng cụ thể là ai đối với người nào cũng không biết được, biết gặp mặt, mới từ trong miệng biết được hắn kế tiếp đối thủ là Trần Thị Tiên tộc tử đệ.

Mà lại người này còn không phải về sau sửa họ quy tông, mà là đường đường chính chính Trần thị huyết mạch.

Bất quá biết sau chuyện này, Tào Kình Tùng đám người cũng không nói gì thêm, hoặc là cho ra đề nghị.

Bởi vì Tào Kình Tùng cảm thấy mình đã không có cách nào cho hiện tại Quý Ưu bất luận cái gì đề nghị. . .

Có đồng dạng tâm lý, còn có mấy ngày nay một mực đi theo quan chiến Ôn Chính Tâm bọn người.

Bất quá, Quý Ưu cùng bọn hắn suy nghĩ trong lòng khác biệt.

"Cái này Trần thị tử đệ nghe nói rất mạnh, ta đêm qua cầm tới danh sách về sau một Dạ Vị Miên, thấp thỏm bất an trong lòng, cảm thấy có thể sẽ đánh không lại."

Quý Ưu ăn cháo, nhịn không được mở miệng: "Ta cảm thấy muốn gia tăng mấy phần tỷ số thắng, vẫn là phải mua mấy bộ pháp khí, chuẩn bị bất cứ tình huống nào mới là."

Tào Kình Tùng sau khi nghe xong nhìn hắn một cái, khí râu ria đều nhếch lên đến, trong lòng tự nhủ ngươi cái này thuần là kéo con bê.

Thiên Đạo Hội như thế trang nghiêm thi đấu sự tình, liền đầu óc ngươi bên trong tất cả đều là tục vật.

Nghiệt đồ!

Thần ăn kết thúc về sau, năm người liền cùng nhau chuyển vào chen chúc trong đám người, hướng phía Tiên Hiền viên trong đó một tòa đạo trường đi đến.

Sáng sớm chín trận, Dung Đạo ba trận, Thông Huyền sáu trận, mà tại cái này Thông Huyền cảnh sáu trận giao đấu bên trong, được chú ý nhất chính là một trận là Sơn Hải các đệ tử Kiều Mặc quyết đấu.

Bất quá có thụ chú ý cũng không phải là hắn, mà là hắn gặp được đối thủ, tên là Ba Dương.

Ba thị ở vào Thanh Châu Tây Bắc bên cạnh, là cái thanh danh không hiện tiểu thế gia, chỉ so với phụ thuộc vào Hà gia cùng Tả Khâu nhà Khâu gia lớn hơn một chút, theo đạo lý đến nói, cái này Ba Dương cùng Thương Ngô đạo trường những cái kia chỉ có bản gia người chú ý người dự thi hẳn là một dạng không người hỏi thăm.

Nhưng trên thực tế, cái này Ba Dương lại là lần này Thiên Đạo Hội Thông Huyền cảnh người dự thi ở trong sốt dẻo nhất nhân vật.

Thậm chí tại tiểu tổ thi đấu tổ chức trong lúc đó, còn một trận có người đem nó lấy ra cùng những cái kia tiên tông tử đệ đánh đồng.

Bởi vì cho tới bây giờ, Thông Huyền bên trong lâm thi đấu phá cảnh tổng cộng có ba người, mà cái này ba dương chính là một cái trong số đó, nói cách khác cái này Kiều Mặc đối mặt cũng không phải là nhất danh cùng cảnh tuyển thủ, mà là một vị Dung Đạo Sơ Cảnh tuyển thủ.

Ông một tiếng!

Hư không chấn động ở giữa, sân khấu biên giới bỗng nhiên dâng lên màu lam kết giới, như ngã úp thủy tinh mái vòm đem chiến trường phong cấm.

Sơn Hải các đệ tử Kiều Mặc mũi chân điểm nhẹ đài xuôi theo, thân đao chiếu ra sâm nhiên lãnh quang, sắc bén Khí Tức nháy mắt quét ngang đài cao, sáng như tuyết hàn mang nháy mắt nhóm lửa toàn bộ sân khấu.

"Là Sơn Hải các Vô Song phong, lên tay sát ý vậy mà liền đã như thế sung mãn."

"Chung quy không hổ là tiên tông đệ tử."

Đám người nín hơi ngóng nhìn ở giữa, liền gặp thanh trường đao kia đã như cuồng lang trào lên mà đi.

Trùng hợp chính là, Dung Đạo Sơ Cảnh Ba Dương sở dụng cũng là một thanh trường đao, theo hắn giống như cột điện thân thể nghiêng về phía trước, bên hông hắc đao đã hóa thành mây đen quyển địa, chém ngang mà đi.

Bịch một tiếng, Thiết Đao hung ác đụng.

Lấp lóe bóng người không ngừng dây dưa ở giữa, hỏa hoa vừa đi vừa về bắn tung toé.

Kiều Mặc không hổ là tiên tông tử đệ, cho dù là đối mặt một vị vượt qua hai cảnh cánh cửa cường giả, như cũ không hoảng hốt, hai tay đỏ ngầu nắm chặt chuôi đao, vung chặt lúc giấu đầy phong duệ chi khí, khí kình ngưng ở lưỡi đao, tại rung động ở giữa mãnh liệt toé ra.

Sắc bén kia hương vị dù cho cách kết giới, cũng như cũ có thể khiến người ta cảm giác được một trận hàn ý.

Mà Ba Dương thì là không hề cố kỵ đại khai đại hợp, nhấp nhô tư thế cực lớn, đầy người sóng gió địa giận ép mà đi, mỗi một lần chém vào đều mang theo phần phật đao phong, hình như có thiên quân vạn mã lao nhanh chi thế.

Có thể nhìn ra, giờ phút này hai người ai cũng chưa từng lưu thủ, toàn thân linh khí đã tại trong kết giới khuấy động thành rồi vòng xoáy khổng lồ.

Bọn hắn cầm đao vốn là tương tự, đến mức ở đây kịch liệt đối chiến ở giữa, có chút thần niệm không mạnh tu Tiên Giả thậm chí đã không biết là ai tại xuất đao, chỉ nghe được lưỡi mác chạm vào nhau thanh âm không ngừng vang lên.

Trải qua vừa đi vừa về, đao phong cương liệt.

Cái.