Chương 234: Cùng cảnh chênh lệch (2)

Chương 234: Cùng cảnh chênh lệch (2)

này vòng thứ hai trận đầu một trong số đó chỗ hiện ra, là lúc trước tiểu tổ thi đấu bên trong chưa bao giờ có nhiệt liệt chi thế.

Kiều Mặc ngưng luyện Vô Song phong là Sơn Hải các truyền lại thuật pháp một trong, sắc bén dị thường, có không thể ngăn cản chặt đứt chi thế, xuất đao liền rung động như lưu tinh

Bất quá theo đao quang không ngừng lấp lóe, quan chiến đài phía nam, đến quan chiến Sơn Hải các đệ tử sắc mặt hơi đổi một chút.

Oanh một tiếng, Thiết Đao hạ lạc.

Khai sơn phá thạch cương mãnh lưỡi đao phía dưới, Kiều Mặc từ khí cơ dây dưa chỗ ngã bước mà ra, trong tay Thiết Đao một trận run rẩy, sau đó phi thân trở ra, thở dốc ở giữa mi tâm khẽ nhíu, toàn thân Khí Tức trở nên có chút lộn xộn.

Lúc này, Ba Dương xoay người tá lực, Thiết Đao tại rung động ở giữa lần nữa giản dị tự nhiên địa vung trảm mà ra. . .

Nhìn thấy một màn này, trừ hồi hộp nhà mình đồng môn Sơn Hải các đệ tử bên ngoài, cái khác tiên tông đệ tử cũng mơ hồ đổi sắc mặt.

Cái này Kiều Mặc tại Sơn Hải các phái ra bốn vị Thông Huyền bên trong tính không được là mạnh nhất, nhưng có thể đại biểu tiên tông xuất chiến liền đại biểu hắn tuyệt không phải chỉ là hư danh hạng người.

Có ít người là trước trước tiểu tổ thi đấu thời điểm liền bắt đầu chú ý hắn, biết hắn cái kia một tay Vô Song phong quả nhiên là sắc bén dị thường, thậm chí có thể trảm phá đối thủ hộ thể linh khí.

Trái lại kia Ba Dương, kỳ thật cũng không có bất luận cái gì tinh diệu thuật pháp gia thân, đi gần như là man lực một đường, đại khai đại hợp nhà chỉ lo rơi đao.

Nhưng dù cho như thế, kém một cảnh giới đối chiến ở giữa, Kiều Mặc như cũ không cách nào đền bù giữa hai người linh khí thổ nạp tốc độ, khí kình cương mãnh trình độ phát giác, dần dần bị đối phương Khí Tức áp chế.

Oanh

Tiếng nghị luận bên trong, một cỗ khí bạo âm thanh bỗng nhiên nổ vang.

Trên đài cao hai thanh Thiết Đao lần nữa cuồng liệt đụng nhau, Kiều Mặc khóe miệng đã tràn ra máu tươi, Khí Tức dần dần bắt đầu bất ổn, trái lại kia Ba Dương, thế công thì là càng phát ra dày đặc. . .

"Chênh lệch cảnh giới, quả thật là khó mà đền bù a, những này chui Thiên Đạo Hội chỗ trống lâm thi đấu phá cảnh người, tiếp xuống có lẽ sẽ trở thành đại phiền toái."

"Không sai, ta nghĩ đã có người bắt đầu cảnh giác."

Ồ

"Ta vừa mới còn nghe được có người nói thật đáng sợ, hoàn toàn đánh không lại, thỉnh giáo tập đưa tiền mua pháp khí, tựa hồ là bị dọa đến không nhẹ."

Ba Dương cùng Kiều Mặc quyết đấu, xem như kéo ra Thiên Đạo Hội Thông Huyền cảnh một trận chiến mở màn, lấy lạnh thấu xương đao khí cho thấy Thông Huyền cảnh nên có cường đại chiến lực.

Mà Thiên Đạo Hội vòng thứ hai quyết đấu bên trong, đồng dạng còn có hai trận mười phần đáng giá đám người chú ý.

Một trận Ung châu ngàn năm thế gia Vệ gia tử đệ Vệ Bác cùng Trần Thị Tiên tộc Trần Thạc tại đủ Vân Đạo trận quyết đấu, một trận là Trung Châu cũ Hoàng tộc Lý thị Lý Vân Lãng cùng Vấn Đạo Tông nữ đệ tử Thương San tại Thiên Cơ đạo trường quyết đấu.

Vệ Bác cùng Lý Vân Lãng đều là lần này Thiên Đạo Hội quyết đấu lôi cuốn nhân vật, trước kia liền bị người chú ý.

Mà cái này Trần Thạc cùng Thương San, đại biểu chỗ tiên tông xuất chiến đấu, chiến lực tự nhiên cũng là không kém, như loại này ngàn năm thế gia khiêu chiến tiên tông, lực hấp dẫn tự nhiên phi phàm.

Thậm chí, liền ngay cả những cái kia râu tóc bạc trắng, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng Trưởng Lão cũng nhịn không được đến đây, trợ trận cũng tốt, xem thi đấu cũng tốt, đứng thành một hàng.

Dựa theo Văn Tư Viễn đề nghị, nhìn qua trận đầu về sau, Quý Ưu hẳn là muốn đi đủ Vân Đạo trận quan chiến.

Bởi vì, chỉ là bởi vì Trần Thạc cùng Trần Thụy Dương đều là Trần Thị Tiên tộc tử đệ, mà đã xuất thân một mạch, Văn Tư Viễn cảm thấy Trần Thạc thủ đoạn cùng Trần Thụy Dương ở giữa hẳn là sẽ có chỗ tương tự, có thể cho Quý Ưu làm tham chiếu.

Bất quá nếu là chính Quý Ưu chọn, bài trừ ngoài định mức nhân tố, hắn cảm thấy làm sao đều là quan chiến, có nữ tử đăng tràng quyết đấu có lẽ sẽ càng thêm cảnh đẹp ý vui. . .

Nghe nói Thương San tướng mạo cực kỳ tốt, là như long Tiên Đế sẽ thích nhưng liếm không đến kia khoản.

Quý Ưu cảm thấy làm bằng hữu, nên đi thay hắn nhìn xem thế gian này mỹ hảo.

Bất quá cân nhắc đến trong vườn còn ở cái xuất quỷ nhập thần giấm tinh, Quý Ưu vẫn là một thân Chính Khí địa đi hướng đủ Vân Đạo trận, theo đám người ngồi xuống khán đài.

Trần Thị Tiên tộc vị trí này đệ sở dụng chính là một thanh hơi ngắn Thiết Đao, gần so với dao phay lâu một chút.

Nghe nói Trần Thị Tiên tộc sở dụng, đều là loại này ngắn rộng binh khí, liền nghĩ là Linh Kiếm sơn thích dùng dài nhỏ ba thước thanh phong đồng dạng.

Mà đứng tại hắn đối diện vị kia Vệ gia tử đệ, trong tay chỗ xách thì là một thanh trường kiếm.

Đao và kiếm là nhất Thanh Vân Thiên hạ tất cả tu Tiên Giả chỗ công nhận, dễ dàng nhất dùng để chở đạo binh nhận, cho nên ra sân tỉ lệ rất cao, trừ phi là tu hành đặc thù công pháp cùng đạo thuật, cần cái khác binh khí đến phối hợp.

Cùng bên trên một trận đồng dạng, hai người vừa nhấc tay chính là mãnh liệt sát cơ.

Không có tàng tư, cũng không có nương tay.

Bởi vì hai người ai cũng biết, cái này chiến đấu đã cùng thực lực vàng thau lẫn lộn tiểu tổ thi đấu khác biệt, hơi không cẩn thận liền sẽ cả bàn đều thua.

Nơi đây Trần Thạc khẽ quát một tiếng, cánh tay bắp thịt cuồn cuộn như sắt, trọng đao mang theo Phong Lôi chi thế nghênh kích, nháy mắt cắt ra Phong Lôi hiển hách thanh âm.

Mà cái này Vệ Bác rõ ràng điểm đối Kiếm đạo cũng thường có đọc lướt qua, bộ pháp trầm ổn như vực sâu, chiêu số ở giữa lăng lệ mà cường hãn, đạo kiếm vung trảm ở giữa có chảy xiết lạnh thấu xương hào quang bỗng nhiên loé sáng, theo phong mà hạ.

Đây là Vệ gia gia truyền đạo thuật, cũng là ngàn năm thế gia vốn có nội tình, tên là sắc trời dẫn.

Cụ thể chỗ dung loại nào đạo pháp, ngoại nhân không được biết, nhưng lại có thể từ kia bị vạn đạo hào quang quấn quanh đạo kiếm phía trên cảm nhận được một cỗ cường hãn khí áp.

Âm vang!

Đụng nhau ở giữa, theo hai người chỗ nhấc lên sóng gió nháy mắt va chạm vào nhau.

Trần Thạc đao thế rất mạnh, cái này cùng Trần Thị Tiên tộc công pháp cũng có quan hệ, lưỡi đao chỗ hướng, kéo theo khí kình kỳ thật so Ba Dương càng thêm doạ người.

Bất quá ngay tại Thiết Đao chém xuống thời khắc, kia bị sóng gió nâng lên tay áo Vệ Bác đột nhiên thủ đoạn xoay chuyển, đạo kiếm đột nhiên biến chiêu, hào quang như vật sống quấn quanh hướng lưỡi đao, lôi cuốn lấy thiên quân chi lực gỡ đao mà đi.

Trần Thạc lập tức cảm giác được một trận cuồng liệt lôi kéo, lập tức cúi lưng rơi đem toàn thân Lực đạo quán chú thân đao, trực tiếp chấn đao chém ngược, chặt đứt kia hào quang bốn phía vẩy ra, sáng tỏ đốt người nhãn cầu.

Kho lang một tiếng, nóng hổi Thiết Đao quay lại.

Trần Thạc dưới chân linh khí hô hấp, đầu tiên là mượn kình kéo ra cả hai khoảng cách, sau đó toàn thân linh khí chảy xiết, quay người lại trảm, đạp đất mà đi bước chân nặng nề trực tiếp chấn đài cao ầm ầm rung động.

Bịch một tiếng, càng lớn sóng gió điên cuồng gào thét mà lai

Vệ Bác lập tức cắn chặt răng, từ trên xuống dưới chặt nghiêng nghênh đón, dẫn động sắc trời thuật pháp tại trên thân kiếm bắn tung toé ra điềm lành rực rỡ.

Bịch một tiếng, Trần Thạc Thiết Đao lần nữa cắt vào kia hào quang bên trong.

Sau đó là đao thứ ba, càng tăng lực hơn chìm đao thế ngang qua mà xuống, chém vào kia hào quang bên trong, nhưng lưỡi đao nhưng lại chưa chạm tới Vệ Bác trước mặt.

Thấy một màn này, Trần Thạc trên mặt lập tức dần hiện ra một tia lệ khí, liền gặp được kia Vệ Bác huy kiếm mà đến, kiếm thức từ chậm đến gấp, hào quang bắt đầu ở trên lôi đài không ngừng chảy xiết. . .

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu ánh mắt không khỏi thoáng tại Trần Thạc trên thân khóa chặt một lát, trong mắt kim quang lấp lóe, cẩn thận nhìn mấy lần Trần Thạc rơi đao.

Bởi vì nước nhiều thêm mặt, mặt nhiều thêm nước tu hành, Quý Ưu giờ phút này thần niệm chẳng những có thể bắt được đao quỹ, cũng có thể nhìn thấy khác biệt khí kình toé ra.

Cái này Trần Thị Tiên tộc đao thuật. . . Quả là thế, mỗi một đao đều so sánh với một đao càng nặng.

Chỉ là, Trần Thạc vẫn chưa đem nó phát huy đến cực hạn.

Cũng không phải bởi vì lưu thủ, mà là bởi vì hắn cái kia đối thủ Vệ Bác tựa hồ trước kia liền đối này có chuẩn bị, vẫn chưa lưu cho Trần Thạc bất cứ cơ hội nào.

"Thật sự là lợi hại, ta liền nói, ta đến tích lũy tiền chuẩn bị điểm pháp khí mới là, ngàn vạn không thể phớt lờ a."

"?"

Tào Kình Tùng lúc này lấy lại tinhthần, liếc mắt nhìn Quý Ưu, nhịn không được lần nữa thầm nghĩ một tiếng nghiệt đồ.

Bất quá tuy nói rõ trắng Quý Ưu là kiếm cớ cướp tiền, Tào giáo tập trong lòng vẫn là hơi cảm giác rung động, còn bên cạnh Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư đều là như thế.

Có thể bên ngoài được xưng là tiên tông đệ tử, cơ bản đều là nội viện thân phận cất bước.

Mà có thể tham gia Thiên Đạo Hội, càng sẽ không là phổ thông nội viện đệ tử.

Giống nhau, con em thế gia bốn chữ này mặc dù khái quát tất cả mọi người, nhưng trên thực tế trăm năm thế gia cùng ngàn năm thế gia cũng căn bản không phải một cái phương diện tồn tại.

Bọn hắn ngày thường thấy qua vô số Thông Huyền cảnh, nhưng cho tới giờ khắc này mới có thể hiểu, bị dạy và học thuật pháp, thân phụ gia tộc nội tình những này đỉnh tiêm Thông Huyền cảnh, kỳ thật chiến lực viễn siêu bọn hắn dự đoán.

Loại cảm giác này thật giống như ngày đó tại Dạ Thành sơn bên trong, bọn hắn những này tiên tông Dung Đạo cùng những cái kia lấy tuế nguyệt chịu khổ Dung Đạo Tiên Trang người đồng dạng, khác nhau rất xa.

Kỳ thật Quý Ưu cũng có này cảm thụ, bắt đầu hiểu thành hà tất cả mọi người nói vòng thứ hai mới là Thiên Đạo Hội chân chính bắt đầu.

Bởi vì hai loại đối chiến, nhưng thật ra là hoàn toàn khác biệt.

Hắn tiểu tổ trận đầu gặp được người là Đường Cảnh Minh, đang tỷ đấu bắt đầu trước nói dọa khâu bên trong, Đường Cảnh Minh từng nói mình từng khắp nơi đi quan chiến, cảm thấy mình dốc hết toàn lực chưa chắc sẽ so với cái kia tiên tông tử đệ kém.

Nhưng hiện tại xem ra, chưa chắc là dạng này.

Vòng thứ nhất tiểu tổ thi đấu, những cái kia tiên tông tử đệ trên thực tế vẫn chưa thể hiện ra mình toàn bộ thực lực, mà là tại ẩn giấu đi hậu chiêu.

Đường Cảnh Minh tự nhận là dốc hết toàn lực có thể chiến thắng bọn hắn, chẳng qua là giấu dốt bọn hắn. . .

Mãnh liệt linh khí, rộng lớn tiên quang, chảy xiết đao quang kiếm ảnh, trong lúc nhất thời xán lạn đầy trời, lộng lẫy chói mắt, gọi người nhìn đáp ứng không xuể.

Có thật nhiều lúc trước thua ở tiểu tổ thi đấu bên trong, trong lòng còn còn có một chút không cam lòng tu Tiên Giả, khi nhìn đến vòng thứ hai đối chiến về sau bỗng nhiên liền có chút giải khai tâm kết cảm giác, lập tức cảm thấy lúc trước thắng thua không chỗ xâu vị.

Bởi vì bọn hắn chợt phát hiện, dù cho mình tại tiểu tổ thi đấu ở trong gặp được đều là tầm thường tuyển thủ, dựa vào khí vận đi tới vòng thứ hai, đi đến nơi đây đoán chừng cũng đến cùng.

Con em thế gia từng cái đều đem mình so sánh thiên kiêu, nhưng thiên kiêu cùng trời kiêu ở giữa chung quy là có điều khác biệt.

(đề cử một bản bằng hữu sách mới  « Đại Tống văn hào » thiếu niên can đảm treo ngô câu, văn chương tiếu ngạo vương hầu. Say roi Tinh Đấu qua phiền lâu, một vạt áo Đường khí tượng, nửa cuốn Tống Phong lưu! Truyền tống môn ở phía dưới ↓).