Chương 235: Đều đi thương ngô đạo trường? (1)

Chương 235: Đều đi thương ngô đạo trường? (1)

Thiên Đạo Hội Thông Huyền cảnh quyết đấu tổng cộng ba mươi trận, phân ba ngày kịch liệt triển khai.

Ngày đầu kịch chiến mười trận, ngày kế tiếp đồng dạng ác chiến mười trận, ngày thứ ba thì còn lại cuối cùng mười trận.

Mà vạn chúng chú mục tiêu điểm, thì nhiều rơi vào ngày thứ hai lịch đấu phía trên.

Bởi vì ngày thứ hai người dự thi, so với ngày đầu tiên cùng ngày thứ ba mà nói, đều càng thêm có xem chút.

Khi giữa trưa nắng gắt treo cao chân trời, một đạo như núi lở đất nứt hùng hồn kiếm thức, ầm vang chém xuống tại Thiên Cơ đạo trường, đến từ ngàn năm thế gia Lâm gia con trai độc nhất Lâm Xuyên, hai tay ngăn không được run nhè nhẹ, dữ tợn khóe miệng tràn ra một đạo máu tươi.

Nhưng chưa từng chờ hắn đứng vững thân hình, một đạo lôi cuốn lấy lạnh lẽo hàn ý Kiếm đạo đã phá không mà tới, kiếm khí sắc bén nháy mắt triển khai còn chưa lắng lại khí lãng.

Lâm Xuyên con ngươi đột nhiên co lại, trong lúc vội vã xách đao đón đỡ, hỏa hoa văng khắp nơi lưỡi đao đem kia gào thét kiếm khí ngăn lại hơn phân nửa, nhưng vẫn là có một sợi lăng lệ kiếm khí sát qua vai trái của hắn, nháy mắt xé mở cẩm bào, đỏ thắm máu tươi phun ra ngoài, đem lộng lẫy vải áo nhuộm dần đến một mảnh chói mắt.

Lâm Xuyên cũng không phải là cái gì hạng người vô danh, tương phản, hắn cũng là Vũ Châu nghe tiếng thiên kiêu.

Mà lại Lâm gia cùng Vấn Đạo Tông thương gia một mạch cũng là quan hệ thông gia quan hệ, hắn bởi vì không nhận quản thúc mà không vào tiên tung, nhưng trên thực tế vốn có tu hành tài nguyên chưa từng so tiên tông tử đệ thiếu.

Nơi đây, đứng tại nó đối diện Trang Tử tin tại chém ra một kiếm sau không khỏi nhẹ nhàng thở dốc, sau đó giơ lên lãnh triệt đôi mắt.

Tại toàn trường người xem vây xem bên trong, Trang Tử tiện tay cổ tay xoay chuyển, một đạo tròn trịa kiếm ảnh như Ngân Nguyệt giữa trời, lôi cuốn lấy gào thét phong thanh, hướng phía Lâm Xuyên tật trảm mà hạ.

Leng keng một tiếng, hỏa hoa văng khắp nơi. . .

Một bên khác, đủ Vân Đạo trận.

Cũ Hoàng tộc Lý thị thứ tử, Lý Vân Lãng bào đệ Lý Vân Chiếu lấy thiết thương nghênh chiến, như là lạnh rồng xuất động, nhưng đối mặt đối thủ cái kia quỷ dị khó dò tử mẫu trọng kiếm, xoay tròn cấp tốc linh nguyên vẫn là tại cấp tốc thổ nạp ở giữa dần dần xuất hiện khô kiệt chi thế.

Thẳng lay tim một kiếm bị nó gia truyền bí thuật diệu Nhật Thần quyết chống đỡ, nhưng sau đó lại bị đối phương rút đâm tử kiếm hung hăng vào xương vai.

Mà đối thủ của hắn, Thiên Kiếm phong phong chủ chi tôn Nhan Hạo tại một phen kịch liệt đối chiến về sau dù cũng có vết thương nhẹ, lại cơ bản không ngại, sau đó một kế trọng kiếm đem quyết đấu kết thúc, tại mọi người tán thưởng trong ánh mắt chỉnh lý tốt phát quan, đi xuống sân khấu.

Nhan Hạo đối chiến vẫn luôn lấy cấp tốc dứt khoát lấy xưng, trong tay trọng kiếm mới ra chính là lôi đình núi lở chi thế, trấn áp tứ phương.

Từ tiểu tổ thi đấu thủ vòng bắt đầu, một đường nhìn hắn đối chiến người có rất nhiều.

Bọn hắn vẫn cảm thấy Nhan Hạo tử kiếm cũng không mạnh, sở dĩ sẽ tồn tại, thuần túy là vì đền bù trọng kiếm tạo thành di tốc không nhanh thế yếu.

Nhưng hôm nay cùng Lâm Xuyên đánh một trận xong, đám người lại phát hiện, hắn chuôi này tế kiếm lực sát thương cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, kia thế như thiểm điện xuất kiếm quả thực để Nhân Nạn lấy phản ứng.

Một bên khác, tinh con đường trận kịch liệt quyết đấu trình độ cũng không thua gì cái này hai trận.

Lúc đó Lý Vân Lãng thuật pháp gia thân, như là rực rỡ Kim Nhật vòng, toàn thân khí kình bắn tung toé ở giữa bước như đuổi Phong, trong tay chuôi này sáng như tuyết càng thêm lạnh thấu xương mà cấp tốc, vừa mở trận liền ép Linh Kiếm sơn một vị Trưởng Lão thân truyền liên tục bại lui, khó mà xuất kiếm, càng khó thành hơn thế.

Kiếm đạo chính là như thế, nếu vô pháp liên miên thành thế, tụ tập kiếm khí thì rất khó phát huy nó lúc đầu uy lực.

Bất quá Linh Kiếm sơn Kiếm đạo vô số, cái này Trưởng Lão thân truyền cũng là có mấy phần thủ đoạn, trong lúc đó mấy lần càng biến kiếm ý, cơ hồ liền muốn phản công thành công, nhưng lại mỗi lần đều bị đối phương bỗng nhiên đè xuống thiết thương truy tập.

Cuối cùng bị cán thương trực tiếp Tiên Đả ra sân khấu, tại sân khấu kết giới phía trên bị đụng thất điên bát đảo.

Nhưng là Thiên Đạo Hội quyết đấu cũng không phải là sẽ dựa theo đám người dự kiến phát triển, trong đó chắc chắn sẽ có vượt qua ngoài ý liệu sự tình phát sinh.

Tựa như là đủ Vân Đạo trận buổi chiều một trận trong quyết đấu, Sơn Hải các phân Các chủ chi nữ Ngụy Dĩnh Mộng ngoài ý muốn thua chạy.

Thanh Vân Thiên hạ nữ tu đông đảo, bởi vì tâm tư cẩn thận, nhìn nhỏ biết lớn, cho nên tại ngộ tính phía trên so nam tử cao hơn, tu hành tốc độ cũng là muốn nhanh hơn một chút, nhưng nữ tu chiến lực thường thường không cao, cùng cảnh bên trong sẽ không thái quá đột xuất.

Bất quá cái này Ngụy Dĩnh Mộng, lại là cái phản lệ.

Nghe nói nàng từ nhỏ chính là một bộ nam hài tử trang điểm, tu hành đối chiến, cho tới bây giờ đều không kém ai.

Lần này Thiên Đạo Hội, kỳ thật có thật nhiều người đều tại có dự đoán, Ngụy Dĩnh Mộng tại mọi người dự đoán bên trong chính là có thể vào trước mười cái kia.

Mà đi đến vòng thứ hai, nàng gặp một vị đến từ Thanh Châu Chu gia đối thủ, tên là Chu Thuấn.

Chu Thuấn người này kỳ thật cũng không nghe tiếng, kém xa gia nhập Vấn Đạo Tông ca ca Chu Nghiêu như vậy làm người khác chú ý, trên thực tế tại Thiên Đạo Hội bắt đầu trước đó, sẽ rất ít có ánh mắt chú ý đến trên người hắn.

Nhưng theo hai người đối chiến bắt đầu, đám người lại phát hiện Ngụy Dĩnh Mộng tựa hồ có chút ngơ ngơ ngác ngác, mấy lần đụng nhau ở giữa liền rơi xuống hạ phong, tiếc bại vào sân khấu phía trên.

Như vậy kết quả để quanh mình người vây xem một mảnh xôn xao, nhao nhao đứng dậy ngóng nhìn, trong lúc nhất thời không khỏi cảm thấy hoảng hốt.

"Lại sẽ như thế. . ."

"Đó là cái gì thuật pháp?"

"Chu gia truyền đời Minh Dương thuật pháp."

Sau đó đối chiến bên trong, lớn nhất xem chút ở chỗ tên là Du Bạch cùng Hách Phong trên thân hai người.

Du lịch nhà cùng Hách gia tại Cửu Châu bên trong cũng không nổi danh, thuộc về hạ du thế gia, nhưng hai người này cùng lúc trước cái kia Ba Dương đồng dạng, đều là lâm thi đấu phá cảnh người.

Thiên Đạo Hội vòng thứ hai, hai người này cũng đều lấy được quyết đấu thắng lợi, lấy cảnh giới chi kém ép tới đối thủ tiếc nuối rời trận.

Mà thua ở trong tay bọn họ, cũng đều không phải cái gì bừa bãi vô danh tiểu bối, một cái là ngàn năm con em thế gia, một cái là Trần Thị Tiên tộc quan hệ thông gia con em thế gia.

Bởi vậy có thể thấy được, cao một cái cảnh giới thật là kém rất nhiều sự tình, rất khó dùng những phương thức khác để đền bù.

Cùng toàn bộ Tiên Hiền viên bên trong nhiệt liệt khác biệt, là Thiên Thư viện lòng của mọi người tình.

Vương Cao Sầm thua trận.

Hắn hôm nay đối thủ là Sơn Hải các một vị Trưởng Lão thân truyền, hai người mãi cho đến chiến đến vòng thứ ba.

Vương Cao Sầm tại Thiên Thư viện một đám Thông Huyền cảnh bên trong coi là chiến lực không sai tồn tại, cùng cái này Sơn Hải các đệ tử cũng là lực lượng ngang nhau, đánh khó bỏ khó phân, hiểm tượng hoàn sinh.

Hắn sở dụng chính là Thiên Thư viện chính thống gia pháp gia thân, mặc dù uy lực cũng không có Dung Đạo cảnh sư huynh sư tỷ như vậy lớn, nhưng cũng coi như xứng đáng tiên tông tử đệ danh hiệu, đi như gió táp, xuất đao lực chìm.

Chỉ tiếc đến trận thứ ba, hắn vẫn là kém đối thủ một chiêu, bị kia Sơn Hải các đệ tử lấy khí kình trực tiếp áp đảo trên đài, suýt nữa bị một đao xâu tâm.

May mắn tại một khắc cuối cùng, hắn vận dụng phòng thân pháp khí, xoay người đem đối phương giết lùi, nhưng cuối cùng vẫn là đao chém xuống đài.

Lúc này hắn từ linh tê đạo trường đi ra, ánh mắt có chút chán nản nhìn về phía Tiên Hiền viên.

Hắn là Thiên Thư Viện trưởng người quen cũ tôn, từ tiểu Cẩm áo ngọc thực, tại cùng thế hệ bên trong cũng có thể xưng thiên kiêu, lần này tới tham gia Thiên Đạo Hội, mục tiêu của hắn là muốn đi tranh đoạt thứ nhất.

Bất quá ra ngoài khiêm tốn, ra ngoài cẩn thận, hắn đối ngoại tuyên bố vẫn luôn là mình muốn nhập trước mười.

Nhưng tới đây tham gia quyết đấu, cái kia không phải vì tiến vào tiên hiền thánh địa chỗ sâu nhất.

Nhưng lần này quyết đấu tựa như là làm đầu một gậy gõ đầu óc hắn choáng váng ở, để hắn chợt phát hiện, mình kỳ thật so trong tưởng tượng yếu nhược, muốn bình thường.

Nhìn qua dài dòng cẩm thạch nói, dự định trở về hắn bỗng nhiên dừng lại bước chân, bởi vì hắn còn không biết mình hẳn là lấy cỡ nào phương thức cáo tri người khác mình thua.

Bất quá ngay tại hắn hoảng hốt thời điểm, cùng linh tê đạo.