Chương 235: Đều đi thương ngô đạo trường? (2)

Chương 235: Đều đi thương ngô đạo trường? (2)

trường liền nhau ngọc Vũ đạo trận bên trong bỗng nhiên có một đám Thiên Thư viện đệ tử xuất hiện, nhấc lên một bộ hàng tre trúc dây leo đỡ vội vàng địa chạy ra, dọc theo cẩm thạch đạo trực tiếp hướng về cửa khuyết phương hướng chạy tới.

Vương Cao Sầm một trận ngạc nhiên, con mắt không tự chủ được trợn to...mà bắt đầu.

Bởi vì cái kia nằm tại dây leo trên kệ máu me khắp người nam tử không phải người khác, chính là đồng môn Cốc Trạch Đào.

Nhìn chăm chú hồi lâu sau, Vương Cao Sầm nhìn thấy đi theo tại Cốc Trạch Đào bên người Chưởng Sự viện đệ tử Vi Hãn, liền gặp hắn cũng là một mặt ngưng trọng, ánh mắt ảm đạm.

Vương Cao Sầm lấy lại tinh thần: "Trạch đào làm sao rồi?"

Vi Hãn nhấp xuống khóe miệng: "Cốc sư đệ thua."

"Ta nhớ được đối thủ của hắn là đến từ Vấn Đạo Tông?"

"Vấn Đạo Tông Diệp Thanh, hai trận đều bại, bị đối phương trảm phá gia pháp bạn thân."

Vi Hãn mới ngay tại ngọc Vũ đạo trận bên trong, nhìn qua Cốc Trạch Đào giao đấu toàn bộ hành trình.

Cái này Diệp Thanh xuất thủ hung mãnh, vừa vào sân liền cho thấy bàng bạc khí kình, mà lại kinh nghiệm chiến đấu của hắn viễn siêu Cốc Trạch Đào, không có gì bất ngờ xảy ra địa lấy được thắng quả.

Lúc này, nghe hỏi mà đến Chưởng Sự viện chưởng sự đi tới trước người bọn họ, nghe Vi Hãn hồi báo, lại liếc mắt nhìn Vương Cao Sầm phát quan vỡ nát chật vật bộ dáng, sắc mặt khó coi không thôi.

Tiến hành đến giai đoạn này, Thất Đại Tiên tông bên trong trừ Đan Tông không tham chiến bên ngoài, cái khác mỗi cái tiên tông đều có thua trận.

Tỷ như Trần Thị Tiên tộc Trần Thạc, lại tỉ như Sơn Hải các vị kia phân Các chủ chi nữ.

Nhưng chỉ có bọn hắn Thiên Thư viện, trong vòng một ngày thua hai người, trong đó Cốc Trạch Đào hay là bị người khiêng xuống trận, điều này thực là có chút khó coi.

Người vây xem bên trong có một phần là trong kinh thế gia người tới, tỷ như Sùng Vương một nhóm, giờ phút này đều từ linh tê đạo trường cùng ngọc Vũ đạo trận bên trong đi ra, thần sắc đều có chút khó kéo căng.

Bọn hắn ở tại Thịnh Kinh, cùng Thiên Thư viện cách xa nhau rất *** ngày kết giao cũng đều là Thiên Thư trong viện tu Tiên Giả, tới đây quan chiến tự nhiên không kỳ quái.

Chỉ là bọn hắn quả thực không nghĩ tới, Thiên Thư viện vậy mà lại thua liền hai trận, thậm chí có cái trọng thương hôn mê.

Hồi tưởng lúc trước, bọn hắn đều là nhìn qua Thiên Đạo Hội dự tuyển.

Bọn hắn không rõ ràng Trưởng Lão các phía sau nhúng tay, nhưng đều biết cái này Vương Cao Sầm cùng Cốc Trạch Đào là từ trong viện Thiên chọn vạn tuyển ra đến, kết quả liền cái này?

Xì xào bàn tán ở giữa, lại có một nhóm thân tiên phái quan viên từ Cảnh Dương đạo trường mà đến, cùng bọn hắn hội tụ đến cùng một chỗ.

Biết được Thiên Thư viện hai vị Thông Huyền thua trận về sau, nhóm này kẻ đến sau cũng mang đến một cái khác tin tức xấu.

"Dung Đạo cảnh bên kia, có Thiên Thư viện đệ tử cũng thiếu chút liền thua."

Ai

"Tiêu Hàm Nhạn."

"Kém chút liền thua cũng chính là không có thua, cái này vòng thứ hai tình hình chiến đấu mười phần hung hiểm, có thể thắng chính là bản sự."

"Nhưng thật ra là muốn thua, nhưng tối hậu quan đầu, cái này Tiêu Hàm Nhạn âm thầm ném ra ngoài một kiện pháp khí."

"Thiên Đạo Hội không phải không cấm sử dụng pháp khí, cái này cũng không tính là cái gì đi."

"Là không cấm sử dụng pháp khí, nhưng ước định thành tục sự là như muốn mang pháp khí ra sân, vẫn là cần trước nói rõ, như loại này âm thầm, tóm lại là có chút lộ ra thắng mà không võ."

"Tại sao có thể như vậy, rõ ràng là Đại Hạ Thánh Tông. . ."

"Tiên hiền thánh địa là năm đó Thánh khí truyền đạo chỗ, một năm tu bù đắp được mười năm tu, vì tiến vào bên trong, dùng chút thủ đoạn cũng là bình thường, chỉ là Thiên Thư viện thanh danh sau này coi như không tốt lắm nói."

Linh khí chảy xiết như biển, đao quang kiếm ảnh như điện.

Ngươi tới ta đi, một thắng bại một lần

Cửu trong đạo trường lui tới, bóng người không ngừng, có chút ngẩng đầu ưỡn ngực xem xét chính là thắng lợi bộ dáng, cũng có người thần sắc hoảng hốt có vẻ hơi chật vật.

Về phần những người vây xem kia, trong đó có một bộ phận người trẻ tuổi bởi vì đấu trường bên trong những cái kia thần hồ kỳ thần biểu hiện mà cảm thấy đạo tâm bị ngăn trở, có loại đuổi sát không lên cảm giác, cũng có chút lão giả trong lòng không khỏi cảm thán, ta lúc còn trẻ định không bằng hắn.

Gần hai năm, thế gian luôn có nghe đồn nói Nhân tộc khí vận sắp hết, đến mức Man tộc cùng Yêu tộc từng cái dụng ý khó dò, ngo ngoe muốn động.

Tiến đánh Hàn Thiết quan, lấy thông thương danh nghĩa tiến vào Cửu Châu, còn muốn ý liên minh, đều là hai năm này chuyện xảy ra.

Nhưng nhìn qua cái này Thiên Đạo Hội vòng thứ hai về sau, rất nhiều người đều cảm thấy cái gì khí vận sắp hết lí do thoái thác căn bản chính là nói bậy nói bạ.

Nhìn xem cái này trăm hoa đua nở tràng diện, Nhân tộc rõ ràng là nghênh đón thịnh thế mới đúng.

Tiên Hiền viên bên trong cảnh trí lịch sự, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, nhưng chung quy là quá hơi lớn vườn, không quá thích hợp nhiệt liệt nghị luận

Bất quá dựa vào tu Tiên Giả thịnh hội mà phát triển Trung Hưng quận thành, chung quanh trà lâu tửu quán lại cực kỳ phù hợp.

Tà dương đi tây phương ở giữa, Trung Hưng quận bên trong tửu lâu ngồi đầy, hồng đăng vạn ngọn, trong lúc đó có đối ẩm thân ảnh không ngừng, đối hôm nay chiến đấu đàm luận không ngớt.

"Cái này Trung Châu Lý thị Lý Vân Lãng biểu hiện so ta tưởng tượng bên trong càng mạnh, ta nhìn trước đây mười danh ngạch tất nhiên có hắn một cái."

"Lời này ta đồng ý, bất quá kia anh em nhà họ Chu  có vẻ như cũng là không thể khinh thường người."

"Đừng quên cái kia Trang Tử tin, biểu hiện của hắn cũng mười phần chói sáng, mà lại niên kỷ cũng phù hợp, trong nhà của ta ngược lại là còn có một vị tôn nữ chưa hôn phối."

"Nói lên cái này Trang Tử tin, hắn huynh trưởng Trang Do cũng là làm người ta kinh ngạc, ta nghe nói hắn hôm nay lúc xế trưa chỉ xuất mười kiếm, liền trảm bại huyền nguyên Tiên phủ một vị thân truyền."

"Lợi hại nhất thuộc về Linh Kiếm sơn cái kia Nhan Hạo đi, ta mấy ngày nay quan chiến, luôn cảm thấy hắn tựa hồ còn chưa xuất toàn lực."

"Còn có kia Vấn Đạo Tông Thương Hi Nghiêu bào đệ thương thuyền, huyền nguyên Tiên phủ Văn Tống. . ."

"Các vị đừng quên, ngoại trừ các ngươi nói những người này bên ngoài, cái này Thông Huyền cảnh đối chiến bên trong còn có ba cái kia lâm thi đấu phá cảnh người, tuy nói là một cái tiểu cảnh giới chi kém, nhưng chung quy là vượt qua Thông Huyền cùng Dung Đạo cánh cửa."

"Như thế nói đến, trước đây mười danh ngạch thật đúng là không nhất định về ai."

"Mấy lần trước Thiên Đạo Hội, đến vòng thứ hai liền có thể cơ bản xác định mười hạng đầu ngạch, năm nay ngược lại là treo mà không chừng a. . ."

"Ài, đừng quên ngày mai còn có mười trận, nói không chừng nhân số sẽ còn tiếp tục gia tăng."

"Không sai, tất nhiên còn có người tại tiểu tổ thi đấu bên trong che giấu thực lực, điểm này không thể nghi ngờ, dù sao còn có chút tiên tông tử đệ vẫn chưa quyết đấu, bất quá nói lên tiên tông, Thiên Thư viện lần này giống như có chút khó coi."

"Nghe nói là thua hai cái?"

"Ba cái mới là."

"Thế nào lại là ba cái?"

"Có người âm thầm sử dụng pháp khí, tóm lại kết quả là có chút tranh luận, Thiên Đạo Hội so lại không phải ai pháp khí lợi hại, thắng đối chiến nhưng chung quy là thua chút thanh danh."

Quý Ưu quan chiến một ngày, trở về về sau mới hiểu Thiên Thư viện hôm nay thua liền hai trận, còn có Tiêu Hàm Nhạn quyết đấu, mặc dù là thắng, nhưng tựa hồ cũng có chút bị người lên án, trong lòng tự nhủ trách không được hôm nay trong viện yên tĩnh một mảnh, không người uống trà.

Văn Tư Viễn nơi đây còn đặc địa chạy tới, cùng hắn giao lưu một phen, ngược lại là chưa từng trò chuyện lên liên tiếp bại sự tình, chỉ là sắc mặt ngưng trọng căn dặn hắn ngày mai sáng sớm đối chiến phải cẩn thận một chút.

Câu nói này hẳn không phải là hắn muốn nói, mà là Chưởng Sự viện dặn dò hắn đến nói.

Nhìn lấy giữ gìn tông môn uy nghiêm vì phải làm tôn chỉ ba vị chưởng giáo đã bắt đầu hồi hộp, đoán chừng hôm nay sắc mặt khó coi.

Cái này cũng bình thường, Thất Đại Tiên tông bên trong chỉ có Thiên Thư viện mang theo Thánh Tông danh hiệu, như vậy chiến tích quả thực là có chút hữu danh vô thực. . .

Bởi vì cái này Thiên Đạo Hội vòng thứ hai ngày thứ hai hết sức đặc sắc, rất nhiều người đối ngày thứ ba quyết đấu đều chờ mong không thôi.

Thế là sáng sớm ngày thứ hai, liền có vô số người từ chính mình sở tại vườn, trong khách sạn xuất phát, tiến về Tiên Hiền viên bên trong đạo trường.

Có ít người đêm qua cùng bạn bè sướng trò chuyện cả đêm, lúc ra cửa còn mang theo một chút chưa từng tiêu tán mùi rượu.

Mà trong tửu lâuchưởng quỹ đi theo chịu cái suốt đêm, một bên kiểm điểm bồn đầy bát doanh bạc, một bên cười híp mắt cung tiễn lấy khách nhân đi ra ngoài.

Linh Kiếm sơn mấy vị thân truyền, Trần Thị Tiên tộc mấy vị thân truyền, còn có có thụ chú ý mấy cái ngàn năm thế gia hạt giống tử đệ, đều sẽ tại hôm nay xong thi đấu.

Trong đó, Vấn Đạo Tông vị kia tân tấn tu đạo thiên tài Chu Nghiêu, Trần Thị Tiên tộc Trần Thụy Dương, Mộ Dung gia trưởng nữ Mộ Dung vũ có thụ chú mục, ngoài ra còn có một ít tổ thi đấu mà biểu hiện có chút chói sáng một số người, cũng bị người chú ý.

Dọc theo cẩm thạch nói, đám người hướng phía cửu trong đạo trường đi đến, dọc theo đường trước trải qua đủ Vân Đạo trận, Thiên Cơ đạo trường.

Mà tại bọn hắn hành kinh Thương Ngô đạo trường thời điểm, trong đó có một bộ phận người nhịn không được thoáng bỗng nhiên bước, sau đó quay người đi vào.

Trần Thụy Dương hôm nay đối chiến ngay tại Thương Ngô đạo trường, cái này một bộ phận người chính là vì hắn đối chiến mà lai

Lục gia gia chủ lục hùng này Thời Dã tới chỗ này, chẳng có mục đích hướng về quan sát bốn phía, định tìm cái đạo trường tiến đến quan chiến.

Bọn hắn con em Lục gia tại vòng thứ nhất thời điểm thua trận ba cái, còn lại thì dựa vào Vận Khí thành công tiến vào vòng thứ hai.

Bất quá Vận Khí chuyện này không phải thường có, cho nên bọn hắn tất cả đều tại vòng thứ hai thời điểm lạc bại.

Nhưng Lục gia còn có một chút giao hảo thế gia, hôm nay có quyết đấu, hắn tự nhiên sẽ không ở trong vườn nhàn rỗi.

Nhưng vào lúc này, lục hùng tại Thương Ngô đạo trường trước cửa đụng phải Lâu gia gia chủ lâu kính chi.

Lâu gia cùng Lục gia mặc dù cũng không thân cận, nhưng bao nhiêu đều có chút linh Thạch Sinh ý bên trên vãng lai, mà lại hai người bây giờ đều ở tại ngay cả tinh trong viên, cũng là từng chạm mặt nói chuyện phiếm qua vài câu.

Lâu kính chi lúc này nhìn xem lục hùng, nhẹ nhàng chắp tay sau mở miệng: "Lục huynh, sớm a."

"Lâu Huynh sớm a."

"Lục gia hôm nay có người quyết đấu?"

Lục hùng nghe tiếng khoát tay áo: "Trong nhà tử đệ không quá không chịu thua kém, hôm qua cũng đã tất cả đều lạc bại, ta có lẽ là ngồi không quá ở, lúc này mới dự định ra quan chiến."

Lâu kính chi nhẹ gật đầu, sau đó lại không nhịn được nói: "Mấy ngày trước đây cùng Lục huynh chạm mặt về sau, ta chợt nhớ tới một sự kiện, vẫn nghĩ tìm thời gian, cùng Lục huynh hảo hảo tâm sự."

"Ồ? Không biết Lâu Huynh cần làm chuyện gì?"

"Là như thế này, trong nhà của ta còn có khuyển tử chưa hôn phối, ta cái này làm cha cũng là có chút nhọc lòng, về sau mới chợt nhớ tới, Lục huynh trong nhà tựa hồ cũng có đến lúc lập gia đình nữ nhi vân anh đợi gả?"

Lục hùng nghe tới hắn lời nói này, tự nhiên biết hắn lời ngầm là hi vọng hai nhà có thể có quan hệ thông gia cơ hội, hé miệng sau một lúc lâu nói khẽ: "Nguyên lai Lâu Huynh là ý tứ này, trong nhà của ta xác thực có hai cái nữ nhi đợi gả, bất quá chuyện này vẫn là phải cùng phu nhân của ta thương lượng qua mới là."

Lâu kính chi nghe xong cười cười: "Cái kia không biết Lục phu nhân chỗ nơi nào?"

"Ta đi ra ngoài thời điểm, phu nhân nhà ta liền rời đi, ta cũng không biết nàng đi nơi nào."

"Có lẽ là quan chiến đi."

Lục hùng khẽ cười một tiếng: "Nàng một cái phụ đạo nhân gia, ngày thường đối loại sự tình này không có hứng thú."

Lâu kính chi nghe ra hắn giống như hứng thú không lớn dáng vẻ, cũng chưa tức giận: "Thiên Đạo Hội nhất thời bán hội cũng kết thúc không được, thời gian ngược lại là còn nhiều, đã lần này không trùng hợp, kia liền tìm cơ hội khác đi, Lục huynh, cáo từ."

"Xin từ biệt."

Lục hùng đưa mắt nhìn nó đi vào Thương Ngô đạo trường, bỗng nhiên ý thức được cái này Lâu gia trưởng tử giống như chính là mấy ngày trước đây bỏ thi đấu cái kia.

Chính là bởi vì hắn bỏ thi đấu, cho nên Quý Ưu cuối cùng một ván mới không chiến mà thắng. . .

Lục hùng nhìn xem Thương Ngô đạo trường suy tư thật lâu, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, biểu lộ hơi có chút kinh ngạc.

Tu Tiên Giả tai mắt thông suốt, nếu là cẩn thận quan sát, cảnh sắc phía xa cũng có thể nhìn một cái không sót gì.

Theo Lâu gia người đi vào Thương Ngô đạo trường, hắn thình lình phát hiện tại trong thính phòng, nhà mình phu nhân đã sớm nhập tọa, ánh mắt nhìn chằm chằm trên đài.

Hắn mới vừa cùng lâu kính chi đối thoại đúng là có chút từ chối chi ý, nhưng cơ bản đều là nghiêm túc.

Hắn hôm nay sáng sớm lên về sau liền phát hiện phu nhân đi ra ngoài, mà lại phu nhân của nàng đánh nhau đánh giết giết sự tình xác thực không có hứng thú.

Lục huynh nguyên lai tưởng rằng nàng là hẹn Linh Châu thương hội mấy vị khác phu nhân tiến đến đi dạo, chưa từng nghĩ nàng lại đến nơi đây.

Hơn nữa nhìn phu nhân vị trí như thế tới gần sân khấu, hắn cảm thấy phu nhân tựa hồ là sớm cho kịp liền tới chiếm tòa. . .

Kỳ thật lục hùng mới nhớ tới Lâu gia chi tử bỏ thi đấu về sau liền lên tâm tư, cũng muốn đi Thương Ngô đạo trường quan chiến, nhưng hắn vẫn là có chút không hiểu vì sao phu nhân sẽ ở chỗ này.

Suy tư sau một lát, lục hùng cất bước đi vào Thương Ngô đạo trường.

Mà tại lục hùng mới chỗ đứng phụ cận, một đám thế gia thiên kim cũng chính dọc theo đường đi tới.

Trong đó một vị chính là Khâu gia thiên kim khâu Hàn Nguyệt, người khác thì là tỷ muội của nàng, cùng mấy ngày gần đây tại vườn ở trong nhận biết bạn mới.

"Hàn Nguyệt cảm thấy hôm qua tại tửu lâu gặp nhau vị công tử kia như thế nào?"

"Rất tốt, ôn tồn lễ độ, là cái khiêm khiêm công tử."

"Ta cũng cảm thấy không sai, vóc người anh tuấn, thực lực cũng không tệ."

Khâu Hàn Nguyệt dựa vào lí lẽ biện luận, dựa vào cố gắng chối từ cùng Phong Châu Tư Tu hôn sự một chuyện đã nói cho bên người tỷ muội, các nàng đều thực vì nàng cao hứng.

Bất quá nàng đến cùng là đến đến lúc lập gia đình tuổi tác, không gả cái này cũng nên đi gả cái kia.

Thừa dịp Thiên Đạo Hội bên trên tài tuấn tụ tập cơ hội, Khâu gia cũng là một lần nữa vì nàng tìm kiếm mấy cái nam tử.

Khâu Hàn Nguyệt hôm qua tại tỷ muội cùng đi phía dưới đi gặp một cái

Cái kia chính là nhất thế gia công tử, người quả thật không tệ, thực lực cũng rất mạnh, một đường đi đến vòng thứ hai.

Khâu Hàn Nguyệt xác thực cảm thấy không sai, mà nghe tới bên người tỷ muội cũng như thế đánh giá, trong lòng tự nhủ mình cái này ánh mắt đến cùng là không sai.

"Hàn Nguyệt."

Ừm

"Tựa như là Hoàng Nhu."

Khâu Hàn Nguyệt giương mắt mắt, nhìn về phía kia nói chuyện nữ tử.

Đây là nàng tốt nhất tỷ muội một trong, tên là Thịnh Tích Ngọc, lúc trước mình bởi vì phải gả tới Phong Châu mà buồn rầu lúc, vẫn là nàng nghĩ kế, đề nghị nàng không ngại vòng qua Hà gia cùng Khâu gia, trực tiếp đi tìm Quý Ưu nói chuyện.

Nàng lúc này hướng phía Thịnh Tích Ngọc chỉ hướng nhìn lại, lập tức tại Thương Ngô đạo trường trong thính phòng nhìn thấy mình một vị khác hảo tỷ muội Hoàng Nhu, biểu lộ không khỏi liền giật mình.

Hoàng Nhu mấy ngày nay vẫn luôn không cùng các nàng những tỷ muội này cùng một chỗ, đơn độc hành động thời điểm ngược lại là tương đối nhiều.

Mấy ngày trước đây nhàn du, hôm qua mở tiệc chiêu đãi, nàng cũng đều hết thảy cự tuyệt.

Khâu Hàn Nguyệt nguyên lai tưởng rằng Hoàng Nhu là muốn cùng hắn vị kia Thanh mai trúc mã đơn độc ở chung, nhưng về sau mới biết được nàng vị kia Thanh mai trúc mã đã sớm tại trong quá trình trận đấu trọng thương hôn mê.

Cho nên khi nàng nhìn thấy Hoàng Nhu ngồi tại cái này trình diện bên trong, ánh mắt không khỏi có chút mờ mịt.

Càng làm nàng hơn mờ mịt chính là, Hoàng Nhu còn chăm chú nhìn trên đài, trong ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, tựa hồ đang mong đợi nhìn thấy đối chiến người đồng dạng..