Chương 236: Mười đoạn trảm (1)

Chương 236: Mười đoạn trảm (1)

Hôm nay tiến về Thương Ngô đạo trường người quan chiến có chút nhiều, đây là Quý Ưu nhập Thương Ngô đạo trường thứ nhất cảm thụ.

Hắn cùng cái này Thương Ngô đạo trường có chút hữu duyên, từ tiểu tổ thi đấu đến bây giờ, vẫn luôn là ở đây quyết đấu, nhưng trước mấy trận người cộng lại đều không có hôm nay một phần mười nhiều.

Thần ăn về sau đến Thương Ngô đạo trường Quý Ưu đứng tại trong đó quan sát bốn phía, liền nhìn thấy phương hướng bốn phương tám hướng đã tất cả đều ngồi đầy.

Trong đó hơn phân nửa không quá quen thuộc, nhưng có một chút là có thể dựa vào bọn hắn thân xuyên phục sức đoán ra một hai.

"Người kia, chính là Trần Thụy Dương."

"?"

Quý Ưu giương mắt nhìn lại, nhìn thấy một cái thân mặc Trần Thị Tiên bào nam tử, bên hông cài lấy một thanh đao bản rộng, sắc mặt ngạo nghễ.

Nam tử này nhìn qua so hắn tuổi tác phải lớn một chút, tóc dài gấp buộc, dáng người khôi ngô, hợp với bên hông đao bản rộng, khí thế bức người.

Trần Thị Tiên tộc là bên trong Thất Đại Tiên tông duy nhất gia tộc thức tiên tông, cái này Trần Thụy Dương xuất thân từ Trần thị trong tộc, tự nhiên là thượng tầng thân thuộc.

Văn Tư Viễn lúc này lại nói: "Hôm qua chúng ta tiến đến quan chiến cái kia Trần Thạc, hẳn là em họ của hắn, cái này Trần Thụy Dương tu vi so nó muốn càng thêm tinh thâm một chút, sư đệ muốn bao nhiêu chú ý đao của hắn."

"Minh bạch."

Hai người trong lúc nói chuyện, Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bùi Như Ý tất cả đều đi tới nơi đây.

Cùng mấy ngày trước đây khác biệt, bọn hắn nay thiên đô thay đổi ăn mặc.

Tào Kình Tùng mặc chính là một bộ gấm vóc trường sam, nhìn qua có chút phúc hậu, như cái buồn cười phú gia ông, mà Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý thì xuyên một bộ sa chất váy áo, nhìn qua tiên khí bồng bềnh.

Lại có là Ban Dương Thư, trên người hắn thư sinh bào hẳn là vừa mua, phán đoán căn cứ là sợi tổng hợp phía trên không có một tia nếp nhăn, tay áo vạt áo chỗ cũng không có bất kỳ cái gì mài mòn.

Mặc thẳng ống nho sam Văn Tư Viễn cùng bọn hắn liếc nhau, trên mặt hiện ra một loại ngầm hiểu lẫn nhau biểu lộ.

Thiên Thư viện hai bại một lại thắng sự tình hôm qua đã lưu truyền sôi sùng sục, đến mức toàn bộ Trung Hưng quận đều không ai không biết không người không hay đến.

Tào Kình Tùng bọn hắn chỗ cái kia phá khách sạn vách tường lại mỏng, lại tại huyên náo tửu lâu bên cạnh, hôm qua nghe người ta trào phúng Thiên Thư viện nghe một đêm, suốt cả đêm đều cảm giác đại nhập cảm mười phần.

Thế là hôm nay trước kia bọn hắn liền không hẹn mà cùng thu hồi Thiên Thư viện tiên bào, đổi dự bị quần áo.

Về phần Ban Dương Thư, hắn đến vội vàng, chỉ có thể sáng sớm đi trên đường hiện mua một bộ.

Đi ra ngoài trước đó, trong lòng bọn họ còn suy nghĩ chờ một lúc tại khách sạn tiền đường chạm mặt cùng nhau xuất phát lúc phải làm sao giải thích mình bỗng nhiên đổi quần áo chuyện này, kết quả gặp mặt xem xét đều đổi, nháy mắt liền không cần giải thích.

Quý Ưu lúc này nhìn xem bọn hắn, trong lòng tự nhủ hôm nay ta lấy tiên tông làm vinh, ngày mai tiên tông lấy ta làm ngạo tâm thái đâu, đám người này thật sự là quá thực tế.

"Dù sao cũng là trong viện đệ tử đến đại biểu tiên tông tiến hành giao đấu, mấy ngày trước đây tiểu tổ thi đấu không người hỏi thăm cũng coi như, dù sao cũng không phải rất trọng yếu, nhưng hôm nay làm sao cũng chỉ có nghĩ xa một mình ngươi đến đây?"

Tào Kình Tùng lúc này nhíu mày nhìn về phía Văn Tư Viễn, có chút oán trách Chưởng Sự viện nặng bên này nhẹ bên kia.

Hắn đại khái không quá quen thuộc hiện tại mặc, một đôi tay tại ống tay áo bên trong có chút không chỗ sắp đặt.

Ôn Chính Tâm cùng Bùi Ban hai người nghe tiếng cũng không nhịn được nhẹ gật đầu: "Đều là Thiên Thư viện tử đệ, như vậy làm việc quả thật có chút quá phận."

Văn Tư Viễn nuốt nước miếng, vội vàng giải thích: "Mấy vị hiểu lầm, kỳ thật Tần chưởng sự cùng ta những sư huynh đệ khác đều đến, các ngươi nhìn, bọn hắn đều ở nơi nào."

"?"

Tào Kình Tùng bọn người lần theo Văn Tư Viễn hi vọng phương hướng nhìn lại, trong đám người quét nhìn một vòng, coi là thật như Văn Tư Viễn lời nói, tìm được Tần Vinh thân ảnh.

Mà bọn hắn mới sở dĩ không có tìm được, nguyên nhân cũng là bởi vì cái này Tần chưởng sự cũng thay đổi Thiên Thư viện tiên bào, xuyên một kiện màu nâu trường sam, khóe miệng mang theo cong lên râu ria, nhìn qua có điểm giống là cửa nha môn sư gia.

Cảm nhận được ánh mắt đánh tới, Tần chưởng sự cập thân sau một chút xuyên loạn thất bát tao Chưởng Sự viện đệ tử nhịn không được trông lại, cùng phú gia ông trang điểm Tào Kình Tùng liếc nhau, sau đó mất tự nhiên đem ánh mắt bỏ qua một bên, phảng phất không quá nhận biết.

Quý Ưu cười ha ha, trong lòng tự nhủ các ngươi thật đúng là anh hùng sở kiến lược đồng.

Tào Kình Tùng lúc này nhìn về phía Ôn Chính Tâm ba người: "Trước tìm vị trí ngồi đi."

Ôn Chính Tâm hướng về nhìn quanh hai bên một tuần, mi tâm thoáng nhăn lại: "Giống như không có chỗ ngồi trống có thể ngồi."

Thương Ngô đạo trường chưa bao giờ như thế tràn trề qua, bọn hắn đến so Quý Ưu người dự thi này đều muốn muộn, lúc này tự nhiên là tìm không thấy tòa.

Bùi Như Ý lúc này bỗng nhiên nhìn về phía lấy đối diện quan chiến đài: "Nhìn, là Khuông Thành."

"?"

Trong tầm mắt chỗ, Khuông Thành cùng Ngụy Nhị chính dọc theo sân khấu mà đi, hướng phía một chỗ thiết lập ở Thương Ngô đạo trường bên cạnh lầu nhỏ đi đến, đã cất bước bước lên bậc thang.

Trong đó Ngụy Nhị đi tại phía trước nhất, biểu lộ tựa hồ có chút hưng phấn, không có mấy bước liền vung Khuông Thành thật xa, biến mất tại lâu vũ bên trong.

Quý Ưu nhìn xem một màn này, ánh mắt nhịn không được có chút nheo lại.

Có thể tại trong tiểu lâu quan chiến, đều là đến từ các đại tiên tôn đại nhân vật.

Ngụy Nhị cùng Khuông Thành không có gì thân phận, lại không phải tu Tiên Giả, bực này lầu nhỏ bọn hắn lúc đầu nói là không thể đi lên, trừ phi có người sớm mời.

A, mạnh miệng ngạo kiều quỷ.

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Tào Kình Tùng: "Khuông Thành hẳn là có vị trí có thể ngồi, các ngươi không ngại cùng bọn hắn cùng một chỗ."

Tào Kình Tùng bốn người cùng Khuông thư sinh cũng là quen biết, biết hắn là Tư Tiên Giám quan viên, mà đại hội này bản thân liền là Tư Tiên Giám gánh vác, hắn có lầu hai địa phương có thể ngã ngồi cũng không kỳ quái.

Bốn người không có suy nghĩ nhiều, liền hướng phía Khuông Thành chỗ nhập toà kia lầu nhỏ đi đến.

Khuông Thành vừa mới đi đến thông hướng lầu hai thang lầu trung đoạn, nghe tới tiếng bước chân sau nhịn không được quay đầu: "Tào giáo tập, ba vị tiên trưởng, hồi lâu không thấy a."

Tào Kình Tùng ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn hắn: "Đúng là hồi lâu không thấy, ta trước đó vài ngày còn hỏi Quý Ưu vì sao ngươi không đến quan chiến, hắn nói ngươi làm trâu ngựa, ngược lại là gọi người khó hiểu, không biết nó ý."

"Quý huynh luôn có loại này nói đùa, chư vị là tìm không thấy vị trí?"

"Quý Ưu nói các ngươi nơi này có vị trí có thể ngồi."

Khuông Thành nghe tới là Quý Ưu nói cho bọn hắn, nhịn không được đi lên liếc mắt nhìn, sau đó nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng là có vị trí ngồi. . ."

Tào Kình Tùng mấy người chưa phát giác có hắn, liền vịn lan can đi lên đi.

Chỉ là đợi đến chuyển qua thang lầu đi tới lầu hai về sau, bốn người không khỏi nín thở, bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì lầu hai phía trên đang ngồi lấy cái quốc sắc thiên hương nữ tử, người mặc một bộ thêu kim hồng sắc tiên bào, chính quay đầu nhìn về phía bọn hắn.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ.

Bốn người mở to hai mắt, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Giám Chủ lộ ra một bộ suy tư hình, sau đó liền đứng dậy từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Tào Kình Tùng nín thở, trong lòng tự nhủ Quý Ưu cái nghiệt đồ là thực sẽ hố người, trong lòng cảm thấy mạo phạm, nhưng lại không biết nên giải thích như thế nào, chưa từng nghĩ đối diện Tiểu Giám Chủ đang suy tư sau một lát bỗng nhiên đứng lên.

Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý cùng Ban Dương Thư đã bắt đầu hồi hộp, coi là sau một khắc liền sẽ nghênh đón nghiêm nghị trách cứ, bị đuổi xuống lầu nhỏ.

Dù sao bọn hắn dạng này, đã coi như là va chạm thánh giá, mà lại Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn quan hệ cũng không tốt.

Chưa từng nghĩ chính là, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ chỉ là vô ý thức đứng lên, vẫn chưa mở miệng nói cái gì, tựa hồ mới đứng chỉ là bởi vì cảm thấy mình không nên lại tiếp tục ngồi ngay ngắn đồng dạng.

Tào Kình Tùng lúc này có chút khom người: "Thiên Thư viện Tào Kình Tùng gặp qua Linh Kiếm sơn giám chủ, mới không cẩn thận đi nhầm, chúng ta giá tiện cáo lui."

"Đạo trường người đã ngồi đầy, vị trí không dễ tìm cho lắm, đã đến liền cũng là khách, nơi này cũng.