Chương 236: Mười đoạn trảm (2)

Chương 236: Mười đoạn trảm (2)

lớn, cũng là không sao."

Nhan Thư Diệc nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: "Ban thưởng ghế ngồi đi."

Hai người khom người: "Vâng, giám chủ."

Gọi người chuyển đến sáu thanh cái ghế, trong đó hai thanh là cho Ngụy Nhị cùng Khuông Thành, đều tại Nhan Thư Diệc bên cạnh.

Mặt khác ba thanh cái ghế, bị đặt ở Nhan Thư Diệc đằng sau, là cho Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý cùng Ban Dương Thư bọn người.

Về phần cuối cùng một cái ghế nên để ở nơi đâu, Trác Uyển Thu không tốt quyết đoán, thế là quay đầu nhìn về phía nhà mình giám chủ.

Nhan Thư Diệc suy tư hồi lâu, ánh mắt nhẹ nhàng liếc nhìn phía trước mình, ra hiệu Trác Uyển Thu đem cái ghế kia sắp đặt tại vị trí của mình phía trước.

Thanh Vân Thiên hạ chủ lưu chính là Tiên Đạo truyền thừa, cho nên tôn sư trọng đạo là cái rất trọng yếu truyền thống.

Tào Kình Tùng nín thở: "Vị tiên tử này, kỳ thật ta có thể ngồi đằng sau."

"Giám chủ ban thưởng ghế ngồi, nhưng không cho người chọn."

Trác Uyển Thu đối Tào Kình Tùng khẽ nói một tiếng, trong lòng tự nhủ giám chủ như vậy ban thưởng ghế ngồi, đoán chừng là sợ về sau gả bị chọn lễ.

Thế là Tào Kình Tùng được mời vào phía trước nhất chỗ ngồi, cả người đều có chút mồ hôi đầm đìa. . .

Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý cùng Ban Dương Thư thì liếc nhau, đối trước mắt nhìn thấy cảm thấy có chút nghi hoặc cùng mờ mịt.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ là chưởng giáo cấp nhân vật, ngày thường ngay cả Linh Kiếm sơn đệ tử cũng khó khăn gặp, hôm nay lại cùng bọn hắn ngồi chung xem thi đấu, để bọn hắn có chút hoảng hốt.

Bọn hắn cảm thấy mình tựa hồ là xem nhẹ Khuông thư sinh giao thiệp, cũng thực không nghĩ tới Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ sẽ như thế khoan dung rộng lượng, bình dị gần gũi.

Có chút cảm động.

Tào Kình Tùng: Không dám động.

Đúng vào lúc này, xuyên thấu qua quan chiến đài ngay cả lang, bọn hắn phát hiện một bộ áo trắng bội kiếm Quý Ưu đã cất bước đi đến sân khấu.

Quý Ưu hai năm này tại Thanh Vân Thiên hạ giày vò ra không ít chuyện, thanh danh một mực là có, nhưng cho tới giờ khắc này, hiện trường rất nhiều nhân tài đem nó mặt cùng tên đối được hào.

Nói thật, hương dã Tư Tu có thể đi đến Thiên Đạo Hội trên lôi đài, bản thân cái này chính là chưa từng tiền lệ sự tình, chớ đừng nói chi là hắn còn đi vào Thiên Đạo Hội vòng thứ hai.

Không có bậc cha chú mông ấm, tiếp xúc không đến thân truyền tài nguyên, có thể cùng tiên tông tử đệ cùng lôi quyết đấu, trong mắt của mọi người, cho dù hắn lần này thua chạy, cũng không tính là chuyện mất mặt gì, thậm chí còn có thể bị người cảm thấy là cái vinh quang.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, nếu là hoàn toàn từ bỏ tổ tông mông ấm, bọn hắn tự hỏi là không có cái gì dũng khí đi đối mặt Trần Thụy Dương như vậy tiên tông thân truyền tử đệ.

Tựa hồ là bởi vì người chung quanh lây nhiễm, khâu Hàn Nguyệt cùng bên người tỷ muội cũng không nhịn được ngưng lại thần niệm, nhìn về phía trên đài nam tử, cảm nhận được một loại dị dạng.

Cái loại cảm giác này, thật giống như nhìn thấy một cái không có xuất thân bối cảnh nam tử, không sờn lòng địa, từng bước một khó khăn đi đến hôm nay.

Cứ việc Thanh Vân Thiên nhìn xuống là gia thế, giảng chính là cân cước, nhưng loại này cố sự vẫn như cũ là sẽ để cho lòng người cảm giác tán thưởng.

Lục hùng này Thời Dã chính nghe chung quanh nghị luận, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

Bởi vì nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không lên muốn đem trong nhà nữ nhi gả cho Quý Ưu ý nghĩ.

Lục gia lấy linh thạch lập nghiệp, nhưng trong nhà cũng không có cái gì đại năng tồn tại, liền xem như hắn, cũng bất quá là cái Ưng Thiên cảnh.

Cuối cùng, cũng là bởi vì bọn hắn Lục gia không cách nào tiếp xúc đến thượng tầng tài nguyên.

Cho nên Quý Ưu loại này chỉ dựa vào cá nhân thực lực từng bước một đi đến bây giờ người, ở trong mắt lục hùng mới là đáng giá mời chào, huống chi còn có Tuyết Vực yêu thạch, cùng to lớn Phong Châu.

Phu nhân của hắn chính là không rõ những việc này, lúc trước mới có thể đối Quý Ưu ôm lấy một loại chọn ba lấy bốn tâm thái.

Mà theo lục hùng, trận chiến này vô luận kết quả như thế nào, hắn muốn gả cho tâm tư của con gái cũng sẽ không càng biến.

Bất quá vô luận lục hùng vẫn là khâu Hàn Nguyệt, đến nay vẫn không rõ người bên cạnh tại sao lại vội vàng đến đây quan chiến, thái độ đối với bọn họ cảm thấy lo nghĩ.

Đúng vào lúc này, sân khấu phía trên kết giới bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Quý Ưu rút kiếm chỉ xéo đài cao, đôi mắt nhẹ nhàng hạ liếc, nhìn về phía trong tay đối phương chuôi này đao bản rộng.

Hôm qua hắn đi nhìn qua Trần Thạc đối chiến, gặp qua Trần Thị Tiên Tông sở tu thuật pháp, đối cái này Trần Thụy Dương chốc lát nữa xuất đao cảm thấy rất hứng thú.

Lúc này Trần Thụy Dương cũng một tay hướng về sau nắm đi, kho lang một tiếng rút ra bên hông mình chuôi này đao bản rộng, nhìn chăm chú Quý Ưu  chờ đợi lấy kia âm thanh đồng la vang lên.

Cùng ở tại phương bắc tiên tông, Trần Thụy Dương biết Quý Ưu quá khứ, biết hôm nay thủ thắng cũng sẽ không có dễ dàng như vậy, bởi vì trước trước nghe nói sự tình đến xem, xã này dã Tư Tu chiến lực đúng là không tệ.

Nhưng vào lúc này, một trận đồng la âm thanh bỗng nhiên từ sân khấu xung quanh vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ hùng hồn bá đạo Khí Tức giống như thủy triều ầm vang nổ tung, đám người nháy mắt ngưng mắt nhưng vẫn là chậm một giây, Trần Thụy Dương đã như như mũi tên rời cung bạo khởi, trường đao ra khỏi vỏ sát na, lăng lệ đao thế lôi cuốn lấy cuồn cuộn khí lãng, hóa thành một trận càn quét cả tràng cương phong.

Ông

Nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc nổ đùng, bị tức kình chỗ vọt lên khí lãng nháy mắt bị cắt xuyên một đạo hẹp cổng, mà tại cái kia đạo hẹp trong miệng, một đạo sâm nhiên sáng như tuyết đao quang gào thét mà lên, cường đại Khí Tức nháy mắt lấp đầy toàn trường.

Tại khí lãng điên cuồng cuồn cuộn bên trong, Trần Thụy Dương dáng người mạnh mẽ như Thương Ưng, trường đao lôi cuốn lấy thiên quân chi lực, hướng phía Quý Ưu tật trảm mà đi.

Cùng Linh Kiếm sơn đệ tử chỉ dùng kiếm đồng dạng, Trần Thị Tiên tộc đệ tử cũng chỉ dùng đao.

Mà lại là thống nhất chế thức, rộng ngắn như dao phay Huyền Thiết dày đao.

Mặc dù bọn hắn không hề giống Linh Kiếm sơn như vậy, đem Đao đạo nổi bật vì lập tông gốc rễ, nhưng Trần Thị Tiên tộc đao xác thực lực sát thương kinh người.

Giờ phút này, sắc bén kia vô song đao khí ngay cả hắn tự thân chỗ cơn gió nổi lên sóng đều đều xé nát, phát ra bén nhọn gào thét, trong chớp mắt liền đã tới gần Quý Ưu trước mắt.

Mắt thấy một màn này, hiện trường không ít người đều vô ý thức híp mắt lại.

Trong đó, những cái kia đã thuận lợi thông qua vòng thứ hai, thành công cầm tới vòng thứ ba tư cách dự thi tu Tiên Giả, trong mắt càng là toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Theo bọn hắn nghĩ, một đao này vô luận là tốc độ, lực lượng vẫn là khí thế, đều có thể xưng kinh diễm.

Gào thét Phong Hống phía dưới, Quý Ưu cũng bỗng nhiên mà động, trường kiếm trong tay hướng về phía trước nghênh đón, vạch ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung, đón cái kia đạo trí mạng đao quang nhẹ trảm mà ra.

Trên đài cao, chín người khẽ nhíu mày.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Quý Ưu lúc này xuất kiếm so dĩ vãng yếu nhược cơ hồ gấp đôi.

Đao kiếm chạm vào nhau sát na, lửa Tinh Như như lưu tinh bắn ra, đãng xuất khí kình như mãnh liệt nộ trào, trùng điệp đụng vào bốn phía màu lam kết giới bên trên, phát ra đinh tai nhức óc bịch tiếng vang.

Lúc này Trần Thụy Dương con ngươi co rụt lại, thủ đoạn lập tức xoay chuyển như linh xà, lưỡi đao thuận thế chặt nghiêng mà ra.

Sáng như tuyết đao quang dán Quý Ưu kiếm tích sát qua, lấy tốc độ cực nhanh chém ngang mà đi.

Thấy một màn này, Quý Ưu trực tiếp đạp đất triệt thoái phía sau, hiện lên kia khoảng cách gần một đao, liền nhìn thấy Trần Thụy Dương khí thế đột nhiên tăng vọt, trường đao tại cương phong gào thét bên trong rút ra, lại một lần nữa gào thét chém tới.

Kết giới cũng sẽ không ngăn cản ánh mắt, cho nên đối trong sân khấu hết thảy, tất cả mọi người nhìn hết sức rõ ràng.

Từ lên tay bắt đầu, tầm mắt của bọn hắn vẫn rơi vào Trần Thụy Dương trên thân.

Tại cảm thụ của bọn hắn bên trong, Trần Thụy Dương lúc này rơi đao so lúc trước một đao kia mạnh rất nhiều.

Nếu nói mới vụ kia tay một đao giống như sóng lớn vỗ bờ, như vậy một đao này giống như là hải khiếu đối diện.

Quả là thế. . .

Lực không phải trống rỗng sinh ra.

Quý Ưu mở to kim quang lập lòe đôi mắt, mặc ngữ một tiếng, trực tiếp giơ kiếm mà lên, nghênh phong mà chém.

Tận lực bồi tiếp bịch một tiếng, hoành đao tại trước mặt đột nhiên chém xuống.

Kia ba thước kiếm sắt nháy mắt bị cuồng liệt đao khí trảm cong, thân kiếm lập tức.