Chương 236: Mười đoạn trảm (3)

Chương 236: Mười đoạn trảm (3)

phát ra một trận mãnh liệt tranh minh thanh âm, tựa hồ là khó mà chống đỡ.

Thấy một màn này, Trần Thị Tiên tộc tử đệ tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng cái này kinh ngạc lại là nhìn về phía Quý Ưu.

"Là Trần Thị Tiên tộc mười đoạn trảm."

"Như thế nào mười đoạn trảm?"

"Trần Thị Tiên tôn có một loại vận đao thuật pháp, mỗi một đao đều muốn so trước một đao càng mạnh, nhưng trên thực tế loại này thuật pháp tạo thành hình mấu chốt là ở chỗ mượn lực."

"Mượn lực?"

"Mượn đối phương chi lực, hóa thành đối phương trên thân đao."

Trên tiểu lâu, Nhan Thư Diệc trong đôi mắt phản chiếu lấy kia áo trắng phiêu nhiên thân ảnh, nhu hòa mở miệng, lông mi run rẩy.

Trần Thị Tiên tộc thuật pháp cũng không phải là cái gì quá mịt mờ bí mật, mười đoạn trảm cũng là Thanh Vân Thiên hạ có chút nổi danh thuật pháp, Nhan Thư Diệc loại này thân phận, tự nhiên không có khả năng không biết.

Nhưng cái gọi là mười đoạn cũng không phải là chỉ có mười đao, mà là có thể một mực chém xuống đi, nghe nói đao thế một mực liên miên đến cuối cùng, mạnh nhưng khai thiên.

Bất quá đây cũng chỉ là cái truyền thuyết, bởi vì nghe nói cho đến bây giờ, Trần Thị Tiên tộc ngay cả đao ghi chép cũng chỉ có ba mươi, dù sao đối thủ cũng không phải chết, mà chết đối thủ liền căn bản là không có cách mượn lực.

Trần Thị Tiên tộc tử đệ sở dĩ kinh ngạc, chính là Trần Thụy Dương đao thứ hai hung hãn như vậy, lực lượng nơi phát ra chính là Quý Ưu mới kia kỹ chém xuống.

Sử kiếm người rất ít mượn lực đè người, bình thường dùng đao người mới có thể như thế, chỉ có Nhan Hạo là một ngoại lệ.

Nhưng cho dù là hắn tu hành trọng kiếm, cũng cần trọng lượng càng lớn thân kiếm đến phối hợp.

Lúc này, Tào Kình Tùng bỗng nhiên minh bạch Quý Ưu vì sao thứ nhất trảm như thế nhẹ nhàng linh hoạt, xem ra hắn tại quan sát Trần Thạc cùng Vệ Bác lúc chiến đấu liền đã xác định điểm này.

Vệ Bác gia truyền sắc trời dẫn không phải công phạt chi thuật, phản hồi Lực đạo rất ít, Trần Thạc không cách nào mượn lực chém ngang, mười đoạn trảm phát huy chỗ trống mới có thể rất yếu.

Quý Ưu lúc ấy nói Trần Thạc vẫn chưa có thể hoàn toàn phát huy đao uy, chính là bởi vậy.

Nơi đây, trên khán đài đám người cũng là nghị luận ầm ĩ, hiểu rõ cái này mười đoạn trảm huyền diệu về sau không khỏi khẽ nhếch miệng.

Kỳ thật mười đoạn trảm nghe vào phách lối bá khí, nhưng cũng không phải là vô giải, Vệ gia sắc trời dẫn, Thiên Thư viện gia pháp bạn thân, đều có thể khiến cho lâm vào lưỡng nan.

Nhưng Quý Ưu là hương dã Tư Tu, toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ đều biết, hắn không có thuật pháp truyền thừa.

Hắn chỗ dựa duy nhất, chính là từ Linh Kiếm sơn học trộm mà đến Kiếm đạo, mà Kiếm đạo cùng Đao đạo đồng dạng, vốn là cường liệt nhất công phạt chi thuật.

Trong sân đám người giờ phút này phảng phất nhìn thấy Trần Thụy Dương đao thế càng ngày càng mạnh, mà Quý Ưu mỗi lần phản công đều sẽ làm hắn tiếp theo đao trở nên càng mạnh.

Nhưng vô luận thu kiếm vẫn là phẫn trảm, cuối cùng đều chẳng qua là một cái Thiết Đao xuyên thân, máu tươi giữa trời hạ tràng.

Trên thực tế đám người suy nghĩ quả thật không tệ, khi lần thứ hai đao kiếm tấn công tiếng oanh minh như Kinh Lôi nổ vang, Trần Thụy Dương thu đao lui về sát na, trong tay Huyền Thiết đao bản rộng đao thế lần nữa tăng vọt.

Lúc đó hắn cúi lưng rơi, hai tay nắm chặt trên chuôi đao xách, lưỡi đao phun ra nuốt vào lấy nóng bỏng bạch mang.

Theo một tiếng quát lớn vang lên, nó đao thế như ngân hà cuốn ngược, lôi cuốn lấy phá vỡ núi chi lực ầm vang đánh xuống, mãnh liệt đao thế đem xung quanh kết giới đều va chạm gợn sóng nổi lên bốn phía, như là gợn sóng không ngừng khuếch tán.

"Trách không được cái này Quý Ưu có thể đi đến vòng thứ hai, cho dù là tại dưới đài, ta cũng có thể cảm giác được kiếm của hắn xác thực không yếu, tại man hoang cứng rắn chống đỡ Binh vương một quyền nghĩ đến tuyệt đối không phải nói ngoa, nhưng càng là như thế, kia Trần Thụy Dương phần thắng ngược lại liền càng cao."

"Ta lại cảm thấy cái này Quý Ưu cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội."

Ồ

"Linh Kiếm sơn có chí cường khoái kiếm, tên là Liễu Sắc Tân, nhưng đối diện chém tới đao đã thu lại không được, hắn muốn làm một kiếm này, nhất định phải lấy toàn thân linh khí hộ thể, độc thân trước gánh một đao, giải nó đao thế."

Hiện trường những cái kia quan chiến Thông Huyền cảnh lúc này nhao nhao thay vào Quý Ưu nhân vật, suy tư giải đao chi pháp.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này một cái chớp mắt Quý Ưu vẫn là có cơ hội.

Nhưng nếu là tiếp tục cùng nó giao phong, đợi đến thứ tư đao thời điểm, Trần Thụy Dương rơi đao liền không còn là Thông Huyền cảnh có thể gánh vác phạm vi.

Lúc này kia sáng như tuyết Thiết Đao lần nữa mở ra trước mắt cổ động khí lưu, nhưng Quý Ưu vẫn chưa như đám người suy nghĩ như vậy, lấy khoái kiếm đổi lấy cơ hội, vẫn như cũ là đưa tay giơ kiếm muốn cùng nó đối phong.

Thấy một màn này, đám người không khỏi có chút cảm thán.

Bởi vì bỏ lỡ thời cơ này, Trần Thụy Dương thứ tư đao sẽ rất khó gánh vác được.

Bịch một tiếng, lại là một cái càng thêm thế đại lực trầm chém vào, sân khấu phía trên thân ảnh vừa đi vừa về giao thoa, tại cuồng vũ sóng gió bên trong không ngừng đến va chạm.

Đao quang kiếm ảnh ở giữa, tất cả mọi người ở trong lòng âm thầm đếm thầm, tính toán Quý Ưu đến cùng sẽ tại thứ mấy đao thời điểm không chịu nổi.

Khi thứ sáu âm thanh kim loại va chạm duệ vang nổ tung lúc, sân khấu chi bầu trời khí trong nháy mắt tựa hồ bị trảm không nửa cái thân vị.

Thấy một màn này, người quan chiến nhóm thần sắc bắt đầu trở nên càng ngưng trọng thêm.

Trần Thụy Dương thứ sáu đao, uy lực cùng hắn lên cổ tay chặt đã là ngày đêm khác biệt, nhưng Quý Ưu đã có thể tiếp được, nói rõ Trần Thụy Dương đao uy như cũ không có đến Quý Ưu cực hạn, nhưng tại hiện trường mọi người nhìn lại, cái này đã không sai biệt lắm là cực hạn của mình.

Mà càng khiến người ta không hiểu chính là, lực như phá núi Trần Thụy Dương bước chân bắt đầu biến chậm, biểu lộ đã trước trước sát ý nghiêm nghị trở nên có chút kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Bịch

Lại là một lần hỏa hoa bắn tung toé đụng nhau, lưỡi mác thanh âm bén nhọn chói tai.

Trong tầm mắt, trên đài cao Trần Thụy Dương đột nhiên cải thành hai tay cầm đao, cánh tay cơ bắp phồng lên như là rồng có sừng quay quanh, gân xanh nhô lên.

Quý Ưu về kiếm, trong mắt kim quang mãnh liệt mà nhìn chằm chằm vào Trần Thụy Dương, bước chân nặng nề "Phanh" một tiếng sập tại trên đài cao, sau đó nhấc kiếm lại trảm, tư thế như là gõ mõ.

Một kiếm, hai kiếm, ba kiếm. . .

Một cỗ không biết lý do nóng bỏng khí lãng dần dần bắt đầu từ sân khấu phía trên bốc hơi mà lên, đồng thời, khiến da đầu căng lên cảm giác cũng chậm rãi từ lòng của mọi người bên trong luồn lên.

Vốn nên bởi vì hai tay cầm đao mà thế như chẻ tre Trần Thụy Dương, giờ phút này lại liên tục lui lại, nhưng hắn vẫn chưa tá lực, bởi vì cánh tay kia phía trên gân xanh đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên càng phát ra phồng lên, quanh thân khí huyết cuồn cuộn như nước thủy triều.

Đằng không, Lạc Kiếm!

Quý Ưu cánh tay cơ bắp cũng bắt đầu phồng lên, như một trương bị kéo căng dây cung, giờ phút này hãi nhiên chém xuống.

Trong một chớp mắt, nặng nề Lực đạo trực tiếp ép tới đài cao run rẩy, lưỡi kiếm sắc bén những nơi đi qua, cắt ra một đạo khiến người ngạt thở chân không.

Giờ phút này, mới kia cùng kiếm cực phối thiếu niên đã như là một cái răng nanh hoàn toàn lộ ra mãnh thú, toàn thân khí kình va chạm kết giới không ngừng chấn động, liền đứng tại bên sân đốc chiến cũng nhịn không được hãi nhiên ngưng mắt.

Chợt

Lúc này Quý Ưu thân eo căng cứng, trong tay thanh phong vòng trời mà lên.

Một đạo sáng như tuyết kiếm quang tại trong kết giới bạo lướt mà xuống, lúc trước cuồn cuộn khí lưu như là nhận mãnh liệt đè ép, nháy mắt nổ thành một đoàn hỗn loạn khí lãng.

Trần Thụy Dương diện mục lập tức dữ tợn không thôi, tại một tiếng phẫn nộ hét to bên trong xách đao, một mặt quyết tuyệt cùng nó đạo kiếm hung hăng chạm vào nhau.

Song phong tương giao thời khắc, vị này Trần thị tử đệ thân ảnh bỗng nhiên thấp một đoạn, đợi đến sóng gió hơi lui, đám người liền gặp hắn chân trái uốn cong, đầu gối hung hăng cúi tại sân khấu phía trên, bị tức kình đỉnh ra mấy trượng, mài ra một mảnh vết máu.

Đồng thời, bị hai tay của hắn gấp kìm Thiết Đao mãnh liệt cuồng rung động, sáng như tuyết đao quang trắng bệch đến chướng mắt.

Trần Thụy Dương đao thức kỳ thật vẫn luôn chưa ngừng qua, bởi vì quyết đấu cùng lực đồng dạng, đều là tương hỗ.

Đối song phương giao chiến mà nói, đã có thể coi như là ngươi trảm ta, cũng có thể coi như là ta trảm ngươi.

Giờ phút này tại mọi người trong tầmmắt, chuôi này ngắn rộng Thiết Đao bộc phát ra khiến cho mọi người đều sắc mặt đại biến uy thế, sau đó tại một mảnh huyết quang bên trong bay tứ tung mà ra, ầm một tiếng trực tiếp đụng gãy tại kết giới phía trên.

Hiện trường yên tĩnh hồi lâu, đám người theo Thiết Đao mà bay ra ánh mắt lần nữa dời quay lại đến, liền gặp Trần Thụy Dương hổ khẩu hãi nhiên băng liệt, miệng mũi chảy máu.

Thấy một màn này, bốn phía lặng ngắt như tờ.

Trong đó, Trần Thị Tiên tộc hai vị song bào thân truyền ngay tại Nhan Thư Diệc toà kia quan chiến lâu đối diện toà kia trên lầu nhìn xem một màn này.

Trong tay bọn họ là bưng chén trà, trước đó không lâu còn uống qua một lần, giờ phút này kia bưng trà tay không khỏi tại không trung cương hồi lâu, sau đó vô ý thức rơi xuống, nhưng thử mấy lần đều không thể phóng tới mặt bàn.

Sát vách linh tê đạo trường cũng là có quyết đấu đang tiến hành, nhưng giờ phút này trên khán đài lại có không ít người nhìn về phía Thương Ngô đạo trường phương hướng.

Bởi vì mới kia cỗ đao khí thực tế là quá cường đại, làm bọn hắn cũng có loại cảm giác da đầu tê dại, thế là đang nghi ngờ địa đối mặt sau một lát, có người rời đi linh tê đạo trường, tiến về Thương Ngô đạo trường.

Trần Thị Tiên tộc là dùng đao, điểm này bọn hắn rất rõ ràng.

Đồng thời bọn hắn cũng biết, Trần Thị Tiên tộc Trần Thụy Dương hôm nay tại Thương Ngô đạo trường có một trận quyết đấu, cho nên rất khẳng định vậy đao khí đến từ hắn.

Thế là trước khi đến Thương Ngô đạo trường trên đường, tất cả mọi người không khỏi có chút cảm thán, trong lòng tự nhủ như vậy cường đại đao khí, cái này Trần Thụy Dương muốn so trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ a.

Bất quá theo bọn hắn đi đến Thương Ngô đạo trường lối vào, lại phát hiện trên đài cao đứng là một vị áo trắng bội kiếm nam tử, lồng ngực không ngừng phập phồng, có mồ hôi nóng thoáng thuận cánh tay mà chảy.

Về phần bọn hắn nói tới Trần Thụy Dương, giờ phút này lại quỳ trên mặt đất, miệng mũi chảy máu mà nhìn xem hắn.

Giờ phút này, trên khán đài Lâu gia gia chủ chậm rãi đứng dậy, sau đó không nói một lời hướng phía Thương Ngô đạo trường bên ngoài đi đến.

Nhìn từ đầu tới đuôi về sau, hắn có thể lý giải nhi tử tại sao lại bỗng nhiên bỏ thi đấu.

Cùng lúc đó, tại đối diện trên tiểu lâu, Tào Kình Tùng bốn người giữ im lặng, nhưng lại vô cùng có ăn ý từ trữ vật trong hồ lô lấy ra mình Thiên Thư viện tiên bào choàng tại trên thân..