Chương 237: Ba tiến một công lôi thi đấu (1)

Chương 237: Ba tiến một công lôi thi đấu (1)

Kỳ thật có một số việc chỉ là dùng con mắt chăm chú nhìn là thấy không rõ toàn cảnh, bởi vì sự tình cùng tu tiên vốn là huyền chi lại huyền.

Tỉ như Trần Thị Tiên tộc vận đao thuật pháp, đến tột cùng dung như thế nào đạo tắc, trừ Trần Thị Tiên tộc bên ngoài không ai thấy rõ, liền lại càng không cần phải nói Quý Ưu xuất kiếm.

Thương Ngô đạo trường quyết đấu kết thúc về sau, trừ Lâu gia gia chủ bên ngoài, tất cả mọi người chưa rời đi.

Bởi vì bọn hắn đều trong lòng còn có nghi vấn, nghi vấn chính là Quý Ưu vì sao có thể làm ra mười đoạn trảm.

Phải biết, như vậy bí thuật tựa như là Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, luôn luôn đều là không truyền ra ngoài.

"Không phải mười đoạn trảm."

"Không phải. . . ?"

"Không phải."

Người quan chiến bên trong có không ít cảnh giới cao thâm người, bao nhiêu có thể bắt được thuật pháp Khí Tức.

Bởi vì thuật pháp bản thân liền đến từ Thiên đạo pháp tắc, cần Thiên Đạo tới nghênh hợp mới có thể thi triển đi ra.

Mà tại quan sát của bọn hắn bên trong, mới vị kia Thiên Thư viện Tư Tu huy kiếm lúc, quanh thân cũng không có loại kia đặc biệt thuật pháp Khí Tức.

Nhưng Quý Ưu kiếm quả thật là một chút càng so một chút mạnh, điểm này tất cả mọi người nhìn hết sức rõ ràng.

Nếu không phải mười đoạn trảm, như vậy giải thích duy nhất liền rõ ràng.

Lên tay Quý Ưu vẫn luôn chưa từng sử xuất toàn lực, mà là bắt chước kia mười đoạn trảm, không ngừng mà gia tăng Lực đạo.

Mười đoạn trảm trên lý luận giảng đúng là có thể mượn thiên chi lực, lấy đao khai thiên, nhưng cầm đao người có khả năng cầm lực lượng lại là có cực hạn.

Nói cách khác, Trần Thụy Dương cuối cùng một đao mượn được lực là ngay cả chính hắn đều khó mà nắm giữ, không những như thế, còn trực tiếp phản phệ chính mình.

Giống như là một con không cách nào đem nước tràn ra thùng nước, không ngừng mà vào trong thêm chú, bị căng nứt là chuyện sớm hay muộn.

Cho nên không có cái gì khoái kiếm phá cục, có chỉ là không ngừng thực hiện kiếm trảm.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, đám người cũng giống là Lâu gia gia chủ đồng dạng, bỗng nhiên lý giải Lâu Vạn Bằng tại sao lại tại tiểu tổ thi đấu sắp xông tuyến một vòng cuối cùng lựa chọn bỏ thi đấu, thế là lần nữa rơi vào trầm mặc.

Quý Ưu thu kiếm, từ đài cao rời đi.

Hắn không có thuật pháp truyền thừa, nhưng đối thuật pháp vẫn luôn rất có hứng thú.

Đối với hắn mà nói, thuật pháp thứ này giống như là kiếp trước hóa học vật lý, ẩn giấu đi vạch trần thế giới này bản chất đạo lý, hắn mỗi lần đều hi vọng có thể cẩn thận nhìn một điểm.

Có đôi khi bởi vì quá nhanh mà nhìn không cẩn thận, liền sẽ muốn lại nhìn một lần, lại nhìn một lần. . .

Rời sân về sau, Quý Ưu cùng Văn Tư Viễn tại dưới đài tụ hợp  chờ đợi sau một lúc lâu đều không thấy Tào Kình Tùng một đoàn người còn chưa trở về, nghĩ thầm bọn hắn nên là bị ngạo kiều quỷ dọa đến không dám đi đầu đứng dậy, thế là liền quyết định rời đi trước.

Lúc này Tào Kình Tùng ngồi ngay ngắn Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ trước người, cảm động nhưng không dám động, chỉ có lồng ngực trống nổ tung.

Mà Bùi Như Ý, Ôn Chính Tâm hai người, thì lặng lẽ nhìn xem Nhan Thư Diệc bên mặt, trong ánh mắt mờ mịt càng nặng

Vị trí của các nàng  tại Nhan Thư Diệc phải hậu phương, mặc dù không phải nhìn thẳng, nhưng cũng là có thể nhìn thấy nó biểu lộ.

Từ lên lầu bắt đầu, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ mặc dù biểu hiện bình dị gần gũi, nhưng thái độ vẫn là vắng vẻ băng sơn, liền như là các nàng ngày đó tại Như Thăng viên nhìn thấy như thế.

Nhưng mới quan chiến thời điểm, các nàng lại phát hiện Tiểu Giám Chủ biểu lộ bỗng nhiên liền hoạt bát lên, ánh mắt sáng lóng lánh, giống như là bỗng nhiên biến thành người khác như.

Nhất là sư đệ cuối cùng một kiếm trảm bại Trần Thụy Dương thời điểm, từ góc độ của các nàng  nhìn lại, Tiểu Giám Chủ biểu lộ cùng Tào Kình Tùng biểu lộ gần như giống nhau, đều là như vậy cùng có vinh yên.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, giống như rất thưởng thức sư đệ.

Là, lúc trước Thiên Thư trước viện hướng Linh Kiếm sơn vấn đạo thời điểm, Linh Kiếm sơn rất nhiều Trưởng Lão đều nghĩ thu sư đệ vì thân truyền, còn nói hắn là Thiên Sinh kiếm chủng tới. . .

Chỉ bất quá như vậy thưởng thức, tựa hồ quá nồng nặc một chút.

Cùng lúc đó, Thương Ngô đạo trường người bắt đầu nhao nhao trầm mặc rời sân, đi thẳng đến đảo giữa hồ phụ cận cũng không từng từ mới đối chiến bên trong tỉnh táo lại.

Nhưng trong óc, đối với kia cuối cùng một kiếm ký ức như cũ khắc sâu không cách nào ma diệt.

Lúc này Như Thăng viên bên trong, Hà Linh Tú, Vương Cao Sầm cùng Tiêu Hàm Nhạn ba người đang ngồi ở cùng một chỗ.

Tiêu Hàm Nhạn hôm qua thắng, nhưng bởi vì âm thầm sử dụng pháp khí một chuyện, thắng cũng không sạch sẽ, cho nên nàng hôm nay vẫn chưa đi ra ngoài, cảm xúc cũng có chút sa sút, để hai người nhịn không được an ủi đối nó nhiều phiên an ủi.

Tiên hiền thánh địa là bất luận cái gì tu Tiên Giả đều muốn đi vào, ngay cả lâm thi đấu phá cảnh người đều xuất hiện, sử dụng pháp khí có cái gì không được, còn nói những người kia là không ăn được nho thì nói nho xanh.

Kỳ thật Tiêu Hàm Nhạn vốn là cho rằng như vậy.

Đi đến vòng thứ ba, đối chiến song phương cơ bản đều là thế lực ngang nhau, căn bản sẽ không xuất hiện cái gì dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép đối thủ tình huống, mà thắng bại thường thường ngay tại chi tiết ở giữa.

Về phần thanh danh cái gì, nàng sẽ tại hạ một trận thắng trở về.

Nơi đây, Như Thăng viên lần lượt có người đi qua, bàn luận xôn xao.

Ba người ngay từ đầu cũng không có quá mức để ý những nghị luận này, nhưng theo trải qua người trở nên càng ngày càng nhiều, các nàng liền không tự chủ được bắt đầu để ý.

Bởi vì những nghị luận kia bên trong có thật nhiều Quý Ưu danh tự, tại một câu lại một câu bên trong vang lên.

Càng là cảnh giới cao thâm người là không để ý tới tục sự, không để ý Hồng Trần, cho nên Quý Ưu mặc dù bởi vì một chút tục sự tại mà thanh danh vang dội, nhưng vẫn chưa gây nên quá nhiều đại nhân vật đặc địa hiểu rõ.

Nói cách khác, Quý Ưu hai năm này mặc dù làm mưa làm gió không ít, nhưng trên thực tế tại Thiên Đạo Hội loại này cả thế gian đều chú ý thịnh hội phía trên vẫn là trong suốt một chút.

Điểm này từ tụ tiên yến đêm đó liền có thể nhìn ra được, rất nhiều người không biết rõ lắm hắn, thậm chí biết cũng đối không lên hắn bộ dáng, đến mức hắn tại trên yến hội chỉ có thể nhàn tản du lịch, chẳng có mục đích.

Duy nhất có chút dương danh lần kia, hay là bởi vì Lâu Vạn Bằng bỏ thi đấu.

Lâm thi đấu rời khỏi tại Thiên Đạo Hội trong lịch sử cơ hồ không có, tự nhiên nghị luận ầm ĩ, mà kia Lâu gia tử đệ trận tiếp theo chính là Quý sư đệ, liền cũng làm cho nó nhận chú mục.

Nhưng lúc này nghị luận lại làm cho ba người bỗng nhiên phát giác, Quý Ưu giống như đã bắt đầu danh dương Tiên Hiền viên.

Không bao lâu, Linh Kiếm sơn cũng có một nhóm đệ tử trở về đến Như Thăng viên, đi tới mở rộng chi nhánh đường khối kia "Như ngày mọc lên ở phương đông" đá xanh lúc trước, bọn hắn nhịn không được quay đầu nhìn về phía Quý Ưu toà kia trạch phòng.

Ba người liếc nhau, có chút suy nghĩ không rõ.

Nhưng vào lúc này, thân mang Thiên Thư viện tiên bào Tần Vinh cùng thân mang Thiên Thư viện tiên bào Chưởng Sự viện đệ tử một đạo trở về, đi đường như gió, ngẩng đầu mà bước, nhìn ba người cũng là mi tâm hơi nhíu.

Hôm qua Thiên Thư viện bị cuốn vào nơi đầu sóng ngọn gió, đến mức tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau địa cởi xuống mình tiên bào.

Liền ngay cả an ủi Tiêu Hàm Nhạn Hà Linh Tú, Vương Cao Sầm đều xuyên bình thường quần áo, đem tiên bào để vào trữ vật trong hồ lô.

Chưởng Sự viện hôm nay rời viện quan chiến thời điểm cũng là đổi bình thường quần áo, nhưng lúc này trở về nhưng lại là một bộ người khoác vinh quang dáng vẻ. . .

Sài Trạch là cùng theo Chưởng Sự viện đám người đồng thời trở về.

Hắn vòng thứ ba hôm qua liền thắng, bởi vì trong lúc rảnh rỗi, cho nên hôm nay cũng ra ngoài quan chiến mấy lần.

Lúc này đi tới ba người bàn trà trước đó, đem một con lật ngược cái chén thay đổi đi qua, ngẩng đầu nhìn về phía ba người: "Các ngươi gặp qua Trần Thị Tiên tộc mười đoạn trảm a?"

Hà Linh Tú khẽ nhíu mày: "Lúc trước Du Tiên Hội bên trên là gặp qua."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có thể cùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo cùng xưng là mạnh nhất công phạt chi thuật, tự nhiên là có đạo lý, bực này vận đao thuật pháp chỉ có thể tránh mà xảo kích, nếu là ngạnh bính sợ là không người có thể địch."

"Quý Ưu hôm nay cùng làm mười đoạn trảm Trần Thụy Dương ngạnh bính, dùng tám kiếm đem hắn trảm phế."

"?"

"Trước đó rất nhiều người không trả đều nghi hoặc cái này.