Chương 237: Ba tiến một công lôi thi đấu (2)

Chương 237: Ba tiến một công lôi thi đấu (2)

Lâu Vạn Bằng vì sao lâm chiến bỏ thi đấu, ngay cả thử một chút cũng không nguyện ý, hiện tại tất cả mọi người đã biết đáp án."

Hà Linh Tú sững sờ hồi lâu, môi đỏ khẽ nhếch, có chút hoảng hốt.

Mới bọn hắn uống trà thời điểm, Quý Ưu liền đã trở về, bọn hắn hỏi qua Quý Ưu tình hình chiến đấu như thế nào, liền từ Quý Ưu trong miệng nghe tới "Thắng" hai chữ.

Hà Linh Tú đối Trần Thụy Dương cũng là có nghe thấy, biết cái này Trần thị tử đệ chiến lực cực mạnh, liền cảm giác Quý Ưu hẳn là tiêu hao không ít, còn dặn dò hắn phải thật tốt nghỉ ngơi.

Nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới chính là, Quý Ưu vậy mà là như thế thắng.

Đồng dạng có chút mất hồn mất vía, còn có Đại Hạ Hoàng triều thân tiên phái quan viên, trở về về sau cũng là một trận trầm mặc.

Kỳ thật tại Thiên Đạo Hội trước đó, bọn hắn luôn có một loại ý nghĩ, đó chính là Quý Ưu mặc dù mạnh, nhưng nếu là xuất thân hương dã, tại Cửu Châu tất cả tu Tiên Giả ở trong còn chưa đủ nhìn.

Tỷ như cái gì Trưởng Lão thân truyền, Điện Chủ thân truyền, nào đó nào đó chi tử, nghe liền để người cảm thấy tôn quý.

Đây là tầng cấp vấn đề, tại Thanh Vân Thiên hạ cố hóa tư duy bên trong, thân phận ngày đêm khác biệt hai người căn bản sẽ không được bày tại cùng một chỗ đồng thời đọ sức.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cho dù là tại tiên tông tụ tập, thế gia tề tụ, thiên kiêu đầy đất Thiên Đạo Hội bên trên, Quý Ưu vẫn như cũ có thể danh chấn tứ phương.

Sùng Vương sắc mặt hết sức phức tạp, mà tại nó ngồi bên cạnh Triệu Vân Duyệt, thì càng thêm trầm mặc.

Liễu Tuấn Trì hôm nay thua, bị trọng thương khiêng đi, không có đi nhập vòng thứ ba, cứ việc hai người không phải một cảnh giới, nhưng so sánh dưới vẫn làm cho lòng người sa sút kém cảm giác to lớn.

Trở lại trạch phòng Quý Ưu còn chưa tới kịp nghỉ ngơi, liền nghênh đón khách tới thăm.

Người đến là Linh Kiếm sơn trứ danh che mặt người kể chuyện Công Thâu Cừu.

Quý Ưu lúc này đang ngồi ở trà trên tiệc, nhìn xem trước mặt một mặt hưng phấn Công Thâu Cừu, biểu lộ có chút im lặng.

Công Thâu Cừu cũng là Thiên Đạo Hội người dự thi, hôm nay thua ở Sơn Hải các một vị đệ tử trong tay, nhưng hắn tựa hồ cũng không ảo não, ngược lại để hắn nói một chút hôm nay trảm bại Trần Thụy Dương sự tình, trong tay còn cầm giấy bút, sáng tác muốn bạo rạp.

Theo như hắn nói, hắn mấy ngày trước đây đã thức đêm xong thành rồi kia bộ  « bức Trưởng Lão các cúi đầu, mệnh ta do ta không do trời » sáng tác, nhưng lại căn bản không dừng được.

Quý Ưu trong lòng tự nhủ đáng đời ngươi thua a, nhà ai người tốt thức đêm viết sách!

Nhưng Công Thâu Cừu hiện tại đã triệt để lâm vào mình bộ kia lý luận, mình mạnh hơn mệt mỏi, từng cùng ta đả sinh đả tử đối thủ mạnh là được!

Quý Ưu khuyên hắn không chịu thua kém một điểm, không muốn cho Linh Kiếm sơn mất mặt, bộ dáng thật giống như Linh Kiếm sơn là nhà hắn đồng dạng, nhìn Công Thâu Cừu một trận không hiểu thấu.

Sau đó, Văn Tư Viễn đến đây đánh gãy hai người đối mặt.

Tư Tiên Giám vừa mới đưa tới thiếp mời, chính là Thiên Đạo Hội vòng thứ ba danh sách, hắn cầm tới thiếp mời về sau nghiên cứu nửa ngày, tiếp lấy liền đem nó đưa tới.

"Vòng thứ ba là Thiên Đạo Hội mấu chốt, chế độ thi đấu là ba tiến một, nói cách khác, cái này ba mươi người bên trong sẽ có mười người thắng được, mà sở dĩ nói là mấu chốt, chắc hẳn Quý sư đệ cũng là minh bạch."

Quý Ưu nghe tiếng nhìn về phía Văn Tư Viễn: "Mỗi cái cảnh giới tu Tiên Giả có mười người có thể tiến vào tiên hiền thánh địa, mà cái này vòng thứ ba tuyển ra chính là mười người này?"

Văn Tư Viễn nhẹ gật đầu: "Không sai, nói cách khác vòng thứ ba nếu có thể thủ thắng, liền coi như là cầm tới tiến vào tiên hiền thánh địa tư cách, sư đệ ngươi đã liền kém một bước, thắng trận tiếp theo liền không tính đến không."

"Nhưng là bây giờ còn lại Thông Huyền cảnh còn có ba mươi người, vòng thứ ba đã muốn chọn ra mười, chế độ thi đấu hẳn là sẽ có biến động?"

Văn Tư Viễn giương mắt mắt: "Ba tiến một, lôi đài thi đấu."

Vòng thứ hai quyết đấu kết thúc về sau, Thông Huyền cảnh còn lại ba mươi người, muốn từ đó tuyển ra mười cái, lôi đài thi đấu là tốt nhất chế độ thi đấu.

Cho nên vòng thứ ba sẽ có mười cái lôi trận, từ mười người phân biệt thủ lôi.

Còn lại hai mươi người thì phụ trách công lôi, như công lôi thành công liền có thể thành công thay thế đài chủ, cái này chế độ thi đấu cùng Thiên Thư viện dự tuyển là đồng dạng.

Dựa theo Thiên Đạo Hội dĩ vãng lệ cũ, mười cái lôi trận đài chủ sẽ từ đốc chiến tiến hành chọn lựa, bởi vì bọn hắn quan chiến lâu như thế, tự nhiên đối tuyển thủ dự thi thực lực có hiểu biết.

Mà lúc này, bọn hắn chỗ cầm tới phần danh sách này phía trên liền có mười cái bị vòng đỏ danh tự.

Ba Dương, Lý Vân Lãng, Vệ Bác, Nhan Hạo, Mộ Dung vũ, Trang Tử tin. . . Không có Quý Ưu.

Không ai biết đốc chiến lựa chọn đài chủ tiêu chuẩn gì, trong đó có mạnh có yếu, có Tiên Môn tử đệ cũng có con em thế gia, nhìn qua giống như cũng không có cái gì quy luật.

Quý Ưu giương mắt mắt nhìn về phía Văn Tư Viễn: "Tùy ý chọn tuyển?"

Văn Tư Viễn nhẹ gật đầu: "Không sai, bất luận cái gì lôi đài đều có thể tùy ý chọn tuyển."

"Kia nếu là chọn cái kẻ yếu, há không tỷ số thắng rất lớn?"

"Đương nhiên, bất quá khó đảm bảo sẽ không có người âm thầm ẩn giấu thực lực, trước đó Thiên Đạo Hội chính là như thế, đại bộ phận người không đến vòng thứ ba, đều sẽ có lưu chuẩn bị ở sau, bất quá cũng xác thực có người chọn trúng kẻ yếu, chỉ có thể nói khí vận không sai, nhưng khí vận có đôi khi cũng là một phần thực lực."

Văn Tư Viễn dứt lời, chỉ chỉ trên danh sách hai người.

Cái này người đầu tiên chính là lúc trước từng quan chiến qua Vệ Bác, còn có một người đến từ ngàn năm thế gia Trịnh gia, tên là Trịnh Lỗi.

Cái này Vệ Bác mặc dù thực lực không yếu, nhưng không thiện công phạt, đối với Quý Ưu mà nói là tốt nhất thủ hạ, mặt khác cái này Trịnh Lỗi thì là mười cái đài chủ bên trong thực lực tổng hợp thấp nhất.

Lôi đài thi đấu lựa chọn chính là như vậy, hạch tâm tư tưởng chính là tướng quân bên trong nhổ người thọt.

Văn Tư Viễn chỉ vào hai người kia tên nói: "Ta đề nghị sư đệ ngươi lựa chọn hai người này, đương nhiên Trịnh Lỗi tốt nhất, nắm chắc cũng lớn nhất, ta biết Quý sư đệ khả năng Kiếm Tâm Thông Minh, có lẽ chướng mắt lần này tính toán, nhưng nói trở lại, có thể nhẹ nhõm một chút tóm lại là tốt, dù sao sau đó còn có trận chung kết."

Quý Ưu nhìn xem danh sách không gật đầu hoặc lắc đầu, mà là ngẩng đầu nhìn hắn: "Muốn công lôi muốn làm thế nào? Lấp biểu sao?"

Thiên Đạo Hội dự tuyển thời điểm, công lôi người cần tiến về Chưởng Sự viện lấp biểu báo tên, cho nên hắn mới có câu hỏi này.

Văn Tư Viễn nhẹ gật đầu: "Sư đệ chỉ cần đem người kia viết xuống đến, từ ta đưa đến thái bình vườn, trải qua kiểm tra đối chiếu sự thật sau công bố liền có thể khai chiến, bất quá ta đề nghị Quý sư đệ ngươi mau mau, bởi vì tựa như ngươi vừa rồi nói, tương đối yếu kém người hẳn là sẽ có rất nhiều nhân tuyển."

Quý Ưu lúc này từ trà trên tiệc đứng dậy: "Được rồi, vẫn là chính ta đi thôi, ngươi mấy ngày nay lại là cùng thi đấu, lại là vì ta thu thập đối thủ tin tức, cũng rất mệt, trước hết nghỉ ngơi đi, mà lại ta có bằng hữu tại Tư Tiên Giám, có thể đi cửa sau."

"Còn có loại sự tình này, cái kia ngược lại là vô cùng tốt. . ."

"Ta đi."

Công Thâu Cừu lúc này ngẩng đầu: "Ài, sách sự tình không nên quên."

Quý Ưu quay đầu liếc hắn một cái: "Trở về lại nói."

Cất bước ra trạch phòng, Quý Ưu hướng về Như Thăng viên đi ra ngoài, đúng lúc gặp đến đây tìm hắn Tần chưởng sự.

Các đại tiên tôn thế gia đối có thể đi đến vòng thứ ba đệ tử đều phá lệ coi trọng, cho nên chuyên môn đến một chuyến cũng không kỳ quái.

Tần chưởng sự vừa mới nhìn qua hắn cùng Trần Thụy Dương quyết đấu, ánh mắt bên trong còn mang theo vẻ phức tạp, mà hắn đến đây ý tứ cùng Văn Tư Viễn không sai biệt lắm, cũng là cảm thấy cái này Vệ Bác cùng Trịnh Lỗi thích hợp nhất, muốn hắn đi sớm đồng ý.

Quý Ưu nhẹ gật đầu, sau đó ra vườn, dọc theo đường đi tới thái bình trong vườn.

Tư Tiên Giám ngay tại thái bình vườn Đông viện bên trong, có chuyên môn một cái đại điện, phụ trách xử lý Thiên Đạo Hội sự vụ, Lâu Vạn Bằng lúc trước bỏ thi đấu chính là đến nơi đây.

Quý Ưu cất bước đi vào trong điện, nói rõ ý đồ đến, liền bị đưa lên hai phần sổ gấp.

Một phần là giao cho đài chủ, một phần là từ hắn lưu lại biên nhận, cần từ hắn lựa chọn công lôi mục tiêu.

Trên nguyên.