Chương 237: Ba tiến một công lôi thi đấu (3)

Chương 237: Ba tiến một công lôi thi đấu (3)

tắc tới nói, mỗi cái lôi đài chỉ có hai lần bị cơ hội tiến công, mà tại Quý Ưu trước khi tới đây, đã có người trước một bước đi tới nơi đây, cho nên tiếp đãi hắn quan viên bổ sung một câu, nói cho Trịnh Lỗi đã không thể tuyển.

Thật sự là một tên đáng thương. . .

Quý Ưu nhắc đi nhắc lại một tiếng, liền lại nghe Tư Tiên Giám quan viên cho hắn phân tích thật lâu.

Nói là trước tiên có thể nhìn vòng thứ nhất, nói không chừng cái này đánh bại Trịnh Lỗi người cũng không mạnh, vòng thứ nhất về sau còn có thể có một cái tương đối yếu kém người lên đài, còn nói có thể vụng trộm để lại cho hắn danh ngạch.

Tư Tiên Giám tuy nói quan lại Tiên nhị chữ, nhưng đảm nhiệm chức vụ trong đó quan viên đa số đều là cùng khổ xuất thân, đối tu Tiên Giả có thiên nhiên phản cảm, đối Quý Ưu nhưng lại có không cách nào lời nói thân cận.

Đây chính là Tiên Nhân cùng phàm nhân ở giữa không đồng cảm xem.

Bất quá Quý Ưu nói với hắn tạ về sau, vẫn là tuân theo mình ý nghĩ lấp bên trên mình lựa chọn đài chủ.

Nhìn thấy Quý Ưu viết danh tự, vị này Tư Tiên Giám quan viên ánh mắt khẽ giật mình, sau đó ngẩng đầu lên trịnh trọng chắp tay.

"Khuông Thành trở về rồi sao?"

"Còn chưa có trở lại, bất quá hắn hẳn là đi quan chiến công tử quyết đấu, công tử không có nhìn thấy hắn?"

"Nhìn thấy, bất quá cũng không có đồng thời trở về, được rồi, ta tìm hắn cũng không có gì chuyện quan trọng, lần sau sẽ bàn đi."

Quý Ưu đem bên trong một phần chiến thiếp lưu lại, sau đó quay người rời đi thái bình vườn, trở lại Như Thăng viên bên trong.

Kết quả vừa vào nhà, hắn liền phát hiện mình trạch trong phòng đầy.

Trong đó có một mực chờ đợi đợi mình trở về Văn Tư Viễn, chờ đợi mình trở về thuyết thư Công Thâu Cừu, ngoài ra còn có Tào Kình Tùng bốn người, lại thêm Khuông Thành cùng Ngụy Nhị.

Trừ Văn Tư Viễn, Công Thâu Cừu, Khuông Thành cùng Ngụy Nhị bên ngoài, còn lại bốn người biểu lộ đều rất hưng phấn, một bộ "Ngươi khẳng định không biết, ta hôm nay gặp mặt Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, còn cùng nàng cùng một chỗ nhìn quyết đấu" biểu lộ.

Nhất là Ban Dương Thư, lúc này nhìn xem Quý Ưu, mang theo một chút tiếc hận, cảm thấy sư đệ không có nhìn thấy thực tế đáng tiếc.

Khuông Thành ngay tại ngồi bên cạnh, nhìn xem nét mặt của bọn hắn, trong lòng tự nhủ các ngươi mới trên lầu cũng không phải dạng này, tại Nhan tiên tử trước mặt thời điểm, các ngươi rõ ràng thở mạnh cũng không dám.

Nhất là Tào giáo tập, phảng phất mang gông thụ hình đồng dạng, không nhúc nhích.

Mà Ngụy Nhị suy nghĩ trong lòng thì là, liền cái này?

Chỉ là cùng một chỗ nhìn trận Quý công tử quyết đấu mà thôi, về sau chờ sinh nho nhỏ tiên tử tỷ tỷ, các ngươi còn không phải ngốc rơi.

Văn Tư Viễn tự nhiên là không biết bọn hắn vì sao kích động như vậy, Tào Kình Tùng tự nhiên cũng không có khả năng nói cho hắn, dù sao Văn Tư Viễn xem như ngoại nhân, nếu là đem chuyện hôm nay nói ra, rất có thể sẽ bị xem như nhị ngũ tử.

Lúc này, lớn nhất nhị ngũ tử ngồi xuống trong bữa tiệc, liền nghênh đón Văn Tư Viễn ánh mắt hỏi thăm: "Sư đệ đệ trình xong công lôi danh sách?"

"Ừm, giao."

"Lại vẫn không muộn. . ."

Theo Văn Tư Viễn, tụ tập ở này tu Tiên Giả đều không phải ngốc, nhất định có thể nhìn ra cái này mười cái trong võ đài Trịnh Lỗi là tốt nhất khiêu chiến một cái, hẳn là thí sinh sốt dẻo nhất.

Nói không chừng chờ Quý Ưu đến, danh ngạch cũng đã không có, không nghĩ tới thật đúng là nghĩ thầm sự thành.

Văn Tư Viễn đưa tay tiếp nhận Quý Ưu trong tay kia phần biên nhận, trong lòng tự nhủ Quý sư đệ cái này khí vận cơ hồ muốn đuổi được thiên phú của hắn.

Bất quá theo trong tay biên nhận bị mở ra, Văn Tư Viễn ánh mắt nháy mắt ngơ ngẩn, ngay sau đó liền đưa tay dụi dụi mắt, tưởng rằng mình nhìn lầm.

Nhưng tu Tiên Giả bình thường sẽ không có mắt tật cùng ảo giác, hắn cho dù là đem mí mắt vò phá cũng cải biến không được phía trên chữ viết.

Tào Kình Tùng bọn người này Thời Dã phát giác được dị thường của hắn, nhịn không được từ nó trong tay đem kia phần biên nhận lấy ra, mở ra nhìn qua, tại thoáng nhìn "Nhan Hạo" hai chữ về sau, bọn hắn nhịn không được liếc nhau, sau đó nhíu mày nhìn về phía Quý Ưu.

Có chút không quá phù hợp, người ta Linh Kiếm sơn kỳ thật rất tốt.

Tào Kình Tùng ánh mắt ngưng trọng nhìn xem biên nhận bên trên hai chữ, trong lòng tự nhủ ta vốn còn nghĩ rời đi Thiên Thư viện sau lại có nghiệp vấn đề, cái này không xong đời.

Văn Tư Viễn mặt lộ vẻ không hiểu ngẩng đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Sư đệ cái này lựa chọn, ra ngoài ý gì?"

"Cho Linh Kiếm sơn điểm màu sắc nhìn một cái."

"Không nghĩ tới sư đệ mới là nhất nhìn trúng ta Thiên Thư viện Tông Uy người, chỉ là cái này Nhan Hạo, tựa hồ mỗi chiến đều có chỗ lưu thủ, không phải rất bảo hiểm a. . ."

Tào Kình Tùng nghe xong râu ria đều lệch, trong lòng tự nhủ hắn còn tại hồ Tông Uy? Hắn không biết bao nhiêu lần muốn trở về khi hãn phỉ đâu.

Bất quá chỉ là bởi vì biết nghiệt đồ phỉ tâm tươi sáng, loại này lựa chọn mới càng để cho người cảm thấy không hiểu.

Công Thâu Cừu này Thời Dã tiếp nhận kia thiếp mời liếc mắt nhìn, biểu lộ ngưng trọng mấy phần: "Cái này Nhan Hạo, cũng không phải cái nhân vật đơn giản, có chút sự tình ta không thể nói cho ngươi, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là đi thái bình vườn đem cái này công lôi thiếp rút về lai "

Văn Tư Viễn nghe xong càng thêm ngưng lông mày, suy tư sau một hồi mới mở miệng: "Ba mươi tiến mười vòng thứ ba, phong hiểm vẫn là quá lớn chút, Quý sư đệ như muốn cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn xem, cũng nên tại qua một vòng này về sau lại trảm bại hắn mới là. . ."

Quý Ưu lắc đầu: "Rất nhiều người kỳ thật không chú trọng quá trình, chỉ để ý kết quả."

"?"

Vòng thứ ba lôi đài Tái Nhân vì là mình lựa chọn đối thủ, cho nên có tác dụng trong thời gian hạn định tính ngược lại cũng không giống lúc trước tiểu tổ thi đấu như vậy khắc nghiệt, cơ bản tuân theo chính là có người công lôi liền sẽ bắt đầu thi đấu.

Lúc này, Tư Tiên Giám người từ thái bình vườn mà đến, bắt đầu ở đảo giữa hồ bảng thông báo bên trong dán thiếp công lôi bố cáo.

Trịnh Lỗi trận kia bố cáo đã bị dán thiếp tốt, đang bị người vây xem, chậc chậc than nhẹ thanh âm liên tiếp.

Thiên Đạo Hội chính là như vậy, thực lực không đủ liền miễn không được muốn bị xem như quả hồng mềm nắm, cái này Trịnh Lỗi chính là vòng thứ ba rõ ràng quả hồng mềm.

Mà tại Trịnh Lỗi tấm kia công lôi bố cáo bên cạnh, Vệ Bác trận kia cũng bị dán thiếp ra.

Có lẽ là hắn không thiện công phạt, tại rất nhiều người xem ra là một cơ hội, điểm này cùng Văn Tư Viễn nghĩ không sai biệt lắm.

Bất quá tại Tư Tiên Giám quan viên dán thiếp xong Trịnh Lỗi kia một trương về sau, trong tay còn có một trương, chưa dán thiếp thời điểm liền gây nên chú ý của mọi người.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, mấy người khác chiến lực đều không thể coi thường, hẳn là phải cẩn thận một chút mới là, nhất là kia Linh Kiếm sơn Nhan Hạo, cho tới bây giờ còn không người có thể đo lường tính toán ra hắn thực lực chân thật.

Sau một khắc, khi kia phần công lôi bố cáo bị áp vào bảng thông báo thời điểm, ở đây người đôi mắt tất cả đều nhịn không được ngưng lại.

Bởi vì cái này một trương đối chiến biểu, đài chủ chính là Nhan Hạo.

Nhìn thấy một màn này, ở đây người có chút ngạc nhiên, sau đó ánh mắt dời xuống, liền nhìn thấy người khiêu chiến kia danh tự.

【  Thiên Thư viện, Quý Ưu ]

Bát đại trong tiên viên có không ít người còn tại thảo luận Quý Ưu cùng Trần Thụy Dương trận chiến kia, liền ngay cả một chút trước kia đối nó cũng không thèm để ý tiên tông Trưởng Lão đều đối với hắn danh tự trở nên để ý rất nhiều.

Một cái xuất thân hương dã thiếu niên, năm chưa nhược quán trước Tư Tu viên mãn, nhập Thiên Thư viện, chém ra nội viện chi môn, từng bước một bước vào Thiên Đạo Hội phía trên, loại chuyện này so Thiên Đạo Hội xuất hiện bỏ thi đấu người còn khiến người kinh ngạc.

Nhất là hắn là cùng nắm giữ mười đoạn trảm Trần thị tử đệ chính diện đối cứng, đem đối phương trảm phế.

Liền tại bọn hắn đối này nghị luận ầm ĩ thời điểm, liên quan tới Quý Ưu muốn công lôi Nhan Hạo tin tức bắt đầu lan truyền nhanh chóng, gây nên một mảnh xôn xao.

"Hắn chọn Nhan Hạo?"

"Không sai, kia bố cáo đã dán thiếp ra."

"Vậy mà chọn cái tất cả mọi người nhất không có nắm chắc, hắn hôm nay là thắng bên trên đầu vẫn là như thế nào?"

"Có thể đi đến một bước này đều không yếu, tuyển Nhan Hạo dù sao cũng so tuyển mấy cái kia lâm thi đấu phá cảnh tốt a?"

"A, ta nhìn chưa hẳn. . ."

Tin tức rất nhanh cũng truyền đến Như Thăng viên bên trong, đến mức nguyên bản yên tĩnh viện lạc lại một lần nữa trở nên làmồn.

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự vừa mới bởi vì Quý Ưu chiến thắng mà Tâm Giác vui vẻ, nghe tới tin tức này về sau nháy mắt cau chặt mi tâm.

Mà phản ứng nhất kịch liệt không ai qua được Tây viện Linh Kiếm sơn đệ tử, lúc này nhao nhao hướng đông mà trông, nghị luận không thôi.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng nghe đến tin tức này, biểu lộ có chút kinh ngạc, lúc này đứng tại lầu hai phía trên ngưng mắt hồi lâu.

Các nàng tự nhiên là biết Quý Ưu là vì hỗ trợ chèn ép Thiên Kiếm phong danh vọng, cho nên mới sẽ chọn lựa Nhan Hạo công lôi.

Thiên Kiếm phong nội tình rất sâu, cho nên cứ việc nhà mình giám chủ nắm giữ linh giám, nhưng hàng năm vẫn là có thật nhiều tư chất vô cùng tốt đệ tử lựa chọn Thiên Kiếm phong.

Mà đệ tử số lượng thì liên quan đến linh dược, thuế phụng phân phối, còn liên quan đến căn cơ ổn định, cho nên giám chủ vẫn luôn hi vọng suy yếu Thiên Kiếm phong uy thế, thế nhưng là công tử chọn thời cơ không đúng.

Hiện tại là ba mươi tiến mười thời kỳ mấu chốt, phong hiểm là tối cao.

Cô gia nếu là sáng suốt một chút, hẳn là trước qua vòng thứ ba, bảo đảm ổn tiến vào mười hạng đầu trán lại đến cân nhắc chuyện này mới đúng.

Đây không phải ai mạnh ai yếu vấn đề, mà là dạng này lựa chọn là nhất hẳn là mới là.

Đúng vào lúc này, Đinh Dao bỗng nhiên nhìn về phía trong viện: "Công Thâu Cừu giống như lại đi công tử nơi đó, ngay tại đi trở về, ta đi đem hắn kêu lên lai "

Công Thâu Cừu bị kêu lên đến về sau lập tức giơ cao hai tay lấy chứng trong sạch: "Hồi bẩm giám chủ, ta không có để lộ bí mật. . ."

"Không có để lộ bí mật, vậy các ngươi trò chuyện cái gì?"

"Trò chuyện quyết đấu sự tình, ta bôi nhọ tông môn vinh quang, thua trận quyết đấu, Quý Ưu có chút sinh khí, tựa như là chê ta cho Linh Kiếm sơn mất mặt, giống như Linh Kiếm sơn cùng hắn nhà đồng dạng."

Đinh Dao nao nao, sau đó quay đầu nhìn về phía sau bên cạnh, liền gặp nhà mình giám chủ lông mi run rẩy.

Trác Uyển Thu lúc này nói tiếp mở miệng: "Cái này Quý Ưu vì sao tuyển ta Linh Kiếm sơn Nhan Hạo sư đệ, ngươi nhưng có biết."

"Ngược lại là nói hai câu, bất quá nghe không hiểu nhiều lắm."

"Nói cái gì?"

"Hắn nói rất nhiều người kỳ thật không chú trọng quá trình, chỉ để ý kết quả, để hắn ngay cả trước mười còn không thể nào vào được, ý nghĩa sẽ lớn hơn một chút."

Nghe được câu này, Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng nâng thu hút mắt, chân chân khẽ nhúc nhích.

Thiên Đạo Hội sự tình nhất định sẽ truyền trở về, truyền đến Cửu Châu, truyền đến Linh Kiếm sơn, truyền đến trong núi đệ tử trong lỗ tai.

Đối với trong núi những đệ tử kia mà nói, bọn hắn xác thực tịnh không để ý quá trình, sẽ chỉ ở hồ kết quả, cho nên Nhan Hạo phía trước mười trận chiến bên trong thua, kém xa Nhan Hạo ngay cả trước mười cũng không vào đi càng mất mặt.

Đây chính là Thiên Đạo Hội, này sẽ triệt để dao động Thiên Kiếm phong tại đệ tử chúng ở giữa quang huy.

Nhan Thư Diệc ngồi ngay ngắn ở trên ghế, lông mi bị ánh nến nhiễm tầng kim sắc.

Kỳ thật nàng cũng không có nhất định phải Quý Ưu trảm bại hắn, nói cho cùng chỉ là tư tâm cực nặng, nghĩ hắn có thể thắng.

Đối với nàng mà nói, coi như Quý Ưu không có trảm bại Nhan Trọng cũng không sao, cũng sẽ không ảnh hưởng đại cục, nhưng nàng không nghĩ tới hắn đối với chuyện này sẽ như thế nghiêm túc.

Nhan Thư Diệc ngẩng đầu nhìn về phía Công Thâu Cừu: "Ngươi có hay không đem Nhan Hạo ngay tại xông quan phá cảnh, thực lực đã không tại Thông Huyền cảnh phạm trù sự tình nói cho hắn?"

Công Thâu Cừu lập tức lắc đầu: "Hồi bẩm giám chủ, ta đối với chuyện này không nói tới một chữ. . ."

"Vậy hắn chết chắc."

"Giám chủ nói cực phải. . ."

"Ngươi cùng Quý Ưu quan hệ rất tốt, nhưng biết hắn phải chăng có lưu chuẩn bị ở sau, hoặc là có cái gì khác bí pháp, tốt nói cho Nhan Hạo, để hắn đối với chiến đấu lúc lưu ý chút."

Công Thâu Cừu lắc đầu: "Ta đối này cũng là hoàn toàn không biết."

Nhan Thư Diệc nhàn nhạt nhìn xem hắn: "Đi hỏi thăm một chút, trở về hướng ta bẩm báo."

"Giám chủ, ta Linh Kiếm sơn Kiếm Tâm lấy thẳng, không đi nhập đề, huống chi bán bằng hữu sự tình, ta làm không được."

Đinh Dao nhìn xem giám chủ một bộ muốn đề bạt hắn làm phó chưởng giáo dáng vẻ, lập tức nói tiếp mở miệng: "Được rồi, Công Thâu sư huynh cũng mệt nhọc một ngày, đi về nghỉ ngơi trước đi."

Công Thâu Cừu còn không biết mình một câu cho mình mưu cái Thông Thiên đại đạo, khom người cúi đầu về sau quay người rời đi.

Bất quá trong lòng hắn ngược lại là hơi có chút nghi hoặc, trong lòng tự nhủ giám chủ vừa mới thanh âm. . . Là nhiễm Phong Hàn?.