Chương 238: Lâm chiến dung đạo (1)

Chương 238: Lâm chiến dung đạo (1)

Cực kỳ trọng yếu vòng thứ ba quyết định muốn tiến vào tiên hiền thánh địa danh ngạch, cứ thế lòng của mọi người dây cung tất cả đều là căng cứng.

Loại cảm giác này, thật giống như tiến lên một bước chính là biển xanh Thanh Thiên, về sau một bước chính là uổng phí công phu.

Bởi vì không vào tiên hiền thánh địa, nơi đây tất cả cố gắng đều sẽ hóa thành bọt nước.

Sáng sớm, thần hi vẩy xuống linh tê đạo trường bên trong.

Mơ hồ mang theo một tia đìu hiu chi khí trong gió mặc dù còn lưu lại nóng ý, nhưng táo khí cũng đã rất nhỏ đến không cách nào phát giác tình trạng, ngược lại nhiều một cỗ trời thu mát mẻ, cùng trời trong gió nhẹ thời tiết cực phối.

Thất Đại Tiên tông, ngàn năm thế gia, tất cả đều ở chỗ này nhao nhao tề tụ, trong đó còn có hai mươi bốn vị Thông Huyền cảnh, ngồi nghiêm chỉnh, liền thấy trên đài đao khí tung hoành, sắc trời chớp liên tiếp.

Trịnh Lỗi đúng là quả hồng mềm, như lấy thực lực tới nói, có thể đi vào vòng thứ ba là thật là gần.

Nói một cách khác, hắn khí vận chiếm rất đại nhất bộ phận.

Người khiêu chiến hắn là lâm thi đấu phá cảnh người Ba Dương, xuất đao liền khí thôn sơn hà.

Trận thứ hai Vệ Bác muốn so Trịnh Lỗi tốt một chút, bản thân hắn thực lực không yếu, sở dĩ sẽ bị khiêu chiến, là bởi vì bị nó ỷ lại gia truyền thuật pháp, nặng phòng ngự mà yếu sát phạt.

Tại bực này đối chiến bên trong, đối phương nếu không ra ngoan thủ, như vậy cơ hội liền sẽ nhiều hơn rất nhiều.

Dù sao phòng ngự, cũng không thể thủ thắng.

Quan chiến qua Vệ Bác người đều rõ ràng, từ tiểu tổ thi đấu đến vòng thứ ba, phàm là gặp được cường đại đối thủ, cái này Vệ Bác khai thác sách lược đều là lấy gia truyền sắc trời dẫn sinh sinh mài rơi đối phương linh khí.

Khiêu chiến đối thủ của hắn, là lúc trước liền có thụ chú ý Lý Vân Lãng.

Bất quá cùng Trịnh Lỗi trận kia đẩy ngang chiến đấu khác biệt chính là, trận này cuối cùng vẫn là có biến hóa, bởi vì trận này Vệ Bác thay đổi thuật pháp, mãnh liệt sát phạt chi khí để mắt người trước sáng lên.

Người này, lúc trước lưu thủ.

Bất quá Lý Vân Lãng nhưng cũng khí kình đột nhiên dâng lên, Khí Tức bỗng nhiên kiên cường, cho Vệ Bác càng thêm cường đại áp chế.

Nhìn thấy một màn này, có ít người biểu lộ trở nên ngưng trọng rất nhiều, tỷ như Thiên Thư viện Chưởng Sự viện đám người, cùng Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bùi Như Ý bốn người, cùng Khuông Thành cùng Ngụy Nhị.

Bọn hắn cũng không phải quan tâm cái này Vệ Bác, càng không quan tâm cái này Lý Vân Lãng, chỉ là hai người này tất cả đều lưu thủ sự tình kích động lòng của bọn hắn treo.

Vệ Bác cùng Lý Vân Lãng đối chiến tại trước buổi trưa kết thúc, cuối cùng chiến thắng vẫn là Lý Vân Lãng.

Trải qua nửa canh giờ nghỉ ngơi cùng chỉnh đốn, lúc này ánh mắt mọi người bắt đầu tập trung tại nam bắc hai bên, trên thực tế sớm tại trước hai trận đối chiến trước đó, liền một mực có ánh mắt không ngừng qua lại tại hai cái này phương hướng, bởi vì tất cả mọi người biết tiếp xuống trận chiến đấu này mới là hôm nay bọn hắn tới chỗ này mục đích.

Không bao lâu, phía nam vị kia áo gấm công tử, hất lên một kiện màu đen sa y, tay mang theo một thanh trọng kiếm đi tới trước sân khấu, mà mặt phía bắc cũng có một bạch y bội kiếm thân ảnh bồng bềnh mà tới, tại đợi chiến khu dừng bước.

Thấy một màn này, đám người không khỏi ngưng lại ánh mắt.

Quý Ưu hôm qua đối chiến Trần Thụy Dương, quả thực là lấy chính diện giao phong tư thái, chém tới Trần Thụy Dương bị mình mười đoạn trảm phản phệ, gây nên cả vườn thảo luận.

Không có bối cảnh hương dã Tư Tu, từng bước một đi đến bây giờ, nhưng thật ra là để những cái kia cẩm y ngọc thực, nhà có truyền thừa con em thế gia rất có loại bị rơi mặt mũi cảm giác.

Thiên Đạo Hội ảnh hưởng cực lớn, có không ít trong nhà có nữ thế gia trừ quan chiến, còn tồn ở đây vì nữ nhi chọn tế tâm tư.

Bất quá từ hôm qua đến nay, nói khoác mình thế gia bối cảnh hiện tượng rõ ràng ít.

Bởi vì tại Quý Ưu chiến bại Trần Thụy Dương về sau, càng là nói khoác tài sản của mình bối cảnh, liền càng ra vẻ mình rất phế đồng dạng.

Nhưng thẳng đến lúc này, đám người cũng nghĩ không thông vì sao hắn muốn tìm bên trong Nhan Hạo, cái này rất không có đạo lý.

Quý Ưu hôm qua đi Tư Tiên Giám thời điểm cũng là có người khác ở đây, bọn họ cũng đều biết Quý Ưu đi cực sớm, mà khi đó Vệ Bác còn chưa bị nhân tuyển.

Nếu là bọn họ hai người quyết đấu, rất nhiều người đều cảm thấy Quý Ưu phần thắng cực cao, nhập tiên hiền thánh địa là ván đã đóng thuyền, ai ngờ hắn làm loại này quyết định.

"Quyết đấu sau khi bắt đầu, ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận cái này Nhan Hạo sẽ có lưu thủ."

"Mới kia Vệ Bác cùng Lý Vân Lãng ngươi cũng nhìn thấy, cùng lúc trước chiến đấu, bọn hắn đều tưởng như hai người, cái này Nhan Hạo tự nhiên cũng là như thế."

"Bên ta mới một trận xem khí, chỉ thấy một trận mông lung, hắn tất nhiên là có điều giấu giếm."

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự cùng nhau đi tới đợi chiến khu, đối nó một trận căn dặn.

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Ta sẽ lưu tâm."

"Kỳ thật ngươi không bằng tuyển kia Vệ Bác, mới ngươi cũng nhìn thấy, đối đầu hắn, phong hiểm cơ hồ có thể không cần tính."

"Tuyển đều tuyển, hiện tại lại nghĩ những này liền không có ý nghĩa gì."

Ba vị chưởng sự cũng biết lý là cái này lý, im miệng lúc không khỏi nhìn về phía tây nam phương hướng.

Đứng nơi đó một đám lão giả râu tóc bạc trắng, mặc Thiên Thư viện tiên bào, sắc mặt bình tĩnh, mơ hồ mang theo chút vẻ giận dữ, chính là lần này đến đây Thiên Đạo Hội luận đạo Trưởng Lão.

Quý Ưu khiêu chiến Nhan Hạo tin tức bị truyền ra hôm qua, những này lúc đầu không quá để ý đệ tử quyết đấu Trưởng Lão bỗng nhiên đi Quý Ưu nơi đó, để hắn rút về đối chiến.

Cũng không phải bởi vì bọn hắn không nghĩ Quý Ưu thua trận, chỉ là không nghĩ mình luận đạo thất bại.

Trăm ngàn năm qua Thiên Đạo Hội đều là dạng này, đệ tử chiến đối luận đạo chiến có rất trực tiếp ảnh hưởng.

Dù sao ngươi ở nơi nào bá bá giảng bài, cùng đối thủ giải thích Thiên Đạo, sục sôi chí khí, nước bọt bay tứ tung, kết quả ngươi trong môn đệ tử không phải thua chính là lại thắng, kia cho dù ngươi giảng đạo tinh thải đi nữa tuyệt luân, cũng căn bản chân đứng không vững.

Mấy ngày nay đến nay, Vương Cao Sầm, Cốc Trạch Đào tiên cơ lạc bại, Tiêu Hàm Nhạn âm thầm vận dụng pháp khí thắng thảm, đã bắt đầu ảnh hưởng đến bọn hắn luận đạo.

Bọn hắn vốn là trong lòng còn có cấp bách, về sau nghe nói Quý Ưu tám kiếm trảm phế Trần Thụy Dương mới thoáng đã thả lỏng một chút, ai ngờ Quý Ưu vậy mà tại lôi đài thi đấu chọn một cái phong hiểm tối cao đối thủ.

Bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy loại này phong hiểm, đương nhiên phải nhúng tay việc này.

Kết quả Quý Ưu căn bản không thèm đếm xỉa tới bọn hắn, chỉ là ha ha hai tiếng.

Trưởng Lão các nháy mắt tức hổn hển, sau đó dưới cơn nóng giận giận một chút.

Bởi vì bọn hắn chợt phát hiện, mình cũng không có gì có thể áp chế Quý Ưu, vô luận là đan dược, linh thạch, thuật pháp, đều không có.

Quý Ưu lúc này cầm kiếm ra sân, đi đến sân khấu phía trên đứng vững, mà người khoác sa y Nhan Hạo này Thời Dã đi đến sân khấu, giương mắt quan sát hắn một chút.

"Ngươi nguyên bản có thể vào trước mười, nhưng ngươi chọn xác thực không tốt, ta rất hiếu kì, Thiên Thư viện người vậy mà nguyện ý để ngươi tuyển ta, hoặc là nói ngươi vẫn chưa bẩm báo bọn hắn liền tuyển ta."

"Bằng không, ta không nghĩ sẽ có người nguyện ý tại một vòng này đối đầu ta."

"Thắng lợi có đôi khi sẽ choáng váng đầu óc, cho nên tu hành mới giảng cứu đạo tâm tươi sáng, tu vi của ngươi vẫn là kém một chút."

Công lôi thi đấu ngày đầu tiên liền có người dám tuyển hắn, đây đúng là để Nhan Hạo cảm thấy bất ngờ, tưởng rằng có ai bị hóa điên.

Về sau có người nói với hắn người này kiếm trảm Trần Thụy Dương sự tình, để hắn ý thức được cái này Thiên Thư viện đệ tử cũng không phải là bình thường, hắn chỗ đi tựa hồ cũng là trọng kiếm con đường, chỉ là đây đối với hắn mà nói, cái này không có tác dụng gì.

Nhan Hạo nói chuyện đem vươn tay ra, nắm chặt đem choàng tại đầu vai sa y chậm rãi giải hết, mà theo tầng kia sa y rơi xuống đất, nó quanh thân Khí Tức dần dần bắt đầu lộ ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hiện trường xôn xao một mảnh, không ít người đều không tự chủ được từ ngồi vào phía trên đứng lên, hai mắt gắt gao tiếp cận Nhan Hạo, từ hắn Khí Tức bên trong cảm nhận được dị dạng.

"Hắn. . . Hắn Dung Đạo?"

"Nhan Hạo Dung Đạo!"

"Trách không được, trách không được lúc trước mấy lần chiến đấu, luôn cảm thấy hắn tựa hồ có điều giấu giếm, trên thực tế hắn là tại ẩn giấu xông quan Khí Tức!"

Nhan Hạo.