Chương 238: Lâm chiến dung đạo (2)

Chương 238: Lâm chiến dung đạo (2)

lúc này nhìn về phía Quý Ưu, ánh mắt bên trong hiện lên một tia ngạo nghễ.

Hắn mục đích ngay từ đầu cũng không phải là trước mười đơn giản như vậy, hắn muốn bắt chính là thứ nhất, hắn muốn đi vào tiên hiền thánh địa chỗ sâu nhất, đi tìm tiên hiền truyền thừa, chuyện này đối với bọn hắn Thiên Kiếm phong rất trọng yếu.

Cho nên tại trước khi tới đây, hắn cũng sớm đã làm tốt lâm thi đấu phá quan chuẩn bị.

Kỳ thật vòng thứ ba hắn thấy là không quá cần phá cảnh ứng đối, chỉ là tấn cấp ba mươi người bên trong có ba cái dẫn đầu phá cảnh, gọi hắn hơi lo lắng.

Bất quá dạng này cũng tốt, giấu lâu như vậy, Nhan Hạo bỗng nhiên có loại triệt để giải phóng thống khoái cảm giác, toàn thân khí kình không ngừng toé ra, dần dần tràn ngập khép lại kết giới.

Thấy một màn này, Thiên Thư viện mọi người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn biết Nhan Hạo có giấu chuẩn bị ở sau, nhưng lại không biết hắn vậy mà giấu một cái lớn như vậy.

Liền ngay cả luôn luôn đối với mình nghiệt đồ mù quáng tín nhiệm Tào Kình Tùng, giờ phút này cũng không khỏi cau chặt lông mày.

Mà phản ứng kịch liệt nhất không ai qua được Chưởng Sự các Trưởng Lão, bọn hắn nguyên bản ngay tại bởi vì Quý Ưu bất tuân pháp lệnh hùng hùng hổ hổ, lúc này nhìn thấy Nhan Hạo đã là Dung Đạo Sơ Cảnh, oán giận sau khi còn có chút giải hận cảm giác.

"Cố chấp như vậy làm việc, tự cao tự đại, ta Thiên Thư viện sợ là lại có một thua."

Tiêu Trưởng Lão nói dứt lời, nhịn không được còn phải lại mắng vài câu, chợt bị thấy lạnh cả người bao phủ, da đầu một trận căng lên, lập tức mở to hai mắt, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa lầu nhỏ.

Mà tại kia hàn ý đánh tới chỗ, Nhan Thư Diệc chính nhìn bên cạnh một vị lão giả, trên mặt cười nhạt: "Bảy cữu cữu gần đây thân thể được chứ?"

"Đa tạ giám chủ quải niệm, lão hủ thân thể cũng không tệ lắm."

"Bảy cữu cữu cũng biết, ta vẫn chưa nhập qua tiên hiền thánh địa, cho nên trong lòng luôn cảm thấy hiếu kì, cái này thánh địa trừ có thể khiến tu hành gia tốc, còn có cái gì tồn tại? Bảy cữu cữu có thể vì chất nữ giải hoặc?"

"Cái này trong thánh địa ảo diệu vô tận, trừ có thể thân linh Thiên Đạo, khiến tu vi tiến mạnh, nghe nói còn có cùng Thánh khí đồng nguyên truyền thừa  liên tiếp lấy Thiên Đạo bản thân, bất quá nhiều năm như vậy, ngược lại cũng không có người tìm được qua."

"Thánh khí đồng nguyên, thì ra là thế. . ."

Nhan Thư Diệc nhìn về phía trong sân Nhan Hạo, ánh mắt lạnh lùng.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ánh mắt vốn là tại trên người Quý Ưu, trên mặt tràn ngập lo lắng, dù sao ban đầu là các nàng ảnh hưởng Quý Ưu, mới khiến cho Quý Ưu ở chỗ này lựa chọn Nhan Hạo, mà thẳng đến bọn hắn nghe tới lần này đối thoại, mới khẽ nhếch miệng, quay đầu nhìn về phía Nhan Hạo.

Kỳ thật lâm thi đấu phá cảnh loại sự tình này mặc dù không bị quy tắc cấm chỉ, nhưng đa số đám người chỗ khinh thường, lấy Nhan Hạo loại tính cách này cùng thực lực, tại vòng thứ ba liền sớm phá cảnh cũng không phải là hoàn toàn tất yếu.

Mà lại hắn xông cảnh chuyện này ẩn giấu rất triệt để, liền thân bên cạnh người đều không rõ lắm, là thẳng đến hôm qua mới có Khí Tức không cẩn thận toát ra đến.

Nói cách khác, hắn một đường này đi muốn so tính cách của mình càng thêm trầm ổn, cũng liền cho thấy hắn toan tính mưu cũng không phải là chỉ là những này, hoặc là nói Thiên Kiếm phong toan tính mưu không chỉ những thứ này.

Trong lòng hai người trầm xuống, nhìn về phía nhà mình giám chủ.

Thiên Kiếm phong mười mấy năm qua vẫn luôn nghĩ hết biện pháp, đang tìm kiếm như thế nào để linh giám một lần nữa chọn chủ biện pháp. . .

Nghĩ tới đây, hai người bỗng nhiên từ mới sầu lo bên trong rút ra ra, lâm vào càng lớn sầu lo bên trong, ngay cả môi sắc cũng bắt đầu có chút xám trắng.

Chỉ có Quý Ưu, khi nhìn đến Nhan Hạo thể hiện ra Khí Tức về sau, cúi đầu liếc mắt nhìn món kia sa y, bị khảm nạm ở trong đó màu da cam lắc mắt lom lom.

Lại là quỷ nghèo chưa bao giờ thấy qua đồ tốt. . .

"Kia là làm bằng vàng?"

"?"

Nhưng vào lúc này, trên trận đồng la bỗng nhiên vang vọng.

Một cỗ lạnh thấu xương Khí Tức lập tức từ sân khấu phía trên gào thét mà ra, hùng hậu Kiếm Ngâm tiếng vang triệt toàn trường, dù cho sát ý bị khép lại kết giới ngăn lại cản, nhưng nó uy áp cảm giác cũng truyền lại đến bốn phương tám hướng, lập tức để người sinh ra một trận tim đập nhanh cảm giác.

Không có gia thế truyền thừa, không có bối cảnh thâm hậu Ba Dương, chỉ là dựa vào nhiều vượt một cảnh giới liền có thể quét ngang đến tận đây.

Như vậy giống Nhan Hạo loại này xuất thân quý nhất, truyền thừa đầy người, bây giờ lại qua Dung Đạo cánh cửa tiên tông huyết mạch, nó chiến lực chỗ đáng sợ tự nhiên có thể nghĩ.

Oanh

Kiếm rít như nộ lôi xâu tai, sóng âm chấn động đến màng nhĩ mọi người đau nhức.

Tại kia hùng hậu đua tiếng âm thanh bên trong, Nhan Hạo tay cầm nặng nề Huyền Thiết Hắc Kiếm, mang theo lãnh triệt ánh mắt nghênh không chém xuống, thân kiếm lôi kéo ra đen nhánh khí mang, bừng tỉnh Nhược Sơn nhạc sụp đổ.

Thấy một màn này, đám người không khỏi nín thở.

Rất nhiều người đều nhìn qua Quý Ưu bên trên một trận chiến đấu, gặp qua lấy mười đao gãy lên tay Trần Thụy Dương trực tiếp ngay cả mình chỗ nhấc lên khí kình đều đều chém ra, giờ phút này Nhan Hạo lại lấy càng bá đạo thủ đoạn, chỉ dựa vào hùng hồn kiếm khí liền đem quanh mình khí kình đều nghiền nát, nó trùng thiên kiếm ý khiến toàn bộ kết giới không ngừng run rẩy.

Kiếm ý vật này là Kiếm đạo bản thân cùng thiên địa ở giữa cảm ứng mà thành, nghe nói tại khó mà chống đỡ kiếm ý trước đó, có ít người ngay cả kiếm đều không nhổ ra được.

Bọn hắn bị động địa thay vào cái này Hắc Kiếm phía dưới Quý Ưu, tựa hồ đã cảm nhận được cự sơn đập tới sau nghiền nát xương sống lưng mãnh liệt cảm giác đau, khiến xương sống lưng nháy mắt chui lên một luồng hơi lạnh.

Nhất là Ba Dương, cả người sắc mặt cũng không khỏi bắt đầu hiện thanh.

Đồng dạng là lâm thi đấu phá cảnh tiến vào giống nhau cảnh giới, hắn giờ phút này lại cảm nhận được một loại cực kì chênh lệch rõ ràng.

Trận chiến đấu này hẳn là kết thúc rất nhanh, bởi vì một kiếm này rất khó đỡ được!

Sóng gió bên trong, Nhan Hạo đầy mắt lãnh triệt, mang theo kiếm chém tới, lực đạt vạn quân.

Âm vang!

Mọi người ở đây phán đoán Quý Ưu có thể hay không đón lấy cái này lên tay kiếm thời điểm, chói tai sắt thép va chạm tiếng như xé vải xé mở ngưng trệ không khí, chấn động đến đám người huyệt thái dương thình thịch trực nhảy.

Nhưng khiến người kinh ngạc chính là, chuôi này nghiền ép hết thảy trọng kiếm vẫn chưa như tưởng tượng bên trong không có chút nào ngăn cản độ phì của đất bổ tới ngọn nguồn, mà là tại một trận hỏa hoa văng khắp nơi ở giữa bị trực tiếp đặt ở giữa không trung.

Không phải cái gì tiếp được không tiếp nổi.

Lúc đó Quý Ưu tại sóng gió bên trong giơ kiếm, trong tay ba thước thanh chấn chuôi này Huyền Thiết trọng kiếm không ngừng kêu run, nhưng lại nửa bước khó tiến, trong lúc nhất thời nhìn sững sờ đám người.

Quý Ưu dáng người là gầy gò loại hình, giống thư sinh đồng dạng, nhìn qua là có mấy phần thanh tú, nhưng động thủ về sau liền phải quanh người hắn khí thế lại hãi nhiên đột biến, nguyên bản nho nhã đều rút đi, thay vào đó chính là ẩn núp hung thú sắp nhắm người mà phệ sâm nhiên uy áp.

Lúc này, một cỗ nóng rực Khí Tức giờ phút này từ nó toàn thân dâng lên mà ra, mãnh liệt mà bành trướng, như lò luyện cuốn ngược liệt diễm, sôi trào mãnh liệt hướng bốn phía khuếch tán ra lai

Đài cao phía Tây, bị băng vải buộc chặt hai tay Trần Thụy Dương cau chặt mi tâm, thần niệm rung động.

Hôm qua giao đấu bên trong Quý Ưu, lực lượng đã viễn siêu tưởng tượng của hắn, hôm nay hắn chỗ thể hiện ra lực lượng, thì so ngày hôm trước còn muốn lạ lẫm.

Lúc này, Nhan Hạo song đồng thít chặt, sóng nhiệt đập vào mặt phía dưới, trong lòng cự chiến.

Đối với kiếm tu mà nói, kiếm chính là thân thể một bộ phận, mặc dù cũng không phải là tay không tấc sắt vật lộn, nhưng song phong tương giao thời điểm như cũ sẽ có xúc cảm đánh tới.

Mà hắn vừa rồi một kiếm kia chỗ phản hồi về đến cảm giác, để hắn cảm thấy mình giống như là chém trúng không cách nào rung chuyển chi vật. . .

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu lỏng kiếm lật cổ tay, lúc trước tới giao phong chuôi này đạo kiếm đột nhiên đằng không, mà tại nó vẫy tay một cái, nó trong tay phải lại nhiều một kiếm, theo cánh tay nâng lên.

Gân xanh như chiếm cứ gốc cây tại da thịt của hắn hạ nâng lên, theo cánh tay tụ lực, cơ bắp căng cứng như kéo căng dây cung, mà vờn quanh nó quanh thân Khí Tức trở nên càng thêm nóng rực, sau đó liền gặp trước mắt đạo kiếm ầm vang chém xuống.

Ông một tiếng!

Kia mãnhliệt kiếm khí phảng phất cắt không khí, cào đến da người đau nhức, đồng thời mũi kiếm những nơi đi qua, trong không khí không ngừng nổi lên gợn sóng.

Nhan Hạo da đầu một trận căng lên, đối lưỡi kiếm kia chỗ cắt ra gợn sóng hắn không thể quen thuộc hơn được, bởi vì hắn mạnh nhất một kiếm cũng có thể để cho không khí ngưng trệ một cái chớp mắt.

Theo ầm một tiếng vang lên, trước mắt ba thước thanh phong cuồng rơi, một cỗ nặng nề khí kình lập tức rót đầy hai cánh tay của hắn.

Nghiền nát hết thảy khí kình thúc phong mà đến, đem Nhan Hạo cả người đều bị trảm lui ba trượng, trong tay trọng kiếm chấn động đến hổ khẩu làm đau.

Quả nhiên, tiên tông hậu duệ vượt qua Dung Đạo cánh cửa về sau, cùng cái khác người khác nhau vẫn là rất lớn.

Quý Ưu Lạc Kiếm về sau nhịn không được thì thào một tiếng, toàn thân chiến ý bắt đầu càng phát ra tăng vọt.

Hắn ngay từ đầu mục đích đúng là muốn để Nhan Hạo thua khó coi một chút, lên tay thời điểm đã không giữ lại chút nào, lực lượng của thân thể toàn bộ toé ra, duy nhất không dùng, chính là Linh Kiếm sơn Kiếm đạo.

Dù sao lấy Linh Kiếm sơn Kiếm đạo đi chiến bại Nhan Hạo, sẽ chỉ nói rõ chính hắn rất mạnh, sẽ không để cho người cảm thấy Nhan Hạo rất yếu.

Nhưng dù là như thế, đây cũng không phải là tuỳ tiện liền có thể ngăn cản.

Bởi vì dựa theo lý luận của hắn, hắn luyện thể về sau thu hoạch đến thuần nhục thân lực lượng là đạt tới Dung Đạo đẳng cấp.

Suy nghĩ thời khắc, một tiếng quát lớn bỗng nhiên vang lên, Nhan Hạo khí kình toàn bộ triển khai, toàn thân linh khí phun ra ngoài, đồng thời giơ kiếm mà đến, Kiếm đạo Tứ Huyền sơn bổ Phong cắt sóng.

Ầm vang một tiếng.

Chuôi này Huyền Thiết trọng kiếm lần nữa bị trảm về, mà Nhan Hạo thì trực tiếp từ trong thân kiếm rút ra một thanh tế kiếm.

Kiếm khí trùng thiên thời khắc, một cỗ sắc bén Kiếm Ngâm như là hàn mang nổ tung, cực tốc chém tới Quý Ưu trước mặt.

Quý Ưu lúc này nghiêng người lui trở về mở, đồng thời trong tay hái kiếm mà xuống, chém ngang mà đi.

Đao quang kiếm ảnh bên trong, khán đài bên trong hoàn toàn yên tĩnh, duy thấy Khí Tức cường hãn kiếm sắt đang không ngừng đụng nhau, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Kia liền đến cùng ai là Thông Huyền cảnh, ai là Dung Đạo cảnh?

Bọn hắn không biết mình vì sao nhìn không rõ, vì sao không cách nào phán đoán. . .

Tào Kình Tùng này Thời Dã một trận hãi hùng khiếp vía nhìn xem kia trên lôi đài thân ảnh, sâu thở mấy ngụm về sau không khỏi thầm nghĩ một tiếng ta lặc cái nghiệt đồ.

Hắn biết luyện thể Quý Ưu có lẽ có cùng Dung Đạo cảnh sức đánh một trận, nhưng đó là căn cứ vào Quý Ưu sử dụng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo tình huống, mà không phải dựa vào khí kình thuần trảm.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được cái này nghiệt đồ trước đây chưa hề sử xuất toàn lực qua.

Chính mình lúc trước tại Ngọc Dương huyện bởi vì nhất thời trắc ẩn, đến cùng là mang ra một cái dạng gì quái vật?

Ngay tại kiếm ảnh này không ngừng lấp lóe thời điểm, một tiếng khác biệt dĩ vãng Kiếm Ngâm như là mát lạnh chuông bạc âm thanh lóe sáng, cấp tốc mà nhanh chóng.

Thấy một màn này, Linh Kiếm sơn đệ tử trong lòng không khỏi khẽ động.

Đạo kiếm bạch hồng chiếu.

Không sai, tất cả mọi người coi là nhan sư đệ (huynh) trọng kiếm là trí mạng sát khí, mà cảm thấy hắn tế kiếm chỉ là vì đền bù tốc độ thiếu hụt, làm gặp nạn giải vây chi dụng.

Nhưng ai cũng không rõ ràng, hắn tế kiếm có thể càng mạnh, càng nhanh càng thêm sắc bén.

Ầm một tiếng, trong sân lưỡi mác chạm vào nhau bỗng nhiên đình trệ một cái chớp mắt.

Đám người ngưng tụ thần niệm, liền gặp sóng gió bên trong Quý Ưu dậm chân triệt thoái phía sau, bạch bào bị chém rách một đạo hẹp dài vết kiếm, áo trong tựa hồ cũng bị xé rách, lộ ra bóng loáng như ngọc lồng ngực.

"Không hổ là bạch hồng chiếu, chỉ tiếc Quý Ưu tránh quá nhanh, một kiếm này không có chém trúng, chỉ chém trúng quần áo!"

"Không ngại, có cơ hội là được, sớm muộn có thể chém trúng."

"Ngươi nhìn cái này Quý Ưu dùng kiếm quen thuộc, ra ba kiếm tựa hồ liền sẽ có một cái về bước, tựa như là tại ép buộc mình nhất định đứng tại sân khấu trung tâm nhất mới phát giác được dễ chịu!"

"Tại sao lại dạng này?"

"Tính cách cho phép, ta gấp quần áo cũng cần đem vạt áo xếp hợp lý mới có thể cảm thấy an tâm, nhưng ta nói tới không phải vạt áo, mà là nhan sư đệ cơ hội, lúc này bước chính là nhan sư đệ cơ hội!"

Kỳ thật Linh Kiếm sơn đám người đối Quý Ưu vẫn rất có hảo cảm, nhất là tại che mặt người kể chuyện tuyên truyền phía dưới, rất nhiều người đều cảm thấy hắn là Linh Kiếm sơn nuôi dưỡng ở bên ngoài đệ tử.

Nhưng ở Thiên Đạo Hội bên trên, hai người đại biểu chính là hai cái tiên tông, bọn hắn tự nhiên là càng duy trì Nhan Hạo, hi vọng nhìn thấy phá cục cơ hội.

Trong mắt bọn hắn, Nhan Hạo Kiếm đạo tu vi cao hơn, bọn hắn có thể nhìn thấy điểm này cơ hội, hắn tự nhiên cũng sẽ nhìn thấy.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu chém ra hung ác ba kiếm, đánh Nhan Hạo đã sớm không phải lúc trước như vậy ngạo nghễ, mà là đầy rẫy dữ tợn, mà hắn cũng xác thực như Linh Kiếm sơn đệ tử sở liệu như vậy, nhìn về phía Quý Ưu về bước động tác.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn tại chớp mắt là qua thời cơ phía dưới cũng không tiếp tục rút ra cái kia thanh tế kiếm.

Ông

Quý Ưu quanh thân linh khí cuồng tiết, Đạp Thiên mà lên, lôi cuốn vạn quân chi lực kiếm hung hăng chém xuống, bịch một tiếng, Nhan Hạo bị trảm khí huyết cuồn cuộn không ngừng, Khí Tức bắt đầu lộn xộn..