Chương 239: Kiếm gãy, đứng đầu bảng (1)

Chương 239: Kiếm gãy, đứng đầu bảng (1)

Dung Đạo cảnh so sánh Thông Huyền cảnh quả thật có khó mà vượt qua thực lực sai biệt, vô luận chỉ dùng kiếm khí kình, kiếm khí ngưng kết hiệu suất, cùng linh khí bành trướng trình độ, đều không phải có thể thông qua bên cạnh lực đền bù.

Điểm này, sớm đã có vô số người từng tự mình nghiệm chứng.

Bất quá Dung Đạo cùng Thông Huyền khác biệt lớn nhất là người cùng Thiên đạo pháp tắc tương hỗ dung hội, nhưng Nhan Hạo tối hôm qua mới phá cảnh, còn không có cơ hội đi đến một bước này.

Cho nên đối với Quý Ưu mà nói, Nhan Hạo chung quy là không có chính mình tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

Nóng rực khí diễm phía dưới, mũi kiếm chém xuống, Nhan Hạo lập tức cảm giác hai tay tê dại một hồi, trên da xuất hiện như là kim đâm cảm giác đau, hai mắt trợn lên.

Chủ tu trọng kiếm đến nay, hắn vì phối hợp Kiếm đạo đặc tính từng đổi vô số thanh kiếm, thân kiếm trọng lượng cũng một mực tại gia tăng.

Cái này dẫn đến mỗi lần xuất thủ, hắn đều có thể ngưng tụ ra một loại dám liệt thiên Địa Kiếm ý.

Nhưng lúc này, tay cầm trọng kiếm hắn lại bị đối diện kia chỉ có rộng bằng hai đốt ngón tay thanh phong trảm khó mà chống đỡ.

Nhan Hạo không rõ một trận chiến này tại sao lại đánh thành dạng này, hắn rõ ràng đã vượt qua Dung Đạo, làm sao lại tại Thông Huyền chi chiến sa sút tại hạ Phong!

Đây không phải Thông Huyền.

Thanh Vân Thiên hạ không có dạng này Thông Huyền!

Đao quang kiếm ảnh, sát khí không ngừng.

Mang theo lòng tràn đầy tức giận cùng không cam lòng Nhan Hạo ngưng tụ nhiều đạo kiếm ý, lấy trọng kiếm thôi phát, Kiếm Ngâm chỉ lên trời.

Lấy thông Minh Kiếm tâm thôi phát 【  Đoạn Trần Kiếp ] lên như gió nhẹ rơi như trời sập 【  Thanh Bình Mạt ] cùng dựa vào kiếm khí chém ra 【  Sơn Hải Khuynh ].

Thậm chí, hắn còn mượn nhờ 【  Tứ Huyền sơn ] lưu lại kiếm ý, chém ra một đạo 【  Bạch Hồng Chiếu ] đem kia nặng nề kiếm ý lấy nhanh chóng chi thế thúc mà đi, hiển thị rõ Thiên Kiếm phong nội tình, kết quả đều bị chuôi này chất phác tự nhiên kiếm sắt, như lão hòa thượng gõ mõ đồng dạng hung hăng đè sập.

Nơi đây Linh Kiếm sơn đệ tử nhiều lần nắm lòng bàn tay, mà bọn hắn mỗi lần xiết chặt đều đại biểu cho một lần Quý Ưu lui bước thời cơ.

Quý Ưu mỗi lần huy kiếm Chiêu Thức mặc dù khác biệt, nhưng tiến công tiết tấu lại cực kỳ tương tự

Cho nên dù cho đến thời khắc này, Linh Kiếm sơn đệ tử như cũ cảm thấy, nếu là có thể tinh chuẩn nắm chặt nó tiết tấu ở giữa khe hở, kia tất nhiên là có cơ hội cho hắn một lần trọng thương, thậm chí có thể thương tới tính mệnh, kết thúc cuộc tỷ thí này.

Nhưng nghĩ tại cái này thời gian cực ngắn bên trong xuất kích, đối ở đây rất nhiều người mà nói đều không phải tuỳ tiện sự tình.

Nhưng Nhan Hạo nhất định có thể.

Bởi vì hắn có một thanh tế kiếm, mọi người cũng đều biết Nhan Hạo tế kiếm tại tốc độ cùng trình độ sắc bén phía trên rất mạnh.

Mà kia tế kiếm xuất kích, theo bọn hắn nghĩ chính là phá địch chiến thắng cơ hội.

Thế nhưng là tiếp xuống trải qua đối kiếm bên trong, Nhan Hạo tế kiếm không còn xuất hiện, mà hắn Khí Tức thì bắt đầu trở nên càng ngày càng loạn, hai tay vung trảm động tác mặc dù như cũ dứt khoát, nhưng lại đã toát ra một tia cảm giác mệt mỏi. . .

Nhan Hạo là cái đồng chí tốt, từ ra sân đến nay liền rất phối hợp.

Lại là phá cảnh Dung Đạo, lại là đạo kiếm ra hết, đem mình bức cách nâng lên cao.

Nhưng thời gian kéo càng lâu, lời truyền đến bên ngoài khả năng cũng không phải là một dạng hương vị.

Oanh

Hỏa hoa văng khắp nơi sai phong ở giữa, Quý Ưu hai chân ngang nhiên phát lực, nhảy lên một cái, cải thành hai tay cầm kiếm.

Bàng bạc khí kình từ nhục thân bên trong không ngừng ngưng tụ, hội tụ ở phồng lên trên hai tay, đồng thời càng thêm nóng rực Khí Tức bắt đầu gào thét toàn trường, để đám người không khỏi tóc gáy dựng lên, trong lòng run rẩy.

Nhân tộc thể phách yếu đuối, tại Di Tộc thống trị Thanh Vân thời đại, mỗi ngày đều muốn đứng trước bị tàn sát phong hiểm, sống cũng không nhẹ nhõm.

Dạng này thời gian chỗ đổi lấy, là Nhân tộc cực độ mẫn cảm tính cảnh giác, có đôi khi mình còn chưa phát giác được nguy hiểm, nhưng thân thể đã làm ra phản ứng, giờ phút này run rẩy chính là bắt nguồn ở đây.

Lúc này, đối mặt kia khí thôn thiên hạ kiếm phong, diện mục dữ tợn Nhan Hạo bỗng nhiên từ trong tay áo nắm một viên tiểu cầu.

Cái này tiểu cầu toàn thân thuần kim, phía trên khắc lấy rườm rà hoa văn, trong đó một mặt khảm nạm một viên lớn chừng ngón cái thuần Bạch Linh thạch.

Thanh Vân Thiên hạ linh thạch cơ bản đều là màu lam, bởi vì linh khí bản thân màu sắc chính là mang theo yếu ớt lam quang, hoặc là linh khí loại vật chất này dễ dàng phản xạ ra quang phổ bên trong màu lam.

Mà thuần Bạch Linh thạch duy nhất nơi phát ra, là tới từ Linh hạch.

Đây là một kiện sử dụng Linh hạch thôi động Cực phẩm pháp khí.

Người ở chỗ này một mực tại không chớp mắt nhìn xem một màn này, khi thần niệm bắt được viên kia tiểu cầu thời điểm, nhịn không được run lên trong lòng, liền thấy Quý Ưu chung quanh linh khí bị cái này mai hình cầu pháp khí cấp tốc hút khô, sắc mặt nháy mắt đột biến.

Thiên địa linh khí là người tu hành câu thông thiên địa vật dẫn, cũng là lực lượng nơi phát ra.

Lúc này Quý Ưu ngay tại đằng không trảm kiếm, khí thế đã tới gần cường thịnh, chợt bị rút khô vờn quanh quanh thân linh khí, kết quả tự nhiên có thể nghĩ.

Nhìn chăm chú thời khắc, đám người bỗng nhiên bị một cỗ nặng nề Kiếm Ngâm âm thanh bừng tỉnh, quay đầu nhìn lại, liền gặp chuôi này Huyền Thiết trọng kiếm đã nghênh trời mà lên.

Nhan Hạo hai tay cơ bắp từng cục, linh khí trào lên như sôi, đạo kiếm Tứ Huyền sơn lần nữa bốc lên, giận chém uy thế chưa chấm đất, cương phong đã ép tới sân khấu phía trên bụi đất cuốn ngược, sát ý trong phút chốc ngưng tụ thành một tuyến, ầm vang chém tới.

Gào thét khí lãng một nháy mắt bị triển khai, hướng về hai bên dâng trào, chấn động đến kết giới rung chuyển.

Danh vọng rất trọng yếu, lại là hư, nhưng tiên hiền thánh địa là thật, tiên hiền truyền thừa cũng là thật.

Người có đôi khi là cần làm ra lựa chọn, mà cuối cùng bị lựa chọn tất nhiên là có giá trị nhất. . .

Tiêu Hàm Nhạn ngày hôm trước trong quyết đấu âm thầm sử dụng pháp khí, mặc dù bị người lên án hồi lâu, nhưng chung quy là tiến vào vòng tiếp theo, cùng tiên hiền thánh địa khoảng cách kéo thêm gần.

Cho nên cứ việc toàn bộ Tiên Hiền viên bên trong người đều tại phê phán việc này, nhưng nếu thật gặp trên đầu, bọn hắn tất nhiên sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Sóng gió gào thét mà lên, bụi mù như sóng cuồng thay nhau nổi lên.

Kia dùng đón Huyền Thiết trọng kiếm rơi thân ảnh như cũ nóng rực, như là mới lên nhật luân, mà cầm kiếm nghênh tiếp Nhan Hạo sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng dâng lên một tia không ổn.

Theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên lên, trong tầm mắt mọi người, mới trả lại kiếm ý mười phần Huyền Thiết trọng kiếm ầm bay ra.

Nhan Hạo dưới chân giày thì là ứng thanh bạo liệt, cả người bay tứ tung mà ra, sau đó phanh một tiếng đâm vào kết giới phía trên, phủ phục ngã xuống đất, âm thanh tin tức hoàn toàn không có.

Quý Ưu theo kiếm rơi xuống đất, thở hồng hộc ở giữa, dưới chân Bạch Ngọc Đài tại rất nhỏ tiếng tạch tạch bên trong vỡ ra như mạng nhện đồng dạng đường vân.

Mà trường kiếm trong tay của hắn cũng răng rắc một tiếng, gãy thành hai mảnh.

Hắn hôm nay sở dụng thanh kiếm này, tự nhiên là không cách nào cùng đối Phương Huyền sắt trọng kiếm so sánh, nơi đây bị chém vỡ cũng không ra nhân ý liệu.

Hắn cầm trong tay kiếm sắt ném đi, tiếp tục thở hào hển, trên trán xuôi dòng mà hạ mồ hôi bị nóng rực thể phách cấp tốc bốc hơi.

Vấn Đạo Tông tân tấn thiên kiêu Chu Nghiêu, ngàn năm con em thế gia Lý Vân Lãng, lâm thi đấu phá cảnh Ba Dương, Sơn Hải các phân Các chủ chi nữ Ngụy Dĩnh Mộng, cùng còn lại hơn hai mươi vị Thông Huyền nhìn thấy một màn này, sắc mặt tất cả đều cực kỳ khó coi.

Bọn hắn hôm nay lại tới đây, kỳ thật chủ yếu là vì nhìn Nhan Hạo.

Theo bọn hắn nghĩ, trảm bại Trần Thụy Dương Quý Ưu tại xác thực rất mạnh, nhất định có thể bức ra Nhan Hạo chân thực chiến lực.

Tại tới tham gia Thiên Đạo Hội trong lòng người, trước mười là một cái ngưỡng cửa, thứ nhất lại là một cái ngưỡng cửa.

Tiến không được trước mười đều đang mong đợi trước mười, mà như bọn hắn dạng này, trông mong thì là thứ nhất, cho nên Nhan Hạo chân thực chiến lực đến cùng như thế nào, đối bọn hắn mà nói rất trọng yếu.

Tin tức tốt là bức đi ra, tin tức xấu là không cẩn thận bức ra một cái càng mạnh.

Trăm ngàn năm qua, bởi vì tài nguyên cùng truyền thừa ở giữa chênh lệch, Thiên Đạo Hội vẫn luôn là tiên tông cùng ngàn.