Chương 239: Kiếm gãy, đứng đầu bảng (2)

Chương 239: Kiếm gãy, đứng đầu bảng (2)

năm thế gia thiên kiêu nhóm siêu quần xuất chúng sân khấu, nhất là đi qua vòng thứ ba về sau, ngay cả trăm năm thế gia bên trong tử đệ đều sẽ rất ít gặp.

Nhưng giờ này khắc này, chạm mặt tới, ép đám người thở không nổi, lại là một cái xuất thân hương dã Tư Tu.

Khâu gia thiên kim khâu Hàn Nguyệt cho tới nay đều muốn gả cho một cái tiên y nộ mã con em thế gia, cho nên mới sẽ đối Hà Linh Tú để nàng gả cho một cái hương dã Tư Tu như thế phản cảm.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, lúc trước cái kia nguyên lai tưởng rằng sẽ chỉ có duyên gặp mặt một lần người, lần này lại để tất cả con em thế gia ảm đạm phai mờ.

Chiến đấu lắng lại, nhưng kết giới còn chưa giải trừ, bởi vì đốc chiến này Thời Dã sửng sốt.

Bất quá theo gió sóng lắng lại, Linh Kiếm sơn đệ tử dần dần thấy rõ ràng trong sân khấu toàn cảnh.

Nhan Hạo lắc tại trên đài món kia pháp y không thấy, cuối cùng ném ra ngoài viên kia pháp khí cũng không thấy, sạch sẽ phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng, đúng vào lúc này, đám người hơi sững sờ.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, một thanh đoạn kiếm chính nằm ngang ở hai người mới giao chiến địa phương.

Chuôi kiếm này dài nhỏ như đâm, toàn thân thuần trắng, cùng Ngộ Đạo Tràng cẩm thạch bàn đá hồ cùng màu, cho nên nhìn qua cũng không rõ ràng, lại thêm khí kình quấy lên sóng gió có nhất định che lấp, cho nên lúc trước thời điểm bọn hắn cũng không nhìn thấy chuôi này đoạn kiếm.

Lúc này mới có người nhận ra, đây là giấu ở Nhan Hạo trọng kiếm bên trong chuôi này tử kiếm.

Lúc trước chiến đấu kịch liệt bên trong, Nhan Hạo từng dùng qua thanh kiếm này, sử xuất đạo kiếm Bạch Hồng Chiếu.

Bọn hắn vẫn luôn coi là đây là phá cục chi pháp, cảm thấy Nhan Hạo hẳn là sẽ lấy thanh kiếm này cho Quý Ưu trọng thương, nhưng sau đó cũng rốt cuộc chưa thấy qua thanh kiếm này.

Nhìn thấy cái này đoạn kiếm thời khắc, Linh Kiếm sơn đệ tử hơi sững sờ, sau đó ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía còn tại đứng đối nhau đài bên trong đứng Quý Ưu.

Nói đúng ra, bọn hắn nhìn hẳn là lồng ngực của hắn.

Nơi đó có một đạo bị kiếm trảm phá hẹp cổng, tính cả áo trong cùng một chỗ vỡ vụn, lộ ra nó hùng tráng không tì vết lồng ngực.

Cho dù ai thấy cảnh này, đều sẽ cảm giác thật tốt xảo đi, kia một kiện ngay cả trong đó áo đều chém ra, lại vừa lúc không có chém trúng da thịt của hắn.

Nhưng, không phải là không có chém trúng. . .

Trong lòng mọi người run lên, bỗng nhiên được đến lúc trước tất cả nghi vấn đáp án.

Vì sao Nhan Hạo không có lần nữa sử dụng chuôi này tế kiếm phá cục, vì sao hắn rõ ràng chú ý tới Quý Ưu lui bước nhưng không có nắm lấy cơ hội.

Bởi vì lần thứ nhất xuất kiếm thời điểm, cũng không phải là không có chém trúng.

Khoảng cách gần như vậy, trừ phi là vô cương cảnh cường giả, nếu không không có khả năng trốn được Bạch Hồng Chiếu, liền lại càng không cần phải nói một cái Thông Huyền.

Chuôi kiếm này chém trúng, nhưng là đứt đoạn, không có cho đối phương lưu lại bất kỳ vết thương nào.

Cho nên từ một khắc này bắt đầu, Nhan Hạo Khí Tức liền bắt đầu loạn, bởi vì lúc ấy chỉ có hắn mới rõ ràng, hắn ngay cả cuối cùng một tia cơ hội đều không có.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Linh Kiếm sơn đệ tử giương mắt nhìn về phía Quý Ưu, trong lòng rung động, sau đó lại quay đầu nhìn về phía sau bên cạnh cái kia hạ bút nhanh chóng, suýt nữa đem bút lông mài sạch sẽ hán tử, ánh mắt trở nên càng thêm kính sợ.

"Công tử thắng. . ."

"Cô gia làm sao lại mạnh thành cái dạng này. . ."

Nhưng liên quan đến đại sự, kiểu gì cũng sẽ biến đổi bất ngờ.

Nhan Hạo phá cảnh để Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu từ đêm qua bắt đầu liền một mực khẩn trương, dự cảm bất tường từ đầu đến cuối không cách nào xua tan.

Thông Huyền cùng Dung Đạo chênh lệch rất khó đền bù, điểm này trước mấy lần trước đối chiến bên trong liền bị xác minh.

Nhưng càng đáng sợ chính là, Nhan Hạo như vậy ẩn giấu tu vi tiến độ tới tham gia Thiên Đạo Hội, có thể là vì đi tiên hiền thánh địa tìm kiếm chưởng khống Thánh khí biện pháp.

Tại biết sau chuyện này, các nàng rất nhanh liền lãng quên Quý Ưu tình cảnh.

Bởi vì so với Thánh khí sự tình, quyết đấu thắng bại liền lộ ra không có ý nghĩa, các nàng lúc trước duy nhất ý nghĩ chính là, như Nhan Hạo coi là thật thành rồi thứ nhất, nhập tiên hiền thánh địa, đi tìm linh giám bản nguyên truyền thừa nên làm cái gì.

Thế là ám sát, phục kích, lấy linh giám phế tu vi, rất nhiều hỗn loạn hình tượng tất cả đều tràn ngập tiến các nàng trong óc.

Bởi vì các nàng xác thực cho rằng, phá vỡ mà vào Dung Đạo Nhan Hạo thật không ai cản nổi.

Nhưng là mặc kệ là ám sát vẫn là như thế nào, đều là rất khó làm, dù sao Thiên Đạo Hội bên trên vạn chúng nhìn trừng trừng.

Ai biết ngay tại cái này phảng phất đại nạn lâm đầu thời khắc, hắn bị Quý Ưu trảm bại, không có chút nào mạo hiểm, cứ như vậy bị chém xuống tại trên đài, để tất cả mọi thứ đều tại đây khắc im bặt mà dừng.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhìn xem bộ kia thân trên ảnh, trong lòng tự nhủ dạng này cô gia, giám chủ hẳn là gánh không được a, ngược lại là may mắn có cái tỷ muội. . .

Nhan Thư Diệc lúc này liền tại bọn hắn sau lưng, cũng nhìn qua đạo thân ảnh kia, lãnh ngạo ánh mắt bên trong hiện lên một tia nhìn chằm chằm, trong đó còn giấu giếm một tia hại ba.

"Hôm nay linh tê đạo trường, tại sao lại có Dung Đạo cảnh Khí Tức."

"Linh Kiếm sơn Nhan Hạo, lâm thi đấu phá cảnh."

"Lại có việc này? Không nghĩ tới cái này Linh Kiếm sơn dã tâm to lớn như thế, xem ra cái này Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng sợ là không có bất ngờ, tiên tông tử đệ lâm thi đấu phá cảnh, cái này ai có thể đánh thắng được, trách không được những cái kia con em thế gia sắc mặt khó coi như vậy."

Linh tê đạo trường quyết đấu thời khắc, Cảnh Dương đạo trường cũng có Dung Đạo cảnh quyết đấu, hấp dẫn không ít người tiến đến.

Lần này trở về về sau, có ít người liền tới đến trong tửu lâu, cùng bạn bè toạ đàm hôm nay, đối linh tê đạo trường động tĩnh cảm thấy hiếu kì.

Mà khi bọn hắn nghe tới vậy mà là Nhan Hạo lâm thi đấu phá cảnh, không dám cảm thán nhao nhao, lại phát hiện người chung quanh biểu lộ trở nên dị thường cổ quái.

"Làm sao rồi? Ta có gì chỗ nói không đúng."

"Nhan Hạo thua."

"Thua? Dung Đạo cảnh tiên tông tử đệ thua? Ngươi chẳng lẽ đang nói giỡn."

"Đúng là thua, bại bởi Thiên Thư viện cái kia, Quý Ưu."

Nghe thấy lời ấy, tra hỏi người sững sờ hồi lâu, sau đó nhịn không được há to miệng: "Hẳn là cái này Thiên Thư viện người lại âm thầm dùng pháp khí?"

Cùng hắn ngồi đối diện vị kia nghe tiếng ngước mắt: "Không, không có, bất quá kia Nhan Hạo ngược lại là dùng pháp khí."

"? ? ? ?"

"Hắn dùng phá cảnh Dung Đạo, còn dùng pháp khí, cái này đều thua?"

"Kia pháp khí, không có lên cái tác dụng gì."

Nhan Hạo trên đài âm thầm sử dụng pháp khí, nhờ vào đó đem Quý Ưu linh khí chung quanh hút khô một cái chớp mắt sự tình rất nhiều người đều nhìn thấy.

Nguyên bản bọn hắn coi là Nhan Hạo thật sẽ nhờ vào đó chuyển bại thành thắng, nhưng ai biết kia pháp khí căn bản là giống như là trắng ném đồng dạng, không thể cho Quý Ưu trảm kiếm tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.

Giải thích duy nhất chính là đây không phải là Kiếm đạo, cũng không phải thuật pháp.

Quý Ưu nghênh Thiên Trảm rơi một kiếm kia là thuần túy lực lượng, đến từ tự thân lực lượng.

Làm sao lại có người chỉ dựa vào thể lực liền mạnh tới mức này? Nghĩ tới đây, đám người lại một lần nữa sa vào đến trong trầm mặc. . .

Thường ngày Thiên Đạo Hội bên trong, cho dù là giao đấu đã tiến hành đến vòng thứ ba, kỳ thật đối với cuối cùng đứng đầu bảng là ai vẫn sẽ có tranh luận.

Nhưng sau trận chiến này, tranh luận Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng chính là ai cơ hồ không có.

Liền ngay cả những người tham chiến kia, tại xem hết giao đấu về sau, đối tiến vào trước mười về sau muốn bắt thứ mấy cũng im miệng không nói.

Này thấy có mưa gió không ngừng chi địa, liền có cổ sóng không gợn sóng chỗ.

Quý Ưu rời đi chi Hậu Thiên thư viện chính là cái sau, yên tĩnh hồi lâu cũng không có đáng giá nghị luận sự tình xuất hiện, đối với lưu tại trong viện đệ tử mà nói, bọn hắn tu đạo sinh hoạt giống như lại quay về buồn tẻ.

Thẳng đến Thiên Thư viện thu đấu bắt đầu.

Bộc Dương Hưng cuối cùng vẫn là không thể phá cảnh Thông Huyền, mà Phương Cẩm Trình cùng Lục Hàm Yên lại vượt qua ngưỡng cửa này.

Thế là cái này thu đấu một trận chiến, liền trở thành hai người đơn đả độc đấu.

Thiên Thư viện đệ tử sớm liền đến thành tiên Bạch Ngọc Đài, nhìn xem kia xuất kiếm thân ảnh, phảng phất trông thấy những năm này làm mưa làm gió cố nhân, trong lòng tự nhủ cái này Lục gia Nhị tiểu thư, quả thật là Quý.