Chương 239: Kiếm gãy, đứng đầu bảng (3)

Chương 239: Kiếm gãy, đứng đầu bảng (3)

công tử hình dạng.

Bất quá mặc dù văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, nhưng theo đao quang kiếm ảnh không ngừng đan xen, kết quả cuối cùng nhưng lại làm kẻ khác tranh luận không ngừng.

Phương Cẩm Trình là yếu tại Lục Hàm Yên, điểm này Thiên Thư viện cơ hồ mọi người đều biết, nhưng ở cuối cùng một trận giao đấu bên trong, hắn sử dụng một kiện tính công kích pháp khí.

Thu đấu đúng là không hạn chế pháp khí sử dụng, nhưng tựa như Thiên Đạo Hội đồng dạng, âm thầm sử dụng là có chút phạm quy.

Mà lớn nhất tranh luận điểm còn không phải pháp khí sử dụng, mà là cuối cùng Phương Cẩm Trình hôn mê đến trên đài, mà Lục Hàm Yên cơ hồ là tại hắn đổ xuống đồng thời, bị kiện pháp khí kia đánh tới dưới đài.

Dựa theo thu đấu quy tắc đến nói, ngã xuống đất không dậy nổi cùng rơi xuống bên ngoài sân đều tính thua.

Nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, kia Phương Cẩm Trình nếu không phải thừa dịp bất ngờ sử dụng pháp khí, kia Lục nhị tiểu thư căn bản liền sẽ không ra sân.

Thế là thu đấu kết quả vẫn chưa tại chỗ công bố, tất cả mọi thứ đều bị đè ép xuống.

Lục Hàm Yên thụ chút vết thương nhẹ, tổn thương tại trên cánh tay, bây giờ băng bó kỹ sau ngẩng đầu, nhìn về phía tỷ tỷ Lục Thanh Thu, cùng cha mẹ của mình.

Lục gia tại trên Thiên Đạo Hội thất bại, trong nhà tử đệ không người tấn cấp, lục hùng vợ chồng tại Trung Hưng quận giữ lại cũng ý nghĩa không lớn, huống chi nữ nhi của bọn hắn còn có thu đấu một trận chiến.

Thế là tại hôm qua buổi chiều, bọn hắn liền rời đi Trung Hưng quận, trở về Thiên Thư viện quan chiến.

Lục Hàm Yên lúc này đôi mắt có chút ảm đạm: "Hàm yên vô năng, không có thể thắng hạ. . ."

Lục Thanh Thu thấy thế nhìn về phía phụ thân: "Cha, muội muội đã hết sức, nhưng kia Phương Cẩm Trình quả thực là có chút không từ thủ đoạn, bất quá kết quả còn chưa công bố, ai thua ai thắng còn chưa nhất định."

"Không có cái gì không nhất định, kết quả cuối cùng tất nhiên là chúng ta thua, trong lòng các ngươi hẳn là cũng rõ ràng đi."

Cha

Lục Thanh Thu nhấp hạ miệng, liền gặp lục hùng đứng chắp tay, nhịn không được đối ngoài cửa sổ bóng đêm than nhẹ một tiếng.

Phương gia tại Thiên Thư trong nội viện căn cơ cực sâu, mà bọn hắn Lục gia tại Thiên Thư viện căn cơ cơ hồ liền tương đương với không có.

Tại loại này tranh luận không ngừng tình huống phía dưới, bọn hắn Lục gia là không chiếm ưu thế, cho nên cuối cùng có thể đi vào viện tất nhiên sẽ là Phương Cẩm Trình, mà sẽ không là bọn hắn.

Liền xem như Thiên Thư viện đệ tử đều cảm thấy thắng nên là bọn hắn, cũng căn bản không có cái gì dùng.

Tại cái này Thanh Vân Thiên hạ bên trong, bối cảnh cùng cân cước thực tế là quá trọng yếu, đây cũng là lục hùng vì sao vẫn muốn đem nữ nhi đưa vào tiên tông nội viện nguyên nhân.

Bọn hắn Lục gia, cuối cùng vẫn là thiếu chỗ dựa.

Sau đó người một nhà lại trò chuyện trò chuyện Thiên Đạo Hội là sự tình, nói lên con em Lục gia đã toàn quân bị diệt, còn nói lên Quý Ưu đi vào vòng thứ hai, cũng đã tiến hành vòng thứ ba sự tình.

Sau đó, Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên từ khách sạn rời đi, gặp đã thức tỉnh Phương Cẩm Trình.

Sắc mặt của hắn còn có chút Thương Bạch, lại không trở ngại hắn lộ ra mặt mũi tràn đầy giễu cợt.

"Cây tốt đẹp hóng mát chuyện này tại Thanh Vân Thiên hạ ngược lại là phổ biến, nhưng làm một cái hương dã Tư Tu khi đại thụ, ta còn thực sự là chưa từng nghe thấy, bây giờ ngược lại là muốn cảm tạ Lục tiểu thư, làm ta mở mắt."

"Bất quá ngươi bây giờ hẳn là cũng nghĩ rõ ràng đi, tân tân khổ khổ cùng kia Quý Ưu học Kiếm đạo thì có ích lợi gì? Không phải là uổng phí sức lực."

Cùng lục hùng suy nghĩ đồng dạng, Phương Cẩm Trình cũng cảm thấy mình thắng định, dù sao bọn hắn Phương gia tại Thiên Thư viện căn cơ thâm hậu như thế, lưỡng bại câu thương tình huống phía dưới Lục Hàm Yên căn bản không có cơ hội.

Nghe tới hắn, Lục Thanh Thu sắc mặt âm trầm, nhưng cuối cùng vẫn là khắc chế khắc chế bốc lên tức giận, giữ chặt muốn rút kiếm muội muội, đưa nàng mang đến viện tử của mình.

Dọc theo đường phía trên, nhìn thấy hai tỷ muội đệ tử nhìn nghị luận ầm ĩ.

Tất cả mọi người minh bạch thế gia bối cảnh đối một cái tu Tiên Giả tầm quan trọng, tự nhiên cũng biết dưới tình huống bình thường, nội viện này danh ngạch nhất định sẽ không rơi vào Lục Hàm Yên trên đầu.

Giờ phút này liên tưởng tới Lục Hàm Yên gần đây nửa năm qua một mực tại Kiếm Lâm theo Quý Ưu luyện kiếm, mỗi ngày mệt tinh bì lực tẫn hình tượng, liền cũng cảm thấy có chút buồn cười.

Dư luận chính là như vậy, chuyển hướng cực nhanh, nhất là lão hổ không ở nhà thời điểm.

Nghe tới những này tin đồn Phong Ngữ, Lục Hàm Yên cũng không nói lời nào, một đường đi theo Lục Thanh Thu về viện tử, chỉ là trong đôi mắt lại dần dần có hơi nước bốc lên, trong lòng tràn ngập ủy khuất.

Bất quá không chờ các nàng đem băng ghế ngồi ấm chỗ, Chưởng Sự viện đệ tử liền vội vàng mà đến: "Lục sư muội, thu đấu sự tình. . . Có kết quả."

"?"

Lục gia tỷ muội được mời đi Chưởng Sự viện, mà lục hùng vợ chồng thì cũng từ trong kinh khách sạn chạy đến.

Bởi vì Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự đi Trung Châu, cho nên thu đấu một chuyện trước mắt từ Cát trưởng lão thay phụ trách, cũng là từ hắn tiếp kiến bốn người.

Phương Cẩm Trình so với bọn hắn trước kia một bước mà đến, chung quanh còn đi theo mấy cái bồi hộ đệ tử, biểu lộ có chút vui mừng, tựa hồ đã khóa chặt thắng cục, bất quá theo Cát trưởng lão thanh âm vang lên, Phương Cẩm Trình phần này vui mừng dần dần ngưng kết trên mặt.

"Thu đấu đã kết thúc, nhưng bởi vì kết quả có chút tranh luận, cho nên chúng ta thương nghị nửa ngày, lần này gọi các ngươi đến đây, chính là vì việc này."

Lục Hàm Yên nhịn không được bắt lấy Lục Thanh Thu thủ đoạn: "Kết quả như thế nào?"

Cát trưởng lão đem mu bàn tay đến sau lưng: "Dựa theo trong viện ý tứ, hai người các ngươi đều là ta Thiên Thư viện khó được khả tạo chi tài, thắng bại khó phân có lẽ chính là Thiên Ý, chẳng bằng tất cả đều đi đầu đi vào viện tu hành, có thể lựa chọn Tiên điện, tập luyện thuật pháp, đều không chậm trễ, bất quá thân phận bên trên vẫn là ngoại viện đệ tử, các ngươi khả năng tiếp nhận?"

Lục hùng sửng sốt một chút, con mắt nháy mắt trợn to: "Đó không phải là nhập nội viện?"

"Lão phu cũng không có nói qua như vậy, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều, mặt khác chuyện này trước không nên truyền ra ngoài, chính các ngươi biết được chính là, sáng sớm ngày mai, hàm yên liền đi nội viện đưa tin đi, Bất Trần điện giống như đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, đưa tin kết thúc về sau có thể đến đó đi dạo."

"Chờ một chút!"

Phương Cẩm Trình mở to hai mắt: "Hai người nhập viện? Làm sao lại có loại sự tình này, ta thái gia có thể biết được?"

Cát trưởng lão liếc hắn một cái, vẫn chưa nói chuyện liền vung tay áo nói rời đi, không cho bọn hắn bất luận cái gì truy vấn cơ hội.

Dù sao chuyện này quả thực là mở tiền lệ, về sau truyền đi tất nhiên sẽ gây nên nghị luận ầm ĩ, hắn cũng không muốn nói nhiều, miễn cho để người mượn cớ.

Nơi đây lưu lại, thì là một mặt mờ mịt người Lục gia, còn có đầy mắt kinh ngạc Phương Cẩm Trình.

Phải biết, cho dù là cưỡng ép tuyển Phương Cẩm Trình đi vào viện, cũng xa so với tuyển hai người đi vào viện ảnh hưởng nhỏ hơn nhiều, Thiên Thư viện như vậy lựa chọn thực tế quá ngoài dự liệu.

Nhất là đã sớm sớm bắt đầu ăn mừng Phương Cẩm Trình, cảm thấy kết quả này quả thực cách lớn phổ.

Lục Thanh Thu kết giao Tứ Hải, nhân duyên còn được, đợi đến Cát trưởng lão sau khi đi, hắn không khỏi nhìn về phía đứng ở một bên vị kia Chưởng Sự viện đệ tử: "Du sư huynh có thể hay không nói cho ta, tại sao lại là như vậy kết quả? Chúng ta cũng không phải không hài lòng, thực tế là có chút ngoài dự liệu."

Họ Du đệ tử nhấp hạ miệng, trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng: "Chuyện này. . . Phải cùng Quý sư đệ có quan hệ."

"Cùng Quý Ưu có quan hệ?"

"Trung Châu có tin khẩn kinh truyện tin tức đài truyền đến, nói. . . Nói Quý sư đệ rất có thể là năm nay Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng."

Lục hùng một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn: "Thiên Đạo Hội không phải vừa mới đến vòng thứ ba? Như thế nào sẽ có đứng đầu bảng vừa nói?"

Họ Du đệ tử nhấp xuống khóe miệng: "Nghe nói hôm nay sáng sớm trong quyết đấu, Thiên Kiếm phong Nhan Hạo lâm thi đấu phá cảnh tiến vào Dung Đạo, kết quả bị Quý sư đệ chém ở trên đài, trong viện các trưởng lão hiện tại cũng không quá xác định, chờ hắn nhập qua tiên hiền thánh địa về sau sẽ đi đến một bước kia, trừ một bộ phận người bên ngoài, đại bộ phận Trưởng Lão đều không quá nghĩ xúc nó rủi ro."

Năm nay thu đấu bởivì chỉ có một trận, thế là giờ Thìn liền kết thúc.

Đối với ai ai thắng ai thua, Chưởng Sự các cũng không quyết định chắc chắn được, thế là mời các phương đến đây thảo luận.

Kỳ thật ngay từ đầu thảo luận kết quả xác thực tựa như là lục hùng suy đoán như thế, Phương Cẩm Trình làm phương Trưởng Lão chi tôn, mà Phương gia tại Thiên Thư viện căn cơ sâu như thế, tự nhiên là muốn bị ưu tiên lựa chọn.

Nhưng ngay tại bỏ phiếu cuối cùng thời điểm, Trung Châu cấp báo đem hôm nay tình hình chiến đấu truyền tống đi qua, trong đó kỹ càng miêu tả Quý Ưu kiếm trảm Linh Kiếm sơn Dung Đạo cảnh Nhan Hạo trải qua.

Đây không phải là một kiện tuyên bố "Nhưng ngăn cản Dung Đạo" pháp y, kia là sống sờ sờ tiên tông về sau, là truyền thừa đầy người Nhan gia huyết mạch.

Cái kia cũng không phải một trận quỷ kế chồng chất dự tuyển, đó là chân chính Thiên Đạo Hội.

Không ai biết Lục gia tỷ muội có phải là Quý Ưu trong phòng người, nhưng nghĩ tới hắn ngay cả gặp được Man tộc Binh vương cũng dám chặt một kiếm nếm thử mặn nhạt tính cách, rất nhiều Trưởng Lão trong tay phiếu đều không thể ném ra.

Cuối cùng có người đề nghị, không bằng để hai người đi vào viện tu hành lại nói.

Bởi vì bọn hắn xác thực không biết, Quý Ưu còn tiếp tục như vậy sẽ đi đến cái tình trạng gì.

Nghe tới Du thị tử đệ miêu tả, Phương Cẩm Trình vô cùng ngạc nhiên.

Mà Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên thì trợn to nước nhuận đôi mắt, lông mi run rẩy.

Lúc trước gặp nhau thời điểm, Phương Cẩm Trình từng trào phúng các nàng, nói tìm một cái hương dã Tư Tu làm lớn cây là uổng phí tâm cơ, cũng có người nói bọn hắn cùng Quý Ưu học kiếm quả thực buồn cười.

Thế nhưng đúng là hắn trong miệng vị kia hương dã Tư Tu, người đều chưa từng xuất hiện, lại một lần nữa sống sờ sờ địa xoay chuyển toàn bộ sự tình hướng đi, uy hiếp ở nhiều năm qua không cho người ta hoà nhã nhìn trong tông Trưởng Lão.

Hai tỷ muội nhịn không được quay đầu, nhìn về phía sau lưng mẫu thân.

Lần trước mẫu thân tới đây thời điểm hiểu sai ý, coi là Quý Ưu là muốn lấy nàng nhóm, đối nó xuất thân bối cảnh rất có phê bình kín đáo, các nàng cũng rất muốn biết mẫu thân hiện tại trong lòng làm cảm tưởng gì.

Lục phu nhân lúc này đôi mắt thâm thúy, trầm mặc không nói.

Kỳ thật sớm tại Thiên Đạo Hội quan chiến thời điểm, nàng liền đã bởi vì Quý Ưu mấy lần xuất thủ mà phát giác được phán đoán của mình sai lầm, nhưng cái loại cảm giác này nhưng còn xa không có hiện tại cường liệt như vậy

Nàng tại Vân Châu sinh sống mấy chục năm, vẫn luôn cảm thấy Lục gia là danh môn vọng tộc, cũng coi như được là thân phận tôn quý.

Nhưng mới trong khách sạn trò chuyện lên kết quả thời điểm, nàng lại cảm nhận được một loại thật sâu cảm giác bất lực, một mực chỉ có tiền bạc mà không có chiến lực cảm giác bất lực.

Cho tới giờ khắc này, nàng nghe nói nữ nhi bởi vì Quý Ưu đến đi vào viện mới bỗng nhiên minh bạch, nguyên lai tại tiên tông trong mắt, Lục gia cái này tộc họ nhưng thật ra là không kịp nổi Quý Ưu cái tên này.

(ngày mồng một tháng năm nhà ở không ra khỏi cửa, đầu tháng bảy ngàn cầu nguyệt phiếu. ).