Chương 240: Tiểu xem chủ phòng bị (1)

Chương 240: Tiểu xem chủ phòng bị (1)

"Ngươi lần tỷ đấu này cho Thanh Vân Thiên hạ chỗ tạo thành ảnh hưởng, xem như cực lớn."

"Đại khái ai cũng sẽ không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể mạnh tới mức này, đến mức hoài nghi nhân sinh người quả nhiên là vô số kể."

"Kỳ thật liền ngay cả vi sư cũng có chút là hãi hùng khiếp vía, không biết mình rốt cuộc từ Ngọc Dương huyện mang ra cái gì quái vật."

Linh tê đạo trường một trận chiến kết thúc về sau, Nhan Hạo bị xoá tên, Quý Ưu tiến về thái bình vườn đăng ký thủ lôi trở thành đài chủ mới, muốn chờ đợi người kế tiếp khiêu chiến.

Lúc này thái bình trong viên hội tụ rất nhiều tiên tông cùng ngàn năm thế gia, đều là vì tiếp xuống thủ lôi mà đến, bên trái một đám, bên phải một đám, lúc này nhao nhao nhìn về nơi xa lấy Quý Ưu thân ảnh.

Tào Kình Tùng thì tại nó bên cạnh, thấy cảnh này sau không khỏi bắt đầu tự lẩm bẩm, lồng ngực phồng lên to lớn.

Hắn lúc trước cả ngày đem "Kẻ này phi phàm" treo ở bên miệng, nhưng chân chính nhìn thấy Quý Ưu như thế phi phàm, vẫn còn có chút giật mình như mộng cảm giác.

Ngay cả hắn như vậy giáo tập bây giờ như cũ không thể từ trong đó tỉnh táo lại, sáng sớm cuộc chiến đấu kia đối cái khác người xung kích tự nhiên là có thể nghĩ.

Quý Ưu lúc này trầm mặc không nói, mang theo một mặt vẻ mặt nghiêm túc, coi trọng có chút cao thâm mạt trắc, người sống chớ gần.

Cũng đúng, tại Tào Kình Tùng bốn người xem ra, Quý Ưu một người một kiếm đi đến bây giờ trình độ như vậy, Tiên Nhân bao phục là nên có chút, không thể như lúc trước như vậy tùy ý liền vui cười giận mắng, cần Dưỡng chút tiên khí ở trên người mới là.

Dù sao tại Thanh Vân Thiên hạ, cảnh giới cao thiên phú mạnh người đều là không quan tâm hơn thua, khí định thần nhàn.

Làm như vậy một phương diện là có thể áp chế tâm tình chập chờn, để đạo tâm tươi sáng, một cái khác phương diện cũng sẽ lộ ra càng cao thâm hơn khó lường.

Chỉ là so sánh dưới, bọn hắn vẫn cảm thấy lúc trước cái kia mang đầy vẻ trộm cướp Quý Ưu càng thêm tươi sống thú vị một chút.

Tiếp tục như vậy, quan hệ giữa bọn họ sợ là muốn càng phát ra xa lánh.

Thanh Vân Thiên hạ phong khí luôn luôn như thế, bởi vì tu vi thiên phú chênh lệch, mỗi người tu hành đều có nhanh có chậm, rất nhiều người tu vi tiến mạnh, quay đầu nhìn không biết lúc đến bạn.

Tâm tư như vậy tại bốn người trong lòng vừa đi vừa về chuyển, thẳng đến Tư Tiên Giám nói rõ đạo trường vỡ vụn không dùng bồi một khắc này, bọn hắn phát hiện Quý Ưu nặng nề tiêu hết, khóe miệng đường cong bắt đầu cuồng ép không được, mới phát hiện mình lần này quả thực là nghĩ nhiều.

"Giáo tập, ta thắng."

"Kia cái gì, ta chợt nhớ tới khách sạn còn có chút sự tình."

"?"

Tào Kình Tùng bốn người cấp tốc triệt hồi, cũng không phải bởi vì khác, chủ yếu là bởi vì Quý Ưu tiếu dung càng lúc càng giống là muốn bọn hắn mời khách ăn cơm.

Trung Hưng quận viện bởi vì Thiên Đạo Hội nguyên nhân tràn giá nghiêm trọng, ngay cả bốn đồ ăn một canh bàn tiệc có thể muốn người mạng già, càng ngày càng xa lánh ngược lại chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Chó thật a đám người này.

Mình rõ ràng vì bọn họ tiết kiệm tu sửa đạo trường tiền, không nghĩ tới bọn hắn thậm chí ngay cả bữa cơm đều không bỏ được mời!

Quý Ưu hùng hùng hổ hổ trở lại Như Thăng viên bên trong, liền nhìn thấy vườn ở trong hoàn toàn yên tĩnh.

Lập thu, mấy ngày nay lá cây hoàng rất nhanh, khắp cây kim hoàng tại Phong bên trong chập chờn, vang sào sạt.

Hắn đứng ở trong viện nhìn hồi lâu, chợt phát hiện đối diện lầu nhỏ mỹ nhân gần phía trước có hai bóng người, một cái là Trác Uyển Thu một cái là Đinh Dao, cũng đang nhìn hắn.

Các nàng là trực tiếp từ linh tê đạo trường trở về, ánh mắt so trước đó càng thêm tôn kính, trong đó còn mang theo một điểm anh sắc, có loại muốn của hồi môn cảm giác.

Quý Ưu nhìn xem ánh mắt của các nàng  lập tức liền ngầm hiểu, thế là đẩy cửa đi vào.

Nhan Thư Diệc ngay tại hắn trong phòng nhỏ, chân trần chân ngồi quỳ chân tại trà trên tiệc, đang đánh giá lấy trên bàn một đống giấy viết thư, ánh mắt bên trong mang theo lãnh ngạo.

Từ góc độ của hắn vừa vặn có thể nhìn thấy cặp kia trong trắng lộ hồng bàn chân nhỏ, bị nở nang mông nhẹ đè ép, mười cái ngón chân xinh đẹp như là xanh thẳm đậu khấu.

Nhan Hạo thương thế cũng không nặng, chỉ là khí huyết ứ trệ, hai tay khó động, so lúc trước hôn mê Đường Cảnh Minh, hướng huy cùng bị nội thương Trần Thụy Dương so sánh, quả thực tốt hơn quá nhiều.

Cái này cũng nói, Dung Đạo cảnh cùng Thông Huyền cảnh ở giữa chênh lệch xác thực cực lớn, chỉ tiếc hắn gặp một đầu quái vật.

Từ linh tê đạo trường rời trận về sau, Nhan Hạo được đưa đến y quán trị liệu, trở về về sau hướng Nhan Thư Diệc thỉnh tội, nói là cô phụ Linh Kiếm sơn kỳ vọng.

Hắn đúng là bị Thiên Kiếm phong bổ nhiệm, muốn cầm tới đứng đầu bảng đi tìm cướp đoạt Thánh khí biện pháp, nhưng mặt ngoài vẫn đối Nhan Thư Diệc bày ra một bộ kính trọng tư thái.

Nhan Thư Diệc một mặt lãnh ngạo nhìn xem hắn, nói ngươi thua bởi hắn kỳ thật không có gì lạ, dù sao người kia là hắn a, dẫn tới chung quanh đệ tử nhao nhao lộ ra sắc mặt khác thường.

Linh Kiếm sơn đệ tử đều biết nhà mình giám chủ uy lâm thiên hạ, cho tới bây giờ đều là một bộ lãnh diễm bộ dáng, căn bản không nghĩ tới nàng sẽ dùng loại giọng nói này đến đánh giá một cái Thiên Thư viện đệ tử.

Mặt khác, giám chủ thanh âm tựa như là nhiễm Phong Hàn đồng dạng.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhìn xem nhà mình giám chủ kia một bộ cái gì đều là tướng công nhà ta tốt biểu lộ, trong lòng tự nhủ ngài vẫn là thừa dịp tất cả mọi người không có trở về nhanh đi tìm cô gia chơi đi, lại nói liền nói để lọt.

Thế là Nhan Thư Diệc liền đi tới nơi đây, phối hợp pha trà, lột bí đỏ, đợi đến hắn trở về.

"Lớn mật Thiên Thư viện đệ tử, lại làm tổn thương ta tông môn tử đệ."

Nhan Thư Diệc một mặt lãnh ngạo, nhưng ở Quý Ưu vào cửa một sát na kia, đệm ở mông dưới đáy phấn nộn ngón chân rõ ràng cuộn mình một chút.

Quý Ưu cởi xuống giày đi đến trà tịch: "Thì tính sao?"

"Thiên Thư viện tuy nói là Đại Hạ Thánh Tông, nhưng chỉ là có tiếng không có miếng mà thôi, cho dù ai cũng biết ta Linh Kiếm sơn mới là Thất Đại Tiên tông thứ nhất, ngươi như thế làm việc, thật không sợ rước họa vào thân?"

"Ta cùng Linh Kiếm sơn cao tầng âm thầm có quan hệ thông gia quan hệ, lần này xuất thủ cũng là thụ hắn nhờ vả, chẳng lẽ cái này cũng phải để ngươi biết?"

"Ngươi cái này đăng đồ tử. . ."

"Không nên chọc giận ta, cẩn thận đem ngươi trục xuất Linh Kiếm sơn."

Nhan Thư Diệc sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới Công Thâu Cừu nói Quý Ưu coi Linh Kiếm sơn là làm chuyện của nhà mình: "Ta đánh ngươi. . ."

Quý Ưu ngồi thẳng eo: "Ngươi không tin ta nhân mạch? Vậy ngươi đi hỏi thăm một chút đi, nhà ta giáo tập quan chiến thời điểm thế nhưng là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tự mình tiếp đãi, người ta còn đem nhà ta Tào giáo tập vị trí đặc địa bày ở trước mặt của mình, rõ ràng là xem như trưởng bối kính trọng."

Nhan Thư Diệc mặt lạnh sinh đỏ, châu tròn ngọc sáng ngón chân lần nữa hơi cuộn tròn: "Ngươi làm sao đều ở ý những này không trọng yếu, lại không hiếu kỳ ta vì sao không có nói cho ngươi Nhan Hạo muốn lâm thi đấu phá cảnh sự tình?"

"Ngươi không có nói cho ta đã nói lên ngươi khẳng định cũng không biết, bất quá kia Nhan Hạo giấu như thế sâu, liên đồng môn đều giấu giếm đến tột cùng là vì sao?"

"Có lẽ là vì Thánh khí."

Nhan Thư Diệc sau đó đem liên quan tới tiên hiền thánh địa có Thánh khí bản nguyên truyền thừa sự tình, cùng Thiên Kiếm phong có lẽ là tại tìm biện pháp cầm về linh giám suy đoán nói cho hắn.

Nghe tới những này về sau, Quý Ưu nhịn không được có chút há mồm, trong lòng tự nhủ cái này thật đúng là huyền a.

Làm nửa ngày, mình còn hỗ trợ giải quyết một cái ẩn giấu mầm tai vạ.

Xem ra tiến vào ngạo kiều quỷ tiến vào vô cương cảnh sự tình xác thực cho Thiên Kiếm phong tạo thành rồi áp lực thực lớn, may mắn chính mình lúc trước không có nương tay, cũng may mắn chính mình lúc trước lựa chọn đem luyện thể con đường tiếp tục đi, không phải cái này Nhan Hạo thật đúng là khó đối phó.

Quý Ưu suy tư một lát, bỗng nhiên cảm giác rủ xuống thả lòng bàn tay duỗi đến một con lạnh buốt mềm mại chi vật, cúi đầu liếc mắt nhìn mới phát hiện là Nhan Thư Diệc tiểu xảo tinh xảo chân.

Hắn nhìn một chút ngồi nghiêm chỉnh, eo thon nhẹ ưỡn lên Tiểu Giám Chủ, cặp kia xinh đẹp đôi mắt bên trong viết ban thưởng.

Quý Ưu đưa tay cầm kia tuyết trắng chân chân, mới chú ý tới những cái kia chồng như núi nhỏ giấy viết thư: "Đây là vật gì?"

Tuy nói cái nhà này không phải là của mình, nhưng cũng.