Chương 240: Tiểu xem chủ phòng bị (2)

Chương 240: Tiểu xem chủ phòng bị (2)

ở nửa tháng, tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được, hắn nhớ kỹ mình rời đi thời điểm, trên bàn cũng không có nhiều đồ như vậy.

Nhan Thư Diệc này Thời Dã nhìn về phía mặt bàn: "Là cho ngươi, bên trong có cái gì ta cũng không biết, mình mở ra nhìn xem?"

"Kí tên là Hoàng Nhu, cái này Hoàng Nhu là ai, ta giống như không biết."

"Nghe vào là nữ tử."

"?"

Quý Ưu đem phình lên phong thư mở ra, còn chưa tới đưa tay, trong phong thư liền rơi ra một kiện bột nước sắc cái yếm, mang theo thoải mái son phấn hương khí, phía trên còn thêu thùa Hoàng Nhu hai chữ.

Cái yếm vật này là nữ tử nhất tư mật thiếp thân chi vật, cho nên dùng đều là nhất là mượt mà tơ lụa làm vải áo, mới có thể tự động trượt ra đến cũng là bởi vì đây.

Mà theo cái yếm cùng nhau chứa ở trong phong thư còn có một phong thiếp mời, hẹn hắn ngày mai hoàng hôn, đến đảo giữa hồ rừng liễu một lần.

Thấy một màn này, Quý Ưu nhịn không được nín thở.

Cái đồ chơi này hắn rất quen thuộc, bởi vì lúc trước đấu bại Sở Hà thời điểm hắn liền nhận qua rất nhiều cùng loại giấy viết thư, về sau thi dự tuyển cầm tới Thiên Thư viện danh ngạch lại thu được một chút, biết đây là nữ tử nguyện cùng nam tử song tu tín hiệu.

Hắn đánh với Nhan Hạo một trận, bây giờ sợ là đã truyền khắp toàn bộ Tiên Hiền viên, sẽ có như vậy hiện tượng cũng là không kỳ quái.

Bất quá rất rõ ràng chính là, những này đưa tin mà đến nữ tử tất cả đều đến từ tiểu thế gia, mà những cái kia trung thượng du lịch thế gia đại khái vẫn là không nhìn trúng hắn xã này dã Tư Tu thân phận.

Quý Ưu ho khan một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc, liền thấy con mắt của nàng có chút nheo lại.

"Không có ý nghĩa, không nhìn."

"Đưa đều đưa tới, nhanh lên lại nhìn một chút."

Nghe tới Nhan Thư Diệc, Quý Ưu trầm mặc một chút, thế là đưa tay bắt đầu phá giải cái khác giấy viết thư.

Giấy viết thư nội dung đều không khác mấy, trong đó cái yếm nhiều nhất, quần lót cũng có, xanh xanh đỏ đỏ một đống lớn, đến mức trạch trong phòng không ngừng có son phấn hương khí bốn phía bay lên, đồng thời còn có kiếm khí bừng bừng mà lên.

Son phấn hương khí tự nhiên là đến từ những cái kia thiếp thân quần áo, mà kiếm khí thì lại đến từ cái kia dán tại bên cạnh hắn vô cương cảnh giấm tinh.

Quý Ưu lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc, phát hiện nàng đã vô ý thức hù dọa khuôn mặt nhỏ.

Giấy viết thư nhiều lắm, có chút còn cực kỳ rõ ràng, tràn ngập đêm xuân, loan trướng như vậy từ ngữ.

Nhan Thư Diệc mặt lạnh sinh đỏ, phát hiện trong đó còn có hai lá, là tới từ Linh Châu Hoa gia cùng Linh Châu Tăng gia.

Quý Ưu quay đầu nhìn nàng: "Giấm tinh."

"Nói bậy."

"Không cho nhìn không phải nhìn, nhìn lại không cao hứng."

Nhan Thư Diệc liếc hắn một cái: "Bản Giám Chủ sao là không vui, chỉ là muốn nhìn ngươi đến cỡ nào chiêu phong dẫn điệp thôi."

Quý Ưu cầm trong tay giấy viết thư đặt lên bàn: "Nam nữ quan hệ thông gia vốn là thiên địa lẽ thường, huống chi ta cũng đến niên kỷ, cũng nên cân nhắc huyết mạch kéo dài vấn đề, ta cũng không nghĩ tuyển người khác, nhưng lại không biết chiếm ta cái kia khi nào muốn cho ta sinh."

Hắn hiện tại đã không sợ chọc giận Nhan Thư Diệc, bởi vì hắn biết cái này nhỏ giấm tinh chỉ cần tiến trong ngực liền nhu thuận.

Bất quá lần này, Nhan Thư Diệc không có cho hắn đưa tay ôm cơ hội, mà là không nói lời gì địa liền huy động nắm đấm, cùng Quý Ưu trong phòng đánh phanh phanh rung động.

Nếu không phải trước khi đến thiết hạ cấm chế, lúc này nhất định là muốn bừng tỉnh đầy sân người.

Phanh

Đôi bàn tay trắng như phấn rơi xuống thời khắc, trong không khí gợn sóng trận trận, bị Quý Ưu lấy hai tay ngăn trở, sau đó liền thấy một con hương khí bốn phía tuyết trắng chân ngọc chạm mặt tới, thế là lập tức lách mình, nhưng vẫn là có một cước đá vào ngực.

Nhan Thư Diệc vẫn chưa hoàn toàn Vận Khí, lạnh buốt chân cực kì mềm mại, ngược lại không đến nỗi bị đá hắn không chịu nổi.

Quý Ưu trải qua tránh né, trong lòng ngược lại là có chút buồn bực, trong lòng tự nhủ lúc trước rõ ràng cùng với nàng cũng đã nói giống nhau sự tình, ngược lại là chưa gặp nàng xuất thủ như thế không cần nghĩ ngợi, tựa như là xúc động nàng đầu nào thần kinh đồng dạng.

Quyền cước một trận về sau, Quý Ưu bị đặt ở trong góc.

Hắn hiện tại có thể xác định, Nhan Thư Diệc đánh hắn cũng không phải là tức giận, tựa như là có chút khác cảm xúc.

Lúc này Tiểu Giám Chủ đạp hắn hai cước, lại chùy hắn hai cái đôi bàn tay trắng như phấn.

Nàng tự nhiên không bỏ được thật đánh, thế là Quý Ưu chờ đúng thời cơ đem nó vòng tại trong ngực, khóa lại kia một đôi đôi bàn tay trắng như phấn cùng kia một đôi không an phận chân chân, cúi đầu đè xuống.

Nhan Thư Diệc bị hôn miệng nhỏ, hai cánh tay chôn ở trước người siết thành một đoàn, miệng tùy theo Trương Hợp, trong đầu tất cả đều là hắn lúc trước hỏi nàng muốn sinh mấy cái vấn đề, mà nội tâm bên trong thì tất cả đều là hại ba.

Hồi lâu sau, nhẹ nhàng tách rời, Nhan Thư Diệc tại trong ngực hắn nhẹ nhàng thở hào hển, đôi mắt nước nhuận giống như là muốn tràn ra đồng dạng, nhưng linh khí vẫn luôn chưa ngừng vận chuyển, phòng bị mông hạ hung khí.

Quý Ưu nín thở, thật không dám động.

Mới kia mấy quyền mấy cước kỳ thật càng giống là nũng nịu, nhưng lúc này lấy linh khí chỗ ngưng tụ kiếm ý lại là thật, điểm này rất tuỳ tiện liền có thể phân biệt ra. . .

"Tư Tiên Giám lúc trước nói trận chung kết định tại mười ngày về sau, ta nghe người khác ý tứ giống như cũng không có lựa chọn hướng ta công đánh đập tính, cho nên ta dự định đi ra ngoài một chuyến, ngươi có muốn hay không theo ta cùng một chỗ?"

"Thuận tiện đi một chuyến là được."

"Ngươi cũng không hỏi đi đâu?"

"Bản Giám Chủ làm việc cần gì hỏi nhiều."

Nhan Thư Diệc co quắp tại trong ngực hắn, vểnh lên tuyết trắng chân chân nói khẽ.

Cùng Nhan Hạo quyết đấu thời điểm chính là lập thu, theo sát mà đến chính là một cơn mưa thu.

Quý Ưu cả ngày đều chưa từng xuất hiện, Tào Kình Tùng bọn người cũng chưa xuất hiện tại Tiên Hiền viên bên trong, đến mức có chút muốn muốn mở tiệc chiêu đãi bọn hắn người tất cả đều không công mà lui.

Về phần lôi đài thi đấu, có thể là bởi vì Quý Ưu chỗ thể hiện ra thực lực để tất cả người dự thi đều một lần nữa ước lượng một chút mình, đến mức tất cả mọi người cẩn thận vạn phần, ngày thứ hai cũng không có công lôi thi đấu triển khai.

Nói là thấp thỏm cũng tốt, nói là lắng đọng cũng được, tóm lại không khí vẫn là rất cổ quái.

Lúc này, Hà Linh Tú cũng thành công tiến vào lôi đài thi đấu, nhưng tạm thời còn chưa lựa chọn công lôi đối thủ.

Nàng phá cảnh thời gian rất khuya, cho tới bây giờ mới đứng vững cảnh giới, trước mười có thể hay không qua, vẫn là phải nhìn Vận Khí thành phần.

Mà cái khác như Thạch Quân Hạo như vậy, cũng hết sức cẩn thận không có vội vàng lựa chọn.

Theo đạo lý đến nói đây thật ra là rất lựa chọn chính xác, nhưng nghĩ tới Quý Ưu trực tiếp chọn cái mạnh nhất, trực tiếp lên đài gọn gàng mà linh hoạt xuất kiếm, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút phức tạp.

Lúc này chính là buổi chiều thời gian, Hà Linh Tú đang ngồi ở phòng bên trong, tiếp đãi Khâu gia cha con, hương trà bốn phía công văn phía trên còn bày biện một phong thiếp mời.

Từ ngày hôm trước bắt đầu,  Khâu gia gia chủ liền phát hiện nữ nhi của mình có chút trầm mặc ít nói, thường xuyên thất thần, hôm qua sáng sớm lại sớm rời giường, tựa hồ muốn đi nơi nào quan chiến.

Luôn luôn đối Thiên Đạo Hội quyết đấu hứng thú không lớn nữ nhi bỗng nhiên giống như là thay đổi tính tình, tự nhiên sẽ gây nên phụ thân chú ý, thế là hắn hôm qua cũng đi theo linh tê đạo trường, sau khi xem xong trầm mặc hồi lâu, hôm nay viết một phong thiệp mời, mang nữ nhi vội vàng đến đây.

Lúc trước Hà Linh Tú đề nghị đem khâu Hàn Nguyệt gả cho Quý Ưu làm thiếp thời điểm,  Khâu gia gia chủ cũng không có làm chuyện.

Mà hắn sở dĩ đáp ứng, không phải nhìn trúng Quý Ưu, mà là vì cùng Hà gia quan hệ.

Cho nên tại nữ nhi nhiều lần tránh né, không nguyện ý tiếp nhận phần này quan hệ thông gia thời điểm,  Khâu gia gia chủ cũng chưa lại tiếp tục kiên trì.

Nhưng thẳng đến hôm qua trận kia quyết đấu về sau, hắn hối hận.

Cho nên hắn mới mang theo nữ nhi, muốn nhìn một chút trước đó gả nữ một chuyện phải chăng còn có cơ hội.

Hà Linh Tú xem hết  Khâu gia gia chủ viết cho Quý Ưu giấy viết thư, sau đó giương mắt mắt nhìn về phía khâu Hàn Nguyệt, liền gặp khâu Hàn Nguyệt hai tay giữ tại cùng một chỗ, rủ xuống đặt ở váy phía trên một mực cúi đầu.

Kỳ thật dựa theo khâu Hàn Nguyệt ý nghĩ ban đầu, hôm nay cha mang nàng đến đây nơi đây, nàng tất nhiên là chết sống không đến,cũng không biết vì sao nàng vẫn là cùng đi theo.

"Hà tiên tử, ngài nhìn ta cái này thiếp mời, phải chăng phù hợp?"  Khâu gia gia chủ không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

Hà Linh Tú lấy lại tinh thần: "Viết cũng không tệ, nhưng. . . Vẫn là thôi đi."

Khâu Hàn Nguyệt khẽ ngẩng đầu, nhìn chăm chú Hà Linh Tú.

Khâu gia gia chủ hơi sững sờ: "Đây là vì sao?"

"Có một số việc vốn là cái thuận dòng tình cảm, nhưng một cái không nghĩ một cái không muốn, lại nói nhiều liền làm ta cùng Quý sư đệ ở giữa đều cảm thấy khó chịu."

"Cái này. . ."

Hà Linh Tú lúc này đem thiếp mời một lần nữa thả lại đến trên bàn: "Lúc trước Quý sư đệ đã rất nghiêm túc nói với ta sẽ không tiếp nhận môn này quan hệ thông gia, ta nhìn Khâu gia vẫn là tuyển cái khác lương tế đi, vừa vặn mượn cái này Thiên Đạo Hội thời cơ, nhìn nhiều nhìn nhiều tuyển tuyển."

Khâu gia gia chủ trầm mặc nửa ngày: "Lúc trước là tiểu nữ không hiểu chuyện, nhưng Quý Ưu luôn không khả năng chỉ cưới một cái, ta vẫn là muốn nhờ Hà tiên tử thử lại thử một lần."

"Ngươi thật đúng là quyết tâm rồi?"

"Lúc trước là lão phu vô tri, bây giờ là có chút hối hận. . ."

Hà Linh Tú nhìn xem bọn hắn hai cha con, lại liếc mắt nhìn Quý Ưu trạch viện.

Kỳ thật tại nhìn qua hắn đánh với Nhan Hạo một trận về sau, nàng nghĩ mời chào Quý Ưu suy nghĩ liền càng cường liệt, nhưng trong lúc nhất thời còn chưa tìm được những nhân tuyển khác.

Đã cái này Khâu gia ý nghĩ mãnh liệt như thế, Hà Linh Tú cảm thấy thử lại lần nữa cũng có thể, thế là suy tư sau một hồi lâu đứng dậy, hướng về Quý Ưu trạch phòng đi đến.

Khâu gia cha con ở đây yên tĩnh chờ đợi, rất nhanh liền gặp được Hà Linh Tú trở về, trong tay thiếp mời phảng phất không hề động một chút nào.

"Hắn. . . Không tiếp thụ sao?"

"Hôm qua có hai mươi tám nhà nữ tử đưa giấy viết thư cùng thiếp mời, bên ta mới tìm tỳ nữ hỏi thăm một chút, nghe nói tất cả đều bị lui về, có quần áo. . . Còn bị gắn lộn."

Hà Linh Tú nói dứt lời, cầm trong tay thiếp mời đưa trở về.

Khâu gia gia chủ lúc này nghe tới Hà Linh Tú trong miệng "Nghe nói" hai chữ, thần sắc liền giật mình: "Hà tiên tử không thấy hắn?"

Hà Linh Tú thần sắc bỗng nhiên phức tạp: "Không có nhìn thấy."

"Người này. . . Như thế nào liên đồng môn sư tỷ cũng không thấy?"

"Cũng không phải không thấy, là hắn rời đi."

"Rời đi rồi?"

"Ta vừa rồi đi hắn trạch phòng, phát hiện trong phòng không ai, quần áo cái gì cũng đều thu thập sạch sẽ, liền đi tìm Chưởng Sự viện đệ tử hỏi, Chưởng Sự viện tử đệ nói Quý sư đệ đem kia hai mươi tám phong thư tiên lui về về sau hắn liền rời đi, quyết đấu thời điểm sẽ gấp trở về."

Khâu gia gia chủ há to miệng: "Làm sao lại vào lúc này rời đi, là có gì chuyện trọng yếu?"

Hà Linh Tú nâng chén trà lên: "Hắn nói trong đất lúa mạch quen, muốn về nhà thu lúa mạch."

"?"

"Sư đệ hắn chính là như vậy tính cách, người khác càng để ý hắn càng không thèm để ý, người khác càng là không thèm để ý hắn càng là để ý."

Khâu Hàn Nguyệt nghe được câu này sau ngẩng đầu, biểu lộ liền giật mình.

Tu Tiên Giả cao cao tại thượng, đối phàm phu tục tử cũng không để ở trong lòng, lại càng không cần phải nói trồng trọt Thu Thu.

Nhưng chẳng biết tại sao, khi nghe nói Quý Ưu về nhà gặt lúa mạch thời điểm, hắn lại từ cái này phong khinh vân đạm rải rác mấy chữ bên trong cảm nhận được một cỗ tùy ý mà tiêu sái tiên ý..