Chương 241: Mỗi năm có thừa (1)

Chương 241: Mỗi năm có thừa (1)

Lôi đài thi đấu trong lúc đó, Thiên Đạo Hội trận chung kết ngày liền đã định hạ, dẫn tới càng nhiều người đi Trung Châu.

Trong mấy ngày, Trung Hưng quận bên ngoài cát Thạch Phi giương, bụi sóng thay nhau nổi lên.

Thăm bạn, tiếp khách, quan chiến.

Nơi đây đại bộ phận người đều đã nghe nói Thiên Thư viện cái kia hương dã Tư Tu chiến bại lâm thi đấu phá cảnh Nhan Hạo một chuyện, đối truyền ngôn bên trong nhân vật chính hiếu kì không thôi.

Trong nhà có nữ tiểu thế gia, càng là tâm tư chồng chất.

Bất quá sau đó mọi người mới nghe nói, Quý Ưu tại công lôi sau khi thành công mắt thấy không người muốn ý tiến lên chọn lôi, thế là liền về Phong Châu đi chuẩn bị Thu Thu một chuyện, gọi người một trận hoảng hốt.

Thu Thu chuyện này, đối tu Tiên Giả mà nói tựa hồ đã là nhiều năm chưa từng nghe thấy từ ngữ, bây giờ lại cùng Thiên Đạo Hội liên hệ với nhau, làm cho lòng người cảm giác quái dị.

Mà bực này hành vi tại còn lại hơn hai mươi vị dự thi Thông Huyền trong mắt, lại không khác một loại châm chọc, giống như tại liệu định hắn cái này một lôi, không người dám chiến.

Đây là Thiên Đạo Hội, là tiên tông, thế gia tề tụ Cửu Châu thịnh hội, như thế nào nên xuất hiện cái này Tư Tu lượt ép quần hùng sự tình.

Nhưng đến tiếp sau sự thật lại chứng minh, thật không có người đối với hắn hạ công lôi thiếp.

Lúc này, hai chiếc xe ngựa đã tiến vào Phong Châu.

Phong Châu cùng Trung Châu nam bắc giáp giới, Trung Hưng quận cùng Phong Châu biên cảnh cách chỉ một bước, khoảng cách cũng không xa.

Quý Ưu cùng Khuông Thành lúc này ngồi ở trên xe ngựa, cảm thụ được mặt đường bằng phẳng, trong lòng một mảnh thư sướng.

Phong Châu quan đạo phía trước mấy ngày liền triệt để tu sửa hoàn thành, hắn lần này đến đây trừ chuẩn bị Thu Thu sự tình, vẫn là vì kiểm tra thực hư đầu này quan đạo, bây giờ xem ra, đúng là không tệ.

Bọn hắn có thể nhìn thấy rộng lớn mặt đường bên trên đã có người đi đường lui tới, tới gần làng địa phương còn xuất hiện quy mô nhỏ chợ, mặc dù quầy hàng không nhiều, nhưng nhân số lại không ít, lui tới ở giữa khiến người cảm thấy vui mừng.

Bởi vì chợ loại này thương nghiệp hình thái, bản thân liền là ăn không hết, dùng không hết mới có thể thúc đẩy sinh trưởng.

Mà tại hơn một năm trước kia, Phong Châu từng nhà đều có người chiếu cố bị chết đói, liền lại càng không cần phải nói sẽ có cái gì lợi nhuận.

"Phụ cận thôn xóm chỗ tự nhiên tụ tập chợ, có thể an bài quan phủ hơi dẫn đạo giữ gìn một chút."

"Đợi đến quy mô lớn hơn một chút, dời đến cùng một chỗ sáp nhập, để kinh tế lưu thông bắt đầu."

"Liên quan tới lưu dân chính sách, vẫn là như trước đó đồng dạng, phân cho thổ địa, để bọn hắn An gia đưa nghiệp."

"Còn có trước đó nói qua sự kiện kia, khởi công xây dựng học đường, trưởng thành cũng có thể nhập học, hư đầu ba não liền không cần giáo, chủ yếu giáo biết chữ liền tốt."

Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý, Ban Dương Thư bốn người đang ngồi ở trong đó dẫn đầu chiếc xe ngựa kia bên trên, nhìn xem nhìn chăm chú ngoài cửa sổ Quý Ưu cùng Khuông Thành, nhịn không được liếc nhau.

Thừa dịp Thiên Đạo Hội khe hở về nhà nghề nông loại sự tình này quả thực trừu tượng chút, cũng chỉ hắn có thể làm được.

Hiện tại Tiên Hiền viên bên trong, còn không chừng nghị luận thành rồi bộ dáng gì.

Bất quá, như thế cực kì phù hợp hắn kia hương dã Tư Tu thân phận.

Trên đời này tu Tiên Giả tất cả đều tại giảng gia thế bối cảnh, có chút xuất thân không quan trọng người cho dù bởi vì thiên phú tiến tiên tông, trong nhà nếu không hiển hách đều không thể ngẩng đầu.

Hết lần này tới lần khác là nghiệt đồ này, chưa từng đem nó xem như khó mà mở miệng sự tình, nhưng mạnh để người ngay cả cười cũng không dám cười.

Hiện tại vấn đề duy nhất, cũng chỉ còn lại có sinh sôi không ngừng.

Thế gia sừng sững, không phải một nhân chi có thể, mà là thế hệ truyền thừa.

Thanh Vân Thiên dưới có không ít thế gia đều là bởi vì thời kì giáp hạt đi hướng suy sụp, cho nên theo bọn hắn nghĩ, Quý gia lớn mạnh lửa sém lông mày.

Bất quá còn có một việc bọn hắn nghe nói, chính là có hai mươi tám vị thế gia thiên kim cho hắn đưa giấy viết thư, kết quả bị lui về.

Xác thực, lấy Quý Ưu bây giờ như vậy danh vọng, chọn chọn lựa lựa cũng là bình thường, nhưng vấn đề là hắn ngay cả thấy cũng không thấy liền cự tuyệt.

Quý Ưu tuyệt đối không phải cái ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử, như vậy cẩn thận, gọi nhân sinh nghi.

"Đan Tông Nguyên cô nương là không quá thích ăn giấm, Thiên Đạo Hội rõ ràng là cái thời cơ tốt, hắn lệch đối nạp thiếp không có biện pháp."

"?"

Quý Ưu nghe tiếng quay đầu, làm ra một cái im lặng thủ thế, nhìn về phía phải sau bên cạnh tùy hành mà đến chiếc xe ngựa kia.

Bốn người liếc nhau, nhịn không được nhìn về phía sát vách toà kia xe ngựa.

Xe ngựa kia là từ Tiên Hiền viên lái ra đến cùng bọn hắn tụ hợp, bên trong ngồi chính là Ngụy tướng tôn nữ Ngụy Nhị, trước khi lên đường đặc địa xuống xe ngựa cùng bọn hắn bắt chuyện qua.

Tào Kình Tùng nghe tiếng nhíu mày: "Xuỵt cái gì xuỵt? Huyết mạch kéo dài một chuyện nói với ngươi bao lâu, chính là không xem ra gì."

Khuông Thành lúc này nín thở: "Tào giáo tập vẫn là nói ít vài ba câu vi diệu."

"Một ngày vi sư chung thân vi phụ, ta nghiệt đồ này song thân đã qua đời, việc này ta nếu không nhọc lòng, ai còn có thể nhọc lòng."

"Sinh con việc này cũng không phải một người nói mới tính, bất quá ta tin tưởng Quý huynh là trong lòng hiểu rõ."

"Ta có ít."

Quý Ưu trả lời một tiếng, nhớ tới hôm qua trong ngực kia không cách nào tiêu tán kiếm khí, trong lòng tự nhủ ta biết kia tất nhiên rất đau.

Nói xong câu này, hắn bất động thanh sắc nhìn xem Phong Châu phủ phương hướng, trong đầu bắt đầu hiện ra một cái hình tượng.

Kia là tại Quý Trại cổng, ánh nắng ôn hòa, tinh không vạn lý, một cái quốc sắc thiên hương thiếu nữ ở trước cửa phủ lên một khối tấm bảng gỗ, viết Tào Kình Tùng cùng chó không được đi vào.

Đi đường vội vàng ở giữa, xe ngựa tiến vào Phong Châu phủ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, kim hoàng ruộng lúa mạch mênh mông vô bờ, kéo dài nghìn dặm, gió thu lướt qua lúc, ngàn vạn gốc bông lúa mạch cùng nhau thấp nằm, lại chậm rãi ngẩng đầu, nhấc lên tầng tầng lớp lớp sóng lớn, kia ánh vàng rực rỡ ba quang một mực dập dờn đến nơi xa một tòa núi nhỏ dưới chân, cùng trời bên cạnh mây trôi giao hòa tại một chỗ.

Nơi đây, Tào Kình Tùng còn tại tận tình khuyên bảo địa giảng thuật sinh sôi không ngừng tầm quan trọng, lại phát hiện Khuông Thành cùng Quý Ưu làm bộ tại nhìn ruộng lúa mạch, đáp lại càng ngày càng ít.

Nhất là tiến vào Phong Châu phủ về sau, hai người dứt khoát lời nói đều không nói, ánh mắt một mực nghiêng mắt nhìn lấy sát vách xe ngựa, phảng phất tại cảnh giác cái gì.

Không bao lâu, xe ngựa chậm rãi ở lại, Quý Ưu cùng Khuông Thành dẫn đầu nhảy xuống xe viên.

Bởi vì hôm qua từng có một trận mưa nặng hạt, Phong Châu mặt đất vẫn hiện ra ướt sũng ô quang, chỗ trũng chỗ tích lấy thủy uông bên trong nổi vài miếng bị nước mưa đánh rớt ngân hạnh lá, kim hoàng phiến lá biên giới có chút quăn xoắn, cực giống nửa gãy quạt tròn.

Hai người giẫm tại ướt sũng mặt đất, liền nhìn thấy trong thành Cốc Tràng đã bắt đầu tụ chúng, tựa hồ là đang thương nghị Thu Thu một chuyện.

Phong Châu phủ nha cửa bên trái cũng đỗ lấy rất nhiều xe ngựa, đều là dùng để qua lại làm nông khu cùng Phủ Thành ở giữa vận lương chỗ dùng.

Năm nay Phong Châu sản lượng sẽ trở nên cực cao, Phong Châu to to nhỏ nhỏ phủ đệ cũng thống nhất thuê lương xe, chuẩn bị đầy đủ.

Đợi đến lương thực lợi nhuận, chăn nuôi liền có thể phát triển.

Lúc này, Tào Kình Tùng bốn người lần lượt từ trong buồng xe chui ra, hai cước chạm đất về sau không hẹn mà cùng ngẩng đầu, hướng về Ngụy Nhị chiếc xe ngựa kia nhìn lại.

Quý Ưu cùng Khuông Thành trên đường đi đều tại nhìn chiếc xe ngựa này, cho nên cho dù là biết bên trong ngồi chính là ai, trong lòng cũng của bọn họ sẽ có một tia không xác định hiếu kì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, xe ngựa màn cửa bốc lên một góc, Ngụy Nhị từ xe ngựa phía trên xuất hiện, một đôi tinh xảo tiểu xảo giày thêu giẫm lên trên mặt đất, sau khi hạ xuống tràn ngập tò mò đánh giá bốn phía.

Dù sao cũng là về sau muốn gả tới địa phương, nàng kỳ thật trước kia liền nghĩ đến, chỉ là Phong Châu địa vực bao la, trước đó đường còn chưa trải qua tu sửa, nàng một nữ tử rất khó tới nơi này.

Tào Kình Tùng bốn người thấy được nàng về sau, tiếp tục ngóng nhìn xe ngựa.

Bởi vì bọn hắn nghe tới trong xe quả nhiên còn có âm thanh.

Không bao lâu, một cái mặt tròn nữ tử liền từ càng xe mà xuống, theo sát phía sau chính là cái mặt trái xoan nữ tử.

Nhìn thấy hai người này, Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý, Ban Dương.