Chương 241: Mỗi năm có thừa (2)

Chương 241: Mỗi năm có thừa (2)

Thư tất cả đều sửng sốt, bởi vì bọn hắn nhận ra hai người này, chính là đi theo Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ bên người thiếp thân tỳ nữ.

Liên tưởng tới Quý Ưu trên xe không ngừng chú ý cái này hai xe ngựa thần thái cùng biểu lộ, bốn người không khỏi nín thở, trong lòng tự nhủ nghiệt đồ (Quý sư đệ) làm sao lại đem giám chủ tỳ nữ ngoặt về nhà.

Việc này người ta Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ phải chăng biết được, nếu là không biết há không muốn mạng.

Bất quá khiến bốn người kinh ngạc chính là, hai người sau khi xuống xe vẫn chưa như Ngụy Nhị như vậy phóng nhãn bốn phía, mà là quay đầu nhìn về phía lập tức xe.

Không bao lâu, tại mọi người trong tầm mắt, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ từ màn xe sau chậm rãi xuất hiện.

Nàng hôm nay sớm cho kịp liền rời giường trang điểm, cũng không biết đang khẩn trương cái gì, bây giờ người mặc một bộ nền trắng thêu tơ bạc hoa quỳnh váy dài trường sam, áo khoác một tầng Yên La sa mây vai, Ngọc Dung oánh nhuận như mới tuyết sơ ngưng, mày như núi xa đen nhạt, đôi mắt gảy nhẹ lấy nhìn về phía bốn phía.

Linh Châu tại Cửu Châu cực nam, mà Phong Châu tại Cửu Châu cực bắc, khoảng cách bên trên đã coi là chân trời góc biển.

Làm Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, nàng cùng nơi này vốn nên cả đời vô duyên, cũng sẽ không nói có muốn đi Phong Châu nhìn xem ý nghĩ.

Nhưng nàng tâm tình lúc này cùng Ngụy Nhị là một dạng, đối với chỗ này tràn ngập thân cận, ánh mắt bay tới bay lui, lãnh ngạo bên trong mang theo chút đáng yêu.

Nghiêng mắt nhìn hai mắt về sau, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên ngoái nhìn, hù lấy khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Tào Kình Tùng.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu bất động thanh sắc, nhưng dư quang cũng đều liếc nhìn Tào Kình Tùng.

Tu Tiên Giả tai mắt thông suốt, hai chiếc xe ngựa cách lại không xa, bọn hắn nghe Tào Kình Tùng tận tình khuyên bảo một đường. . .

Mà Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm bốn người thì sững sờ ngay tại chỗ, con mắt trừng cực đại.

Kỳ thật tại Nhan Thư Diệc từ trong xe ngựa nhô ra tấm kia quốc sắc thiên hương lãnh ngạo khuôn mặt lúc, bọn hắn liền đã nín thở, trong đầu nháy mắt liền trống không.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ thiếp thân tỳ nữ bị ngoặt đến nơi này, bọn hắn kỳ thật vẫn là có thể tiếp nhận, chỉ có thể nói Quý Ưu quả nhiên là đạo tâm tươi sáng (sắc đảm bao thiên) bản sự phi phàm.

Nhưng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ bản nhân xuất hiện ở đây, lại là bọn hắn căn bản lý giải không được.

Kia là Linh Kiếm sơn đời sau chưởng giáo, là thiên hạ có quyền thế nhất nữ tử, cùng nơi này quả thực là không liên quan nhau.

Lúc này Nhan Thư Diệc thu hồi ánh mắt, liếc mắt nhìn cửa biển bên trên Quý Trại hai chữ, lộ ra một bộ thần sắc tò mò, đôi mắt hơi đổi ở giữa cất bước đi tới, đi tới trước cửa thời điểm còn liếc Quý Ưu một chút, sau đó bước qua cánh cửa.

Vẫn được, mình liền biết hướng nhà chạy.

Quý Ưu nhìn xem đi vào bên trong đi Nhan Thư Diệc, trong lòng tràn ngập tán thưởng.

"Vì sao Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ sẽ ở chỗ này?"

Tào Kình Tùng bốn người quay đầu nhìn về phía Khuông Thành, trên mặt dư kinh đã lui.

Khuông Thành nhấp hạ miệng: "Trước đó các ngươi không phải đều tại nghi vấn, Nguyên cô nương rõ ràng không phải chép miệng giấm người, vì sao Quý huynh tại nạp thiếp một chuyện bên trên vẫn luôn cẩn thận từng li từng tí? Đó là bởi vì Nguyên cô nương cũng không phải là đại phòng."

"?"

"Quý huynh đại phòng, chính là. . . Linh Kiếm sơn Nhan tiên tử."

Giờ phút này, ngày xưa ký ức giống như là thuỷ triều tràn vào đám người trong óc.

Tỷ như Quý Ưu đánh với Trần Thụy Dương một trận, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nhìn thấy Tào Kình Tùng về sau, bỗng nhiên liền từ trên chỗ ngồi ngồi dậy, còn đem Tào Kình Tùng chỗ ngồi an bài tại trước người của mình.

Lúc ấy còn có một chi tiết bọn hắn chưa từng chú ý, đó chính là mãi cho đến Tào Kình Tùng ngồi xuống về sau, Nhan Thư Diệc mới một lần nữa ngồi xuống.

Trừ cái đó ra còn có Linh Kiếm sơn vấn đạo lúc, Quý Ưu được an bài viện tử ở so với ai khác đều cao, còn chuyên môn có người trông coi.

Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý còn nghĩ tới cặp kia thoát tại Quý sư đệ gian phòng bên trong vớ giày, cùng vừa lúc xuất hiện tại đối diện Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ.

Lại sâu một điểm, Tào Kình Tùng còn nghĩ tới Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ thành công phá cảnh tin tức truyền đến ngày ấy, Quý Ưu cười như là nhặt bạc đồng dạng.

Ngày xưa tất cả không hiểu, lúc này đều phảng phất tại lúc này linh quang lóe lên, khảm vào một cái thích hợp nhất đáp án.

Nhưng coi như bọn hắn nghĩ thông suốt những này, lại phát hiện mình vẫn là không cách nào tuỳ tiện tiếp nhận chuyện này.

"Ái đồ, mời mượn một bước nói chuyện!"

"Lại biến ái đồ?"

"Ái đồ lại nghe vi sư hỏi một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Quý Ưu suy tư liếc mắt nhìn đang ở trong sân đi dạo Nhan Thư Diệc: "Ta cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu, đại khái chính là lúc trước tại trong lúc lơ đãng ngẫu nhiên gặp một lần, lẫn nhau đều cảm thấy hợp đi."

Tào Kình Tùng liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ ngươi cái này giải thích cũng quá mức giản dị tự nhiên, đây không phải là phổ thông nữ tử, đây chính là Linh Kiếm sơn đời sau chưởng giáo.

Tào giáo tập vẫn luôn lấy Quý Ưu làm vinh, cảm thấy khắp thiên hạ những cái được gọi là thiên kiêu cũng không sánh nổi hắn, nhưng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ không được, nàng là chân chính thiên kiêu.

Cho nên cho dù là môn hạ của mình nghiệt đồ, hắn vẫn chưa hiểu Tiểu Giám Chủ coi trọng gia hỏa này cái gì, có loại nhà mình nhỏ thổ heo ủi Phỉ Thúy cải trắng cảm giác.

"Ngươi lúc trước tại sao không nói."

"Ta lúc trước cũng đã nói."

"Khi nào?"

"Tại Thiên Thư viện thời điểm, ngươi hỏi ta vì sao cười giống như là nhặt bạc, ta nói bởi vì nàng phá cảnh ta vui vẻ, ta người này chưa bao giờ nói dối."

Tào Kình Tùng: "? ? ?"

Kỳ thật Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý cùng Ban Dương Thư là Quý Ưu ít có tín nhiệm người, huống chi Tiểu Giám Chủ mặc dù mạnh miệng, nhưng kỳ thật là nghĩ bị người ta biết nàng mới là đại phòng, cho nên Quý Ưu cũng không định giấu giếm bọn hắn, lúc trước không có nói là một mực cũng không có gì cơ hội thích hợp, giờ phút này để bọn hắn biết cũng là bớt xong việc.

Đây cũng là may là Công Thâu Cừu không đến đây đi, chuyện này khẳng định là không thể để cho hắn biết, bởi vì như thế tăng lên bức cách sự tình, hắn có vẻ như cũng sẽ ghi vào trong sách, mệnh không muốn cũng phải lưu cái danh tự.

Cố sự liền biến thành rồi năm đó Công Thâu Cừu từng cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tướng công đả sinh đả tử, không rơi vào thế hạ phong. . .

Lúc này Tiểu Giám Chủ ngay tại đầy sân tản bộ, từ đầu đi đến đuôi, tỉ mỉ mà nhìn xem.

Mà Ngụy Nhị cùng nét mặt của hắn không sai biệt lắm, không ngừng đánh giá.

Quý Ưu muốn trở về là lâm thời quyết định, Khâu Trung cũng không biết, lúc này muốn nghe đến tiếng vang ra đón, lập tức gọi người chuẩn bị cơm.

Sống lâu, kinh nghiệm đương nhiên phải nhiều một chút, Khâu Trung một chút đã cảm thấy Nhan Thư Diệc mặc kệ là quan sát viện tử thần thái, vẫn là bộ kia ngạo nghễ biểu lộ, cũng giống như cực từ gia chủ mẫu.

Thế là tại tiệc rượu bên trên nói bóng nói gió địa nghe ngóng rất nhiều liên quan tới "Cô nương gia ở nơi nào" "Cô nương gia bên trong mấy miệng người" vấn đề, nhìn Tào Kình Tùng bốn người một trận hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lại sẽ bị đặt ở cảnh tượng như vậy bên trong.

Thế là bữa cơm này ăn, quả nhiên là một thanh tiếp lấy một luồng lương khí hít vào.

Sau bữa ăn ba người nhịn không được cùng tiến tới, xì xào bàn tán nửa ngày, đại khái đến nói chuyện phiếm nội dung chính là "Chấn kinh" "Không thể tưởng tượng nổi" "Khó có thể tin" .

Thanh Vân Thiên hạ hôn phối vẫn luôn giảng cứu môn đăng hộ đối, Tào Kình Tùng còn có chút lo lắng Quý Ưu về sau sẽ thụ ức hiếp.

Tiểu Giám Chủ vẫn luôn là lạnh như băng, mang theo ngạo thế thiên hạ cảm giác, nói nghiêm túc thận trọng đều không giả.

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, bọn hắn ở bên hồ nhìn thấy Quý Ưu cùng Nhan Thư Diệc.

Hai người không biết trò chuyện thứ gì, sau đó Quý Ưu đưa tay nắm nàng kia tinh xảo khuôn mặt, sau đó phiêu nhiên mà đi, cho bọn hắn nhìn sửng sốt một chút.

Sau đó Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ làm theo thông lệ địa thôi động kiếm khí, lại phối hợp rơi xuống, tựa ở bên hồ lan can đá bên trên chân chân một trận khẽ động, toàn thân viết vui vẻ. . .

Một lát sau, Tiểu Giám Chủ cảm ứng được bọn hắn tồn tại, quay người nhìn về phía bọn hắn.

Khi nhìn thấy kia đỏ bừng miệng nhỏ về sau, bốn người cùng nhau rơi vào trầm mặc, cảm giác thế giới này có chút điên. . .

Quý Ưu lầnnày trở về cũng không phải là chuyên môn mang Nhan Thư Diệc nhận cửa, Thu Thu sự tình vẫn như cũ là hắn mục đích duy nhất.

Thế là từ ngày thứ hai bắt đầu, hắn liền tiến vào đi sớm về trễ bận rộn bên trong.

Đầu tiên là đi Phong Châu phủ, xem xét năm nay lưu dân sách, cùng phân ruộng xây trạch số lượng, còn có chính là năm nay mà biện thành toản hoàng sách.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Phong Châu nhân khẩu vẫn luôn là tại giảm mạnh, cho nên hoang vắng cái từ ngữ này, nhưng thật ra là mang theo máu.

Nhưng từ hôm nay năm bắt đầu, Phong Châu nhân số bắt đầu ổn định.

Bản thổ cư dân số lượng cứ việc không có lên cao, nhưng tối thiểu nhất không có giảm bớt, mà di chuyển mà đến lưu dân nhân số thì là đang không ngừng gia tăng.

Quý Ưu trên đường du lịch thời điểm, đã nghe tới không hạ ba loại khẩu âm.

Trừ nhọc lòng những này bên ngoài, hắn còn đặc địa tuyển một ngày, đem Phong Châu những cái kia ngoại lai Sơn Trang trang chủ gom lại cùng một chỗ, uống uống trà, trò chuyện nói chuyện phiếm.

Trà tịch ở giữa, những này Tiên Trang trang chủ ánh mắt đều cực kì phức tạp, lại lộ ra mười phần dịu dàng ngoan ngoãn.

"Năm nay mùa xuân thời tiết, chúng ta mới khai khẩn thổ địa rất nhiều, trồng trọt diện tích so lúc trước nhiều ba lần, cho nên lần này Thu Thu cơ hội là cái đại nhiệm vụ, đến lúc đó còn cần các Tiên Trang đến lúc đó có thể hảo hảo phối hợp."

"Dễ nói dễ nói, Thu Thu một chuyện, tự nhiên là Quý công tử nói thế nào như thế nào là."

"Kia Quý mỗ liền ở đây đa tạ chư vị."

"Đây là nơi nào, người một nhà thôi, chỉ là hi vọng Quý công tử về sau đối với chúng ta, có thể nhiều hơn dìu dắt."

Kỳ thật có rất nhiều bị gia tộc biên giới hóa, từ địa phương khác đầu nhập mà đến đệ tử nhìn thấy một màn này là mười phần không hiểu, đợi cho Quý Ưu rời đi, liền nhịn không được hỏi thăm, nói người này chỉ là một cái Thông Huyền cảnh, làm gì khách khí như thế.

Những cái kia Tiên Trang trang chủ đối này trầm mặc không nói, chỉ là nhịn không được có chút thở dài.

Quý Ưu đến thời cơ rất tốt, lại hoặc là nói hắn đặc địa lựa chọn thời cơ này rất thỏa đáng.

Lúc trước hắn lấy thuế phụng làm cớ hấp dẫn tầng dưới chót tu Tiên Giả gia nhập liên hợp thu hoạch đội, kỳ thật những này Tiên Trang cao tầng là rất có ý kiến, Xuân Canh lúc liền từng có một đoạn thời gian xao động.

Mà lần này, những này Tiên Trang trang chủ kỳ thật cũng dự định tốt nói lại điều kiện.

Tỉ như lúc trước hứa hẹn qua đan dược gấp bội, lại tỉ như dùng để kết toán trong trang tử đệ uất ức phí linh thạch từ Vân Châu thạch đổi thành Tuyết Vực yêu thạch.

Nhưng ngay tại hôm qua, bọn hắn thu được đến từ Trung Hưng quận tin tức, nói hắn tại Thiên Đạo Hội chiến bại một vị lâm chiến Dung Đạo Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong đích mạch tử đệ, một người trấn áp một toàn bộ cảnh giới tất cả thiên kiêu, nhập tiên hiền thánh địa đã là ván đã đóng thuyền.

Mà dạng này người, trở ra sau là vô cùng có khả năng trở thành tiên tông Trưởng Lão.

Bọn hắn hiện tại tự nhiên có thể nhiều muốn, nhưng về sau cũng sẽ chết rất thảm.

Quý Ưu lúc trước lấy linh dược câu dẫn bọn hắn, để bọn hắn không nên nháo sự tình, từng bị Tào Kình Tùng lo lắng là nuôi hổ gây họa.

Hắn lúc ấy nói qua, vậy phải xem là ta tu hành tốc độ nhanh, vẫn là những này hổ lớn nhanh, bây giờ xem ra, đáp án dần dần sáng tỏ.

Kỳ thật chuyện này là rất trừu tượng, những này Tiên Trang trang chủ đến nay đều không thể tiếp nhận, Phong Châu cái này cằn cỗi đại địa bên trên sẽ đi ra một người như vậy.

Mà tại Quý Ưu bốn phía bận rộn thời khắc, Nhan Thư Diệc thì cùng Ngụy Nhị kết bạn bốn phía tản bộ, nhìn hết thu diệp kim hoàng hòa phong thổi sóng lúa, nhìn hết xoát ở trên tường các loại quảng cáo, còn chứng kiến Tiên Trang tử đệ cùng phàm nhà cô nương tại phàm nhà nói chuyện phiếm.

Cứ việc Nhan Thư Diệc mạnh miệng, mỗi lần đều nói là tùy tiện dạo chơi, nhưng Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đều có thể cảm nhận được nàng nhìn phá lệ nghiêm túc.

Nhất là nhìn thấy kia mảng lớn kim hoàng đồng ruộng, bọn hắn có thể nhìn thấy nhà mình giám chủ trong mắt mơ hồ trong đó là có chút hâm mộ.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong Nhan Thư Diệc là đương thời mạnh nhất, cho nên có thể để nàng hâm mộ người thì rất ít.

Nếu nói là hữu tình mắt người bên trong ra Tây Thi nguyên nhân cũng là không giả, nhưng ở Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu xem ra, đổi một người cũng sẽ như thế.

"Năm nay lương sinh lợi nhuận hẳn là rất nhiều, đầy đủ nuôi sống toàn châu, cho nên Thu Thu về sau, quan phủ các nơi danh nghĩa ruộng đất, còn có Quý Trại danh nghĩa ruộng đất cũng thống nhất thu nhập kho lúa, tạm thời bất động."

"Thất Đại Tiên tông cùng triều đình thuế phụng giao nạp về sau, mặt khác tám châu bách tính hẳn là liền sẽ sống rất gian nan."

"Chúng ta thành lập một cái hiệu buôn, tại thuế phụng giao nạp kết thúc về sau, nửa bán nửa quyên địa giá thấp hướng cái khác tám châu bách tính bán lương, hẳn là có thể để độ bọn hắn qua mùa đông."

"Đợi đến năm sau ngày xuân, chúng ta bắt đầu đào mương, xây đập, tiên tiến một bước giải phóng sức sản xuất, sau đó lấy thuê danh nghĩa chiêu một chút cái khác tám châu bách tính tới, bắt đầu làm nuôi dưỡng chăn nuôi."

"Năm nay đi lính, sang năm ăn thịt, lão khuông, ngươi nói lần này ta có thể cứu bao nhiêu hài tử?"

Hai mươi chín ngày, Phong Châu bên ngoài làm nông khu.

Đã có bách tính tại Phong Châu phủ dẫn dắt phía dưới đi tới nơi đây, bắt đầu ngẫu hứng thu hoạch kế hoạch kiểm kê.

Dọc theo đường mà đến xe ngựa đông đảo, chứa đầy mà đến tiếu dung cũng không ít.

Khuông Thành lúc này nhìn xem bọn hắn nhịn không được mở miệng: "Khánh dư niên."

Quý Ưu sửng sốt một chút, sau đó giơ lên khóe miệng: "Khánh dư niên. . ."

Từ làm nông chỗ sau khi trở về, Khuông Thành vì Quý Ưu viết một bộ mặc bảo, trên đó viết quân tử hai chữ, đưa cho Quý Ưu: "Phong Châu bách tính muốn cho ngươi xây cái miếu người đến, ta theo ý ngươi ngăn cản, cái này đưa ngươi."

Quý Ưu liếc mắt nhìn lần sau tay cự tuyệt: "Được rồi, ta là cái tiểu nhân, không xứng với quân tử hai chữ."

Khuông Thành nghe xong nao nao, nhịn không được nhìn chăm chú hắn một chút: "Quý huynh trước đó từng nói với ta, người tại thế đơn giản là cầu lợi cùng cầu một cái cảm xúc giá trị, nhưng ta đến bây giờ còn không biết ngươi là đang cầu cái gì?"

"Nào có nhiều chuyện như vậy, có thể ngủ được phát hiện tốt."

"Ngạch, nói lên đi ngủ, ta hôm nay nghe Lão Khâu nói bóng nói gió cho Nhan tiên tử thúc bé con đâu?"

"?"

Quý Ưu thấp giọng: "Làm sao thúc? Nói nghe một chút."

Khuông Thành nhấp hạ miệng: "Đại khái chính là mang theo Khâu Như lắc hồi lâu, cùng Nhan tiên tử nói có cái oa oa đến cỡ nào tốt cái gì, kẻ không ngu đều có thể nghe ra là có ý gì."

"Đây cũng chính là Lão Khâu không biết rõ lắm Nhan Thư Diệc là ai."

Quý Ưu yếu ớt một câu: "Nhan Thư Diệc phản ứng gì?"

Khuông Thành trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng: "Giống như là muốn đánh chết ngươi."

"Ta nói hôm nay làm sao luôn cảm thấy phía sau có chút sưu sưu phát lạnh đâu."

Quý Ưu tại Khuông Thành nơi đó đợi nửa ngày, làm sao cũng không nhận lấy kia quân tử hai chữ, sau đó trở lại viện tử của mình, liền nhìn thấy Nhan Thư Diệc một mặt mắt lom lom nhìn xem hắn.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liền đứng ở bên cạnh, ánh mắt du tán, cưỡng chế lấy khóe miệng.

Hôm nay giám chủ bị âm thầm thúc bé con, một toàn bộ chân tay luống cuống, như thế giám chủ các nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Làm sao biểu lộ không quá vui vẻ, nhìn qua giống như là bị thúc bé con dáng vẻ?"

"?"

Nhan Thư Diệc đôi mắt nháy mắt lãnh triệt, trong tiểu viện nháy mắt liền truyền ra một trận Kiếm đạo oanh minh, nhìn Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu không ngừng trốn về sau, trong đôi mắt mang theo không đành lòng, trong lòng tự nhủ luận dũng cảm chuyện này còn phải là cô gia.

Bất quá một cái không bỏ được hạ nặng tay, một cái nhục thể quá cường hãn, đánh cũng là trắng đánh.

Quý Ưu lúc này vung lấy ẩn ẩn làm đau tay, trong lòng tự nhủ ngươi nếu không dám cái thứ nhất thử, cũng phải cẩn thận bị người khác cái thứ nhất ăn..