Chương 242: Quay về (1)

Chương 242: Quay về (1)

Gió nhẹ run rẩy, trời cao mây nhạt ngày mùa thu.

Tiên Hiền viên bên trong Thiên Đạo Hội còn đang tiếp tục, lôi đài thi đấu tiến triển hừng hực khí thế.

Lúc đó, kiếm quang cùng đao quang không ngừng lấp lóe, thuật pháp tiếng oanh minh đầy trời rung động.

Lâm thi đấu phá cảnh Ba Dương thủ lôi thất bại, bị Chu Nghiêu lấy hai thắng chém xuống lôi đài, bị tước đoạt đài chủ thân phận, trong tay Thiết Đao cũng bị trảm cong, còn suýt nữa bị phế một cánh tay, tiếc nuối rời trận.

Nếu như là bình thường, có Thông Huyền thượng cảnh trảm bại một vị Dung Đạo Sơ Cảnh, tất nhiên lại nhận núi kêu biển gầm nghị luận, Vấn Đạo Tông tân tấn thiên kiêu Chu Nghiêu nói không chừng lại bởi vậy mà vang danh thiên hạ cũng khó nói.

Nhưng tình huống thật lại là, một trận chiến này vẫn chưa lật lên lớn cỡ nào thủy triều.

Nguyên nhân trong đó, tự nhiên là bởi vì lúc trước đã từng có một trận tương tự.

Đến từ tiểu thế gia Ba Dương không có thuật pháp truyền thừa, cùng nhau đi tới dựa vào thuần là cảnh giới bản thân mang đến cường hãn, cùng Nhan Hạo loại kia rất được tiên tông truyền thừa, vô số Kiếm đạo gia thân tiên tông tử đệ căn bản không cách nào so sánh được.

Mà Chu Nghiêu chẳng những xuất thân từ ngàn năm thế gia, lại rất được Vấn Đạo Tông coi trọng, cùng nó căn bản không tại một cái cấp độ.

Cho nên cái này tương tự "Thông Huyền chiến thắng Dung Đạo" trên thực tế còn lâu mới có được trước đó kia một trận đến kinh tâm động phách, mà hai người tại cuộc chiến đấu kia bên trong chỗ thể hiện ra thực lực, cũng đều tại mọi người tiếp nhận phạm vi bên trong.

Trừ cái đó ra, một vị khác lâm thi đấu phá cảnh người Hách Phong khiêu chiến Linh Kiếm sơn thân truyền Trang Do bào đệ Trang Tử tin nhưng.

Có thể nhìn ra, hắn cùng Ba Dương quyết đấu lý niệm tương tự, đại khai đại hợp ở giữa nghĩ lấy vụng thắng xảo, nhưng sự thật cũng phi thường như nhân ý, cuộc tỷ thí này cuối cùng vẫn là lấy hắn công lôi thất bại mà kết thúc.

Còn có vị cuối cùng Du Bạch, cùng trước hai người vận mệnh tương tự, bị Vấn Đạo Tông một vị thân truyền lấy xảo diệu thuật pháp đánh xuống lôi đài.

Đến tận đây, ba vị xuất thân không cao lâm thi đấu phá cảnh người tất cả đều dừng bước tại đây.

Tiểu thế gia muốn ra mặt, trăm ngàn năm qua chỉ có một loại phương thức, đó chính là trước phải có một người tu vi tăng mạnh, kéo theo gia tộc địa vị, thu hoạch càng nhiều tài nguyên.

Ba Dương cũng tốt, du lịch hách hai người cũng tốt, đều là bị trong nhà chỗ đề cử ra, gánh vác gia tộc phục hưng sứ mệnh trọng yếu nhân vật.

Nhưng ở tiên tông cùng ngàn năm thế gia trước mặt, bọn hắn cũng vẫn là nhìn qua liền sẽ bị lãng quên tiểu nhân vật.

"Cái này mấy trận chiến đấu rất có ý tứ."

"Ý tứ sao là?"

"Nó rất trực tiếp hướng đám người hiện ra tiên tông tử đệ cùng ngàn năm con em thế gia chỗ đáng sợ, cũng hướng Thanh Vân Thiên hạ biểu hiện ra một sự thật, không có thuật pháp truyền thừa tu Tiên Giả, cho dù là so người khác nhiều một cái tiểu cảnh giới, cũng chung quy vô pháp đối với mấy cái này bối cảnh thâm hậu con em thế gia tạo thành uy hiếp."

"Lời này nghe, là có chút để người tuyệt vọng."

"Đơn độc lấy ra nói đúng là khiến người thổn thức, nhưng ai lại không phải như vậy tới? Đây mới là tiên tông cùng những cái kia ngàn năm thế gia nội tình."

Trò chuyện một chút, người quan chiến đám người bỗng nhiên nghĩ đến một thân ảnh, tiếng nghị luận im bặt mà dừng.

Những năm qua Thiên Đạo Hội cũng không phải không có loại tình huống này, đối tiên tông cùng ngàn năm thế gia lớn thổi đặc biệt thổi cũng phổ biến, nhưng lần này bọn hắn đang lặp lại tương tự đối thoại thời điểm lại có loại không cách nào nói tiếp cảm giác.

Xác thực tiên tông đích truyền tử đệ cùng ngàn năm con em thế gia gọi người cảm thấy khó mà vượt qua, nhưng năm nay Thiên Đạo Hội còn có một người gọi người tuyệt vọng.

Mà người kia xuất thân thậm chí ngay cả tiểu thế gia cũng không tính là, chẳng qua là cái được phá cách thu nhập Thiên Thư viện hương dã Tư Tu.

Lúc này, Tiên Hiền viên trước, Trung Hưng quận thành bên trong bánh xe lộc cộc.

Sắp xếp thành tung sắp xếp xe ngựa hấp dẫn trong thành vô số tu Tiên Giả, còn có một chút quần áo tả tơi phụ nữ trẻ em, cùng xanh xao vàng vọt hài tử, cũng nhận được trước nay chưa từng có Tiên Nhân nhìn chăm chú.

Thiên Thư viện đám người này Thời Dã ở trong thành, ngay tại trên tửu lâu, không nói một lời uống rượu trong chén.

Tiêu Hàm Nhạn tại lấy pháp khí lấy được vòng thứ ba sau khi thắng lợi, cuối cùng vẫn là dừng bước tại lôi đài thi đấu bên trên, bị Vấn Đạo Tông một Khương Thần Phong kiếm chém xuống đài.

Đồng thời, bị chọn làm thủ lôi người Thạch Quân Hạo cũng thật vừa đúng lúc địa gặp vị kia gọi là Lận Hồng lão giả.

Một trận sau đại chiến cờ kém một chiêu, vị này Điện Chủ hậu tuyển chung quy là thua tại trong tay đối phương.

Nơi đây còn lại, chỉ có Hà Linh Tú, Sài Trạch cùng Dư Thi Liễu ba người, mà bọn hắn đối thủ, đều không thể coi thường được.

Cho nên giữa bọn hắn không khí cũng không tính tốt, lẫn nhau ở giữa cũng không loại chuyện gì, cho nên khi xe ngựa chạy qua lúc, bọn hắn cũng nhịn không được vô ý thức quay đầu đi.

"Đây là làm cái gì?"

"Là hướng Phong Châu đi."

"Phong Châu?"

Tửu lâu Trà Tứ lão bản đối này đã không thấy kinh ngạc, há miệng cho trong tiệm khách nhân giải thích nói: "Phong Châu Thu Thu bắt đầu, kề bên này mấy cái thành trì xe ngựa đều bị bọn hắn thuê đi, gặt lúa mạch dùng, nhìn điệu bộ này, năm nay hẳn là sẽ là cái thu hoạch lớn."

Nghe đến đó, trà lâu tửu quán bên trong tu Tiên Giả nhịn không được liếc nhau.

Kỳ thật "Gặt lúa mạch" ba chữ này, bọn hắn đã không phải là lần đầu tiên nghe.

Bởi vì từ trảm bại Nhan Hạo trận kia lôi đài thi đấu về sau, Quý Ưu liền mất tung ảnh, việc này tuy nhỏ, nhưng vẫn là đầy đủ gây nên người khác hiếu kì.

Sau đó liền bắt đầu có tin tức chảy ra, nói Quý Ưu thừa dịp nhàn rỗi, về nhà thu lúa mạch đi.

Lúc ấy nghe được câu này, tất cả mọi người nội tâm đều cực kỳ phức tạp.

Bởi vì loại cảm giác này thật giống như hắn một mực đang chờ thu lúa mạch, trong lúc đó cảm thấy nhàm chán, thế là tới tham gia một lần Thiên Đạo Hội đồng dạng.

Trong đó còn có một số người, nhớ tới hắn tại Phong Châu phủ thành lập thế gia lúc, tại đối mặt những cái kia ngoại lai Tiên Trang chất vấn hắn đến cùng muốn bao nhiêu thuế phụng thời điểm, nói qua muốn để trong nhà hài tử đều có thể lớn lên, ra cửa người chậm thêm cũng có thể về nhà.

Sau đó mọi người phát hiện kỳ thật trồng trọt chuyện này, tại Quý Ưu trong lòng giống như so tu hành càng quan trọng.

Có thể để người không hiểu chính là, hắn hết lần này tới lần khác mạnh như vậy.

Lúc này Quý Ưu một nhóm chính du tẩu cùng Phong Châu đại địa phía trên, dọc theo đường nghiệm thu lấy sau khi sửa quan đạo, cũng dò xét lấy liên quan tới Thu Thu công tác chuẩn bị.

Dọc theo đường gõ gõ đập đập, tìm kiếm hỏi một chút, một mực hướng bắc mà đi.

Trên đường bọn hắn phát hiện lại có một chút ngoại lai Tiên Trang đang lặng lẽ ở giữa người đi nhà trống, chỉ để lại một tòa trống trơn tòa nhà.

Hỏi thăm phía dưới liền nghe phụ cận thôn dân nói, những này Tiên Trang cơ bản đều là trong thời gian cực ngắn cấp tốc rời đi.

Chỉ là Tiên Nhân trụ sở, phàm nhân không dám vào bên trong, cho nên những này Tiên Trang đến cùng là như thế nào rời đi, đi đâu con đường rời đi, lại đi nơi nào, bọn hắn không ai nói rõ được.

Quý Ưu tại Trung Châu thành lập thế gia về sau, ngoại lai Tiên Trang sẽ rất khó sống, muốn dọn đi cũng không kỳ quái, chỉ là cái này dọn đi số lượng so với trước năm còn nhiều, quả thực để Quý Ưu thoáng cảm thấy kinh ngạc.

Kỳ thật tại Phong Châu lương sinh đi lên về sau, những này ngoại lai Tiên Trang chỉ cần nghiêm túc cần cù chăm chỉ chưa chắc sẽ qua rất kém cỏi, ai ngờ những người này lại ăn không được một điểm khổ. . .

Sau đó, một đoàn người con đường Ngọc Dương huyện, sau khi thương nghị quyết định ở đây ngủ lại mấy ngày.

Đối với hồi lâu chưa tới hương thổ, trong lòng mọi người vẫn là mười phần tưởng niệm, nhất là Khâu Như tiểu nha đầu này, vừa xuống xe liền hướng về phía ngoài thành kia ba gian bùn phòng ở mà đi.

Cuộc sống trước kia khổ là khổ chút, nhưng đối Khâu Như như vậy hài đồng mà nói, khó tránh khỏi sẽ một cặp lúc quê quán trong lòng còn có quyến luyến.

Mà Khuông Thành thì cùng Ngụy Nhị liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau địa đi hướng Khuông gia lão trạch.

Về phần Nhan Thư Diệc, tự nhiên là trong miệng lẩm bẩm tùy ý đi dạo, sau đó liền đi theo Quý Ưu về Quý gia lão trạch.

Bởi vì là Thu Thu ngày, Ngọc Dương huyện bên trong người còn thật nhiều, láng giềng láng giềng nhìn thấy Quý Ưu mang theo một cái tuyệt mỹ.