Chương 242: Quay về (2)

Chương 242: Quay về (2)

tiên tử trở lại lão trạch, lẫn nhau ở giữa nghị luận không thôi.

"Đây là, mang nương tử trở về?"

"Nhìn cách là. . ."

"Bên người còn đi theo hai cái tỳ nữ, nhìn cách là đại hộ nhân gia tiểu thư."

"Đâu chỉ đại hộ nhân gia, cái này cần là Tiên Nhân nhà tiểu thư, ngươi nhìn nàng trên đầu mang, đồ chơi kia ta trước kia gặp qua móng tay cỡ như vậy một khối, nghe nói là linh thạch, lúc ấy còn bị Phụng Tiên sơn trang bắt lấy một trận đề ra nghi vấn."

"Trách không được, khí chất này thật đúng là phi phàm, nhìn qua so kia Phụng Tiên sơn trang Tiên Nhân lão gia còn muốn tôn quý."

Bài Phường Nhai những năm này vẫn chưa có biến hóa quá nhiều, đám người tụ tập tại đầu phố, nghị luận ở giữa nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa toà kia phương trạch.

Năm đó Phương gia từ hôn một chuyện mọi người đều biết, về sau Quý Ưu đặc biệt tiến vào Thiên Thư viện, lại thành lập thế gia một chuyện huyên náo cũng là xôn xao, bây giờ hai độ xuân thu đã qua, không khỏi để người cảm thấy có chút cảnh còn người mất.

Nhan Thư Diệc nhìn không chớp mắt địa đi theo Quý Ưu đằng sau, lãnh ngạo mà đoan trang, bất quá dư quang ngược lại là một mực phiết đến vứt đi.

Những người đó căn bản chạy không khỏi lỗ tai của nàng, nghe có chút thú vị.

Bởi vì thường ngày người khác nghị luận nàng, đều là cái gì Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng giáo, Thánh khí chấp chưởng giả cái gì, đây là thứ nhất có người nghị luận nàng, nói nàng là ai nương tử cái gì.

Những người này thật đúng là ngu muội, rõ ràng chỉ là gặp qua mấy lần người xa lạ, lại bị hiểu lầm thành vợ hắn.

Nhan Thư Diệc vẫn chưa giận lây sang miệng của bọn hắn không lựa lời, giơ lên khóe miệng, cảm thấy mình rất rộng lượng.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu này Thời Dã tại đánh giá chung quanh, nhìn xem Quý Ưu trưởng thành địa phương, trong lòng không khỏi có chút hơi dương.

Các nàng gặp qua rất nhiều cảnh quan lịch sự tao nhã Tiên gia biệt viện, gặp qua rất nhiều tiên khí dạt dào phúc địa Động Thiên, nhưng như thế đất vàng đầy đất cằn cỗi chỗ, bọn hắn còn là lần đầu tiên lai

Mà các nàng cũng rất khó tưởng tượng, nhà mình giám chủ tướng công vậy mà là sinh ra ở nơi này.

Lúc này Quý Ưu chạy tới Quý gia lão trạch trước cửa, móc ra Khâu Trung cho chìa khoá mở cửa khóa.

Vốn cho rằng bên trong sẽ là một mảnh đình viện cỏ cây sâu cảnh tượng, không nghĩ tới lại bị thu thập cực kì sạch sẽ, ngay cả tro bụi đều không hiếm thấy lắm, trong tưởng tượng mạng nhện cũng chưa xuất hiện.

Nhan Thư Diệc cùng đi theo đi vào, đi tới Quý Ưu lâu dài ở lại cái gian phòng kia quan sát bốn phía, nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi sở thiết nghĩ Phong Châu, về sau lại biến thành bộ dáng gì?"

"Không rõ ràng sẽ đi đến một bước kia, nhưng khẳng định có thể càng ngày càng tốt, làm lão có cuối cùng, tráng có sở dụng, ấu có sở trường, kẻ goá bụa cô đơn phế tật người đều có nuôi."

"Vậy ngươi về sau đâu?"

"Ta liền không có quá lớn truy cầu, chỉ là muốn tiếp tục mạnh lên một chút, gặp được sự tình không đến mức chân tay luống cuống, sau đó muốn cưới ai liền cưới ai, nghĩ sinh mấy cái liền sinh mấy cái."

Nhan Thư Diệc đi theo Quý Ưu đi này một đường, nhìn thấy Phong Châu mới mạo, trong lòng đối với nơi này tương lai đến tột cùng lại biến thành bộ dáng gì mà hết sức tò mò.

Đồng thời nàng cũng rất tò mò Quý Ưu tương lai muốn như thế nào, là thành lập sừng sững ngàn năm thế gia, hoặc là quy ẩn sơn lâm cái gì.

Mà khi nàng nghe tới nghĩ sinh mấy cái sinh mấy cái về sau, ánh mắt không khỏi trở nên cảnh giác, sau đó nhịn không được nện hắn một quyền.

Nàng xác thực không dám cái thứ nhất thử, bởi vì Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ không chỉ sợ đen còn sợ đau.

Quý Ưu xoa hơi đau bả vai, quay đầu nhìn về phía cao quý lãnh diễm Tiểu Giám Chủ kia một mặt sợ hãi bị khi phụ dáng vẻ, cảm thấy mười phần đáng yêu, nhịn không được nhéo nhéo nàng kia tuyết trắng khuôn mặt.

Thấy một màn này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liếc nhau, sau đó như không có việc gì đi ra ngoài, cũng xảo diệu đóng lại cửa phòng.

Mắt thấy hai cái tỳ nữ như thế "Hiểu chuyện" Nhan Thư Diệc nhịn không được híp mắt lại.

Quý Ưu cũng híp mắt lại.

Kỳ thật hắn chỉ là nghĩ xoa bóp mặt của nàng, không có ý định muốn tiếp tục làm cái gì.

Nhưng người đều ra ngoài, không làm chút gì lại hình như có chút không nể mặt mũi, cô phụ có hảo ý. . .

Trạch trong phòng không có điểm đăng, hoàn cảnh có chút u ám.

Nhan Thư Diệc trong miệng mặc niệm lấy đăng đồ tử, không đầy một lát liền xông kia vây quanh mà đến nhẹ tay nhẹ giang hai cánh tay ra, môi đỏ khẽ nhếch.

Ngạo kiều quỷ kỹ thuật hôn đã tặc lưu, giữa hai người hôn cũng như chào hỏi đồng dạng tự nhiên, bất quá chậc chậc âm thanh bên trong vẫn có kiếm khí tại phòng bị, để Quý Ưu dở khóc dở cười.

Kỳ thật hắn cũng không nói nhất định phải sinh, huống chi hắn hiện tại còn không đánh lại ngạo kiều quỷ, kia sinh hay là không sinh vốn chính là nàng định đoạt.

Mà nàng lại như thế cảnh giác, chỉ có thể nói rõ trong nội tâm nàng cũng ở trong tối đâm đâm địa nghĩ đến.

Về phần nàng lúc trước hỏi qua vấn đề kia, liên quan tới Phong Châu cùng mình, Quý Ưu xác thực không có suy nghĩ nhiều.

Lực lượng một người là cải biến không được thiên hạ này, Quý Ưu ngay từ đầu liền minh bạch điểm này.

Cho nên hắn ngay từ đầu ý nghĩ rất đơn giản, chẳng qua là muốn ăn một bữa cơm no mà thôi, mà sau đó phát sinh sự tình thì hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Bây giờ Phong Châu ngay tại biến tốt, bách tính đã có thể đủ tiền trả cơm, đi đầy đường hài đồng cũng sẽ không tiếp tục xanh xao vàng vọt.

Như thế từng ngày xuống dưới cũng đã là chuyện không tồi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tương lai không phát sinh cái gì tai hoạ. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Quý Ưu bỗng nhiên cảm nhận được lòng bàn tay giống như nhiều một đoàn cầm không được đạn mềm, viên viên tròn tròn dẹt dẹt, sau đó khóe miệng chính là đau xót, một cỗ ngọt mùi tanh tràn vào trong miệng của mình.

Nhan Thư Diệc lần này là thật cắn, răng hãm sâu tại khóe môi của hắn bên trong, hơn nữa còn chưa buông ra, đồng thời quanh thân kiếm ý rào rạt, đôi mắt lãnh triệt vô cùng, gương mặt lại là đỏ rực, lại nhịn không được loảng xoảng cho hắn hai quyền. . .

Thụ thương chung quy là sẽ đau, tu Tiên Giả cũng không ngoại lệ.

Quý Ưu cúi thân ngồi xuống giường vùng ven bên trên, đem một toàn bộ thân kiều thể mềm Tiểu Giám Chủ ôm vào trong ngực, đợi nàng ngồi vững sau phất tay đánh lên kia nở nang mông.

Tiểu Giám Chủ run lên, lập tức hung manh địa mở mắt, tuyết trắng hàm răng lại nhịn không được dùng sức một chút.

Đăng đồ tử, còn không có ta mạnh liền cái gì cũng dám bóp. . .

Sách âm thanh một mực tiếp tục vào đêm, Khuông gia trong nhà thiết yến, mời bọn hắn tiến đến dự tiệc.

Nhan Thư Diệc cùng Quý Ưu đôi môi tách rời, nhẹ nhàng thở hào hển, tương hỗ nhìn chăm chú hồi lâu, sau đó mới chỉnh lý tốt quần áo đi ra ngoài, từ Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu trước mặt như không có việc gì đi qua.

Nơi đây, ai cũng không biết Tiểu Giám Chủ lúc này mông cùng viên viên đều có chút nóng bỏng.

Tào Kình Tùng bọn người là từ Phương phủ mà đến, bọn hắn không nguyện ý đi Quý Ưu trong nhà, bởi vì liệu định trong nhà hắn cái gì cũng không có, so sánh cùng nhau, Phương phủ đạo đãi khách thế nhưng là cực kì chu toàn.

Đi đến Bài Phường Nhai thời điểm, bọn hắn liền nhìn thấy đâm đầu đi tới Quý Ưu, Nhan Thư Diệc, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu.

Bất quá bọn hắn ánh mắt chủ yếu đặt ở Quý Ưu khóe miệng, nhìn xem kia rướm máu vết thương, dừng bước ở giữa nhẹ nhàng nín thở.

Năm ngoái ngày đông, có một cô nương tại Quý Ưu trong viện ở nửa tháng có thừa.

Rời đi về sau, Quý Ưu khóe miệng liền có thêm hai đạo bị cắn ra vết thương.

Bọn hắn lúc ấy một mực không biết nữ tử kia là ai, vừa nghi nghi ngờ vì sao Nguyên Thải Vi loại này thân phận cô nương có thể tiếp nhận một cô gái khác tại Quý Ưu trong viện ngủ lại.

Bây giờ tựa hồ đã có đáp án, tại trong sương mù dày đặc dần dần sáng tỏ.

Giờ phút này, bốn người dư quang nhịn không được liếc nhìn kia đôi mắt lạnh lùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ.

Cái này thanh lãnh giám chủ, tự mình cùng nghịch đồ chơi hoa thật a. . .

Thu Thu công tác chuẩn bị sau đó bắt đầu từng bước một địa đẩy tới, gia nhập liên hợp thu hoạch đội, thu hoạch pháp khí Viên Nguyệt Loan Đao tu Tiên Giả so với trước năm còn nhiều.

Lúc này, khoảng cách trận chung kết ngày đã không còn mấy trời.

Vì che giấu tai mắt người, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tại ngày thứ bảy từ Phong Châu trở lại, trước khi đi một mực chọn cửa sổ xe, đem lúc đến nhìn qua lại nhìn một lần.

Đinh Dao cùng Trác UyểnThu một chút liền có thể nhìn ra, Tiểu Giám Chủ là có chút không bỏ, chỉ là bị lãnh ngạo che giấu, hơi kinh ngạc giám chủ đối Phong Châu lòng cảm mến sẽ sinh ra nhanh như vậy.

Kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, dù sao Linh Kiếm sơn cái nhà kia đối nàng mà nói chỉ là cái đỉnh núi.

Mà nam tử xa lạ nhà, mỗi ngày đều có Khâu Như chạy tới chạy lui, gọi nàng tỷ tỷ, còn có Lão Khâu nói bóng nói gió địa nói có cái oa oa liền náo nhiệt cái gì, so dĩ vãng tươi sống nhiều.

Mà lại nàng cái này lòng cảm mến cũng không phải sau khi đến mới có, trên thực tế không đến liền có, dù sao nàng năm ngoái ngày đông tại Thịnh Kinh nghe tới có tiểu thương nói Phong Châu không tốt, còn suýt nữa trở mặt rồi.

Nhan Thư Diệc một nhóm trở về về sau, Quý Ưu thì tại nó ngày thứ hai trở về, xe ngựa một ngày trở lại Tiên Hiền viên.

Lúc đó, giày của hắn cùng góc áo bên trên còn mang theo chưa khô cạn bùn đất, quả nhiên là một bộ vừa mới xuống đất khuôn mặt, nhìn Tiên Hiền viên bên trong những cái kia tự giác tiên phong đạo cốt thiên kiêu nhóm hoảng hốt không thôi.

【  xuống đất làm xong việc, trở về tham gia cái Thiên Đạo Hội trận chung kết ]

Ngoài ra còn có khóe miệng của hắn vết thương kia, cũng làm cho người để ý không thôi, trong lòng tự nhủ không nghe nói trong ruộng có đồ vật gì là sẽ cắn người.

Trước mắt bao người, Quý Ưu cất bước trở lại trong viện, cái mông còn chưa ngồi ấm chỗ, liền nghe tới một trận tỷ phu thanh âm ở trong viện vang lên.

Sau đó, một thân ảnh hấp tấp địa chạy đến trong phòng của hắn.

"Tỷ phu, đã lâu không gặp!"

Nguyên Thần lúc này chạy vào trong phòng, thoáng thở dốc một chút, liền nhìn thấy Quý Ưu khóe miệng vết thương, vô ý thức hướng bên cạnh bỏ qua một bên ánh mắt.

Tiểu Giám Chủ A Tỷ thật sắc.

Kỳ thật tính toán thời gian, Quý Ưu cũng biết bọn hắn hẳn là trở về, nhìn thấy hắn ngược lại không có quá mức kinh ngạc: "Tiên hiền thánh địa mở ra rồi?"

Nguyên Thần nhẹ gật đầu: "Ta cùng A Tỷ là hôm qua trở về, đi tới về sau mới nghe nói ngươi về lội nhà."

"Các ngươi hiện tại ở chỗ nào?"

"Ở tại sát vách vườn."

Quý Ưu nghe xong hướng về ngoài cửa nhìn lại: "Ngươi A Tỷ đâu? Không có cùng ngươi đồng thời trở về?"

Nguyên Thần quay người chỉ chỉ đối diện lầu nhỏ: "Bị Tiểu Giám Chủ A Tỷ gọi đi làm khách."

Quý Ưu ngày trở về kỳ Nhan Thư Diệc là biết, nhỏ giấm tinh nắm bắt thời cơ vô cùng tốt, trực tiếp liền đem Nguyên Thải Vi gọi đi, tự mình nhìn xem.

Nguyên Thần sau khi nói xong lại nói: "Ta tới đây chính là nói với ngươi một tiếng, chờ một lúc liền trở về."

Quý Ưu có chút kỳ quái mà nhìn xem hắn: "Ngươi không phải sợ nhất hai ngươi A Tỷ gặp được cùng một chỗ, lại còn chủ động trở về?"

"Ta mới không cùng các nàng cùng một chỗ, ta biết cái bạn mới, là cái viết thoại bản tiểu thuyết, nói chuyện vừa vặn rất tốt nghe, ta lần này tới chậm, bỏ lỡ tỷ phu ngươi mấy trận tỷ thí, tất cả đều để hắn nói cho ta nghe."

"Ngươi cùng Công Thâu Cừu quả nhiên có thể nước tiểu đến một cái ấm bên trong. . ."

"A, tỷ phu làm sao biết người kia gọi Công Thâu Cừu?"

"Cái kia cẩu nhật chính là cái kẻ tái phạm."

Nguyên Thải Vi lúc này đang ngồi ở đối diện lầu nhỏ lầu hai, nhìn xem Nhan Thư Diệc.

Từ Thịnh Kinh từ biệt, trong nháy mắt lại là một cái mùa thu, hai tỷ muội đã lâu không gặp, lúc này tương hỗ đối mặt, trong óc tất cả đều nhịn không được hiện ra hồi nhỏ kết bái, muốn làm cả một đời tỷ muội hình tượng.

Ai sẽ nghĩ đến tỷ muội là như thế này làm, Nhan Thư Diệc có chút không nói gì.

Quý Ưu lúc này đang cùng Nguyên Thần nói chuyện phiếm, trong vô hình liền cảm giác được một cỗ kiếm khí từ đối diện bay lên.

A, ngạo kiều quỷ mình không muốn thử, lại kình kình đỗ lại lấy không để người khác thử, còn có vương pháp à.

Nguyên Thần rất nhanh liền rời đi, sốt ruột bận bịu hoảng địa đi nghe Công Thâu Cừu liên quan tới tỷ phu quyết đấu hạ quyển.

Mà hắn chân trước vừa đi, như thăng viện bên trong liền lại tới khách tới thăm, cầm đầu chính là trước đi khách sạn chỉnh đốn Tào Kình Tùng bốn người, đi theo phía sau thì là đã lâu không gặp Bạch Như Long, còn có từ Thiên Thư viện chạy đến quan sát Quý Ưu tranh tài Lục gia tỷ muội.

Lục Hàm Yên đem Thiên Thư viện thu đấu lưỡng bại câu thương, cuối cùng nàng cùng Phương Cẩm Trình cùng nhau đi vào viện tu hành sự tình nói một lần.

Nghe đến đó, Quý Ưu nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ những lão gia hỏa này coi như làm kiện nhân sự, sau đó lại nhìn về phía như long Tiên Đế: "Ngươi đây, ngươi làm sao cho đến lúc này mới đến?"

"Trong nhà của ta xảy ra chút sự tình."

"?"

"Dì ta nương cùng ta người đệ đệ kia mất đi, phụ thân ta đang bế quan, ta cũng chỉ có thể lưu thêm chút thời gian."

Quý Ưu nghe tiếng sững sờ: "Làm sao lại ném rồi?"

Bạch Như Long giương mắt mắt: "Ta cũng không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, người trong nhà cũng nói không rõ ràng, bất quá cũng không có gì đại sự."

Bạch Như Long trong miệng di nương là phụ thân hắn tục huyền, mà người đệ đệ kia Bạch Tự Hổ thì là di nương sở sinh.

Hắn lần này trở về nhà, liền nghe người trong nhà nói đệ đệ cùng di nương cùng một chỗ mất tích, mà phụ thân hắn thì một mực tại bế quan bên trong, chưa ra mặt gặp nhau, trong nhà không khí rất quái.

Tuy nói bởi vì di nương cùng đệ đệ tồn tại, Bạch Như Long vẫn luôn không quá được coi trọng, trong lòng ẩn có oán trách, nhưng nói thế nào đều là người nhà.

Bạch Như Long mang theo trong nhà mấy cái đệ tử đi tìm một phen, nhưng tìm tới tìm lui đều không có tìm được, tự giác hết lòng quan tâm giúp đỡ về sau liền từ bỏ.

Trên đường tới, Tào Kình Tùng bốn người đã nghe hắn nói qua việc này, chỉ cảm thấy có chút nói ra cổ quái, thế là giương mắt mắt nhìn về phía Quý Ưu, liền thấy Quý Ưu cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, dị dạng cảm giác không ngừng thoáng hiện.

"Quý huynh mấy ngày nay, tại Thiên Đạo Hội có thấy cái gì đẹp mắt cô nương sao?"

Bạch Như Long lúc này một câu, đem mọi người suy nghĩ kéo lại.

Tào Kình Tùng cùng Ôn Chính Tâm bốn người nghe tới sau nhịn không được hướng đối diện lầu nhỏ xem ra một chút, trong lòng tự nhủ nhìn? Hắn nhìn cái Chùy Tử nhìn.

Quả nhiên, Quý Ưu như chính nhân quân tử lắc đầu, đẹp mắt nhất ở phía đối diện, trừ cái đó ra ai cũng chưa có xem..