Chương 243: Năm trận chiến đăng đỉnh (1)

Chương 243: Năm trận chiến đăng đỉnh (1)

Thiên Thư viện không khí gần nhất vẫn luôn rất sa sút, nhất là càng ép gần trận chung kết liền càng là như thế, bởi vì cuối cùng công lôi thi đấu cuối cùng vẫn là ngăn lại đại bộ phận người.

Hà Linh Tú thua, nàng phá cảnh thời gian vốn là rất tới gần Thiên Đạo Hội, có thể đi đến nơi này cũng không tính quá mất mặt.

Nơi đây bên trong Dung Đạo cảnh, chỉ còn lại có Sài Trạch một người ra biên.

Về phần Thông Huyền cảnh, kế Cốc Trạch Đào, Vương Cao Sầm trước sau thua trận về sau, Dư Thi Liễu cũng bại lui lôi trận.

Dung Đạo, Thông Huyền đệ tử chiến tổng cộng có mười cái danh ngạch, y theo dĩ vãng xông tuyến danh sách đến xem, bên trong Thất Đại Tiên tông trừ Đan Tông bên ngoài, mỗi cái tiên tông tại hai cái này cảnh giới ở trong đại khái đều có thể chiếm tiếp theo đến hai cái danh ngạch.

Thiên Thư viện có thể đánh ra thành tựu như thế kỳ thật đã coi như là trung quy trung củ, chỉ là quả thực có phụ Thánh Tông chi danh.

Dù sao cùng bọn hắn ở tại cùng một cái giữa sân Linh Kiếm sơn, Dung Đạo cảnh tiến hai cái, Thông Huyền cảnh nguyên bản cũng có thể đi vào hai cái, nhưng cuối cùng chỉ có tiến một cái, nhưng vẫn là xa xa dẫn trước.

Thiên Thư viện suy sụp, tại chưởng giáo Chân nhân không để ý tới giáo vụ hai trăm năm đến, nặng nề nội tình tựa hồ cũng có chút gánh không được.

Thậm chí có người nói kia Sài Trạch cũng là may mắn ra biên, đoán chừng lấy không được cái gì tốt thứ tự.

Bất quá tại Thiên Thư viện xuất chiến người đều bởi vì chỉnh thể biểu hiện mà để người khen chê chưa qua một giây, lại có một người chưa từng nhận loại này liên luỵ, kia là một vị vừa mới gặt lúa mạch trở về, làm cho đầy người bùn nhão hương dã Tư Tu.

"Bên trong Thông Huyền cảnh, Trang Tử tin cùng Chu Nghiêu thực lực mạnh nhất, hẳn là có thể phân biệt đứng hàng thứ hai cùng thứ ba, người khác kém chút, hẳn là muốn phía trước ba về sau."

"Kia cái cuối cùng đâu? Các ngươi cảm thấy một tên sau cùng sẽ là ai?"

"Hẳn là Sơn Hải các Hoắc Huy, hắn mặc dù cũng rất mạnh, nhưng ở cái này trong trận chung kết hiển nhiên vẫn còn có chút khiếm khuyết, sợ là muốn hạng chót."

"Kia thứ nhất sẽ là ai chứ?"

"?"

"Chư vị nhân huynh đừng nên trách, ta vừa mới phá quan chạy đến, mới ở bên cạnh nghe các vị nhắc tới hồi lâu, lại không biết vì sao không nghe thấy khả năng thứ nhất là ai, các ngươi cũng nói cái này Trang Tử tin cùng Chu Nghiêu mạnh nhất, vì sao chỉ có thể là thứ hai thứ ba?"

"Thứ nhất. . . Ngươi lại xem đi, xem xét một cái không lên tiếng chính là."

Tiên hiền thánh địa mười cái danh ngạch đều đã có chủ, nhưng đối với người ngoài xem ra, kia không có quan hệ gì với mình, những này ngạo thế thiên kiêu đến tột cùng ai mạnh ai yếu mới là bọn hắn chú ý trọng điểm.

Thế là tại trận chung kết ngày sắp tiến đến, từ Cửu Châu tụ đến tu Tiên Giả nhóm tất cả đều bắt đầu tuôn hướng Trung Hưng quận cánh bắc Nhân tộc đạo trường.

Mà một mực sống ở nghe đồn rằng tiên tông đại nhân vật cũng tại cuối thu khí sảng ngày thừa loan đỡ vượt không mà đến, đẩy ra nặng nề mây tầng, xẹt qua chân trời rơi vào Nhân tộc trong đạo trường, mang xuống một mảnh mênh mông mây khói, ngồi xuống tại trình diện bên trong quan chiến trong các.

Mười người tranh đấu thứ tự chiến đấu, mỗi người đều muốn đánh đầy năm trận, lấy năm trận thắng bại phân biệt xếp hạng.

Quý Ưu trận đầu gặp được chính là danh vọng rất cao Lý Vân Lãng, Trung Châu cũ Hoàng tộc đích truyền chi tử.

Lý Vân Lãng thuật pháp gia thân, toàn thân Kim Quang Hoàn quấn, như là diệu nhật phủ phục.

Có thể đi đến một bước này, ai cũng biết chiến lực của hắn không kém.

Theo sáng như tuyết kiếm khí tại to lớn Nhân tộc trong đạo trường thoáng hiện, nóng bỏng khí phách mang theo Kiếm đạo bay lên thời điểm, kia diệu Nhật Thần quyết vẫn là tại sóng kiếm thay nhau nổi lên ở giữa không ngừng vỡ vụn.

Nhan Hạo thương thế tốt lên rất nhiều, cắm vào Thiên Đạo Hội trận chung kết để hắn tức hổn hển nhiều ngày, đạp nát rất nhiều đồ vật, sau đó lại một mực tại trong đầu đánh giá lại lấy ngày đó hẳn là làm như vậy có lẽ sẽ có cơ hội, làm như vậy có lẽ có thể khóa chặt thắng cục.

Nhưng khi hắn nhìn thấy kia mát lạnh kiếm khí lôi cuốn lấy thể phách nóng rực gào thét toàn trường thời điểm, hắn cuối cùng vẫn là rơi vào trầm mặc.

Cùng hắn giống nhau, còn có Đường Cảnh Minh, hướng huy cùng Trần Thụy Dương, ánh mắt u ám như là bụi bặm trải rộng.

Cùng bọn hắn tương phản, thì là mặt mỉm cười Lâu Vạn Bằng.

Hắn ban đầu ở đối mặt Quý Ưu thời điểm lựa chọn bỏ thi đấu, tin tức sau khi truyền ra, Tiên Hiền viên bên trong mặc kệ biết hay là không biết đều đang nói hắn tùy hứng làm bậy, hiện tại cái này đánh giá đã biến thành rồi cước đạp thực địa, lượng sức mà đi.

Ngoài ra còn có một điểm, là để đám người tương đối để ý.

Đó chính là tiến vào trận chung kết về sau, Quý Ưu kiếm thế mạnh hơn, nhưng cái này mạnh cũng không phải là bởi vì chiến lực tăng lên, mà là bởi vì hắn không còn giống trước mấy trận như vậy cẩn thận.

Lúc trước hắn đối với mình xuất kiếm rất thận trọng, nhưng lần này, kiếm của hắn nhanh như gió, đại khai đại hợp ở giữa tùy ý tiêu sái.

Thứ hai chiến, Quý Ưu đối thủ đến từ Linh Kiếm sơn Huyền Kiếm phong, cũng chính là vị kia duy nhất đi vào trận chung kết Linh Kiếm sơn Thông Huyền cảnh đệ tử, tên là Nhan Duệ.

Thực lực của hắn tại trong mười người ở vào ở giữa, so Lý Vân Lãng là phải kém một chút.

Nhưng lần này Quý Ưu lại đánh ba trận, đánh tới cuối cùng thậm chí có chút thở hồng hộc, mà kia Nhan Duệ mặc dù bại, gánh vác kiếm số lại so người khác đều nhiều, cái này khiến người quan chiến không khỏi có chút xem trọng hắn một chút, ánh mắt bên trong tràn ngập ngạc nhiên.

Chỉ có Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bùi Như Ý, liếc nhau sau nhịn không được gắt một cái.

Linh Kiếm sơn bởi vì đời trước giám chủ mất tích, linh giám một lần nữa chọn chủ nguyên nhân, dẫn đến Thiên Kiếm phong cùng Huyền Kiếm phong bất hòa, chuyện này bọn hắn là có nghe thấy.

Nếu như nói lúc trước không rõ Quý Ưu tại sao lại làm như thế, nhưng hắn thông đồng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ về sau, có chút sự tình đồ đần cũng minh bạch, hắn đây là trần trụi muốn thay Huyền Kiếm phong kéo giẫm Thiên Kiếm phong.

Mà Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đối này càng hiểu, trong lòng tự nhủ bực này thiên vị, là thật muốn đem nhà ta giám chủ hống đến châu thai ám kết. . .

Đương nhiên cũng có một chút người thông minh, cảm thấy Quý Ưu tựa hồ chiến lực cũng không ổn định, lúc mạnh lúc yếu, những người còn lại làm không tốt vẫn là có cơ hội.

Loại ý nghĩ này một mực kéo dài đến trận thứ ba, Quý Ưu đối thủ đổi thành rồi Vấn Đạo Tông Chu Thuấn. . .

Sơn Hải các phân Các chủ chi nữ Ngụy Dĩnh Mộng vốn là mọi người trong lòng tất nhập trước mười ngày kiêu, nhưng hắn tại vòng thứ hai thời điểm liền ngoài ý liệu thua ở trên đài, đánh bại hắn người chính là Chu Thuấn.

Mà khi kia hùng tráng lồng ngực không ngừng kéo căng, cánh tay tráng kiện như là bị kéo căng Huyền Thiết loại cung, lấy sơn nhạc sụp đổ chi thế huy kiếm mà xuống, trảm khí lưu bốn đãng, chấn động đến kết giới cũng bắt đầu bịch rung động thời khắc, liên quan tới Quý Ưu lúc mạnh lúc yếu nghị luận liền không còn sót lại chút gì.

Chu Thuấn căn bản không biết mình tạo cái gì nghiệt, duy nhất biết chính là mình gánh không được kiếm của đối phương.

Kia cỗ cường hãn Lực đạo cứ việc bị hắn Thiết Đao ngăn trở, nhưng gào thét khí kình như cũ có thể ép tới hắn toàn thân phát run, xương cốt kịch liệt đau nhức.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, mãnh liệt khí bạo thanh âm tại trong kết giới nổ tung.

Chu Thuấn Thiết Đao leng keng một tiếng rơi xuống đất, cả người bay rớt ra ngoài, miệng mũi chảy máu, nứt gan bàn tay, hôn mê mà đi.

Nơi đây, đám người nhìn về phía vị kia có chút mờ mịt Huyền Kiếm phong đệ tử, trên nét mặt tràn ngập như có điều suy nghĩ.

"Lúc trước cùng Nhan Hạo trận chiến kia, tựa hồ cũng là như thế, nhưng Nhan Hạo dù sao cũng là nhập Dung Đạo, làm sao lại như thế. . . ?"

"Đồng dạng Kiếm đạo, các ngươi nói có đúng hay không Huyền Kiếm phong truyền thừa phải mạnh hơn một chút."

"Đây cũng không phải là không thể nào, phải biết Tiểu Giám Chủ chính là xuất thân từ Huyền Kiếm phong. . ."

Trận chung kết trong lúc đó thời gian có chút cơ giới hoá, cơ bản cũng là xuất kiếm, nghỉ ngơi, luyện thể, cũng không sự tình khác phát sinh.

Mà tại trong lúc này, Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi thường đến tìm hắn.

Nguyên Thải Vi mỗi lần nhìn thấy hắn đầy mắt đều là hâm mộ, bởi vì nàng mỗi trận đều đi quan chiến, mỗi lần quan chiến đều sẽ nghe tới người chung quanh nghị luận Quý Ưu, mà vô luận là.