Chương 243: Năm trận chiến đăng đỉnh (2)

Chương 243: Năm trận chiến đăng đỉnh (2)

nhìn thấy nghe tới, Quý Ưu đều thỏa mãn nàng tất cả liên quan tới tu Tiên Giả tất cả ảo tưởng.

Nhan Thư Diệc vẫn là bộ kia lãnh ngạo biểu lộ, nhưng trong ánh mắt lại nhịn không được có chút oánh nhuận kiêu ngạo cùng anh sắc.

Nàng thích nam tử xa lạ mạnh như thế, cũng thích nam tử xa lạ liền đối chiến thời điểm đợi cũng muốn muốn để Huyền Kiếm phong lộ ra lợi hại một chút.

Tựa như Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nói đồng dạng, cường đại như Tiểu Giám Chủ như vậy nữ tử cũng đến cùng là nữ tử, đối loại sự tình này là không chống đỡ được.

Bất quá hai người vẫn luôn là cùng một chỗ tới, ngược lại là không có cơ hội để Quý Ưu sinh sôi không ngừng.

Trên thực tế đây cũng không phải là trùng hợp, mà là các nàng mấy ngày nay vẫn luôn cùng một chỗ.

Nguyên Thải Vi phát hiện Nhan Thư Diệc không hề giống lúc trước như vậy đối với mình nhìn chằm chằm, có đôi khi nói lên trước kia kết bái lúc nói xong muốn làm cả một đời tỷ muội, nàng cũng sẽ không hù nghiêm mặt kiếm khí bốn phía.

Cái này cùng năm ngoái cùng một chỗ mèo đông thời điểm không giống lắm, để nàng hơi nghi hoặc một chút.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cảm thấy mình là có thể lý giải, bởi vì nhìn qua Quý Ưu quyết đấu về sau, các nàng đều biết cô gia Lực đạo không phải người bình thường có thể tiếp nhận, các nàng mỗi lần thay vào mình, đều có loại mấy lần liền sẽ bị va nát cảm giác.

Đối kiếm thời điểm còn có thể lấy binh khí tướng cản đâu, các nàng thay vào thời điểm cũng không có gì có thể cản, còn phải thụ lấy, cũng khó trách giám chủ sẽ thoáng buông ra chống lại.

Nhưng các nàng phần này lý giải trên thực tế còn không cụ thể, bởi vì bọn hắn không biết nhà mình giám chủ đã nhìn qua binh khí, trong đầu có chân thực kích thước, mới có thể hại ba thành cái dạng này.

Bất quá Nhan Thư Diệc máu ghen vẫn là có, cho nên nhìn Nguyên Thải Vi nhìn cực gấp, có loại mình không dám, nhưng lại sợ bị tỷ muội vượt lên trước một bước ăn vào đồ tốt cảm giác.

"Đối ba."

"Đối bảy."

"Đối k "

Qua

Mặt trời lặn lúc Bàng Vãn, Hỏa Thiêu Vân nhiễm lượt bầu trời, "Một nhà ba người" đang ngồi ở trà trên ghế yên tĩnh chơi bài.

Bài là Quý Ưu họa, quy tắc cũng là hắn truyền thụ, chính là đơn giản đấu địa chủ.

Trong lúc đó, theo bọn hắn theo thứ tự rơi bài, dưới bàn trà bắt đầu không ngừng truyền đến rì rào tiếng ma sát, trêu đến Quý Ưu nhịn không được cúi đầu nhìn xuống phía dưới một chút.

Trạch trong phòng bàn trà rất hẹp, cơ bản cũng chính là vươn ra một đôi tuyết trắng cặp đùi đẹp độ rộng.

Quý Ưu là ngồi xếp bằng, lúc này liền gặp dưới bàn có hai cặp trắng nõn chân ngọc chính lúc ẩn lúc hiện, chống đỡ tại hắn vạt áo bên trên, khẽ động thời điểm liền sẽ cùng hắn vạt áo trước ma sát ra trận trận nhẹ vang lên.

Tiểu Giám Chủ chân chân càng thêm tiểu xảo tuyết trắng, mềm mềm một con, Nguyên Thải Vi thì càng thêm cân xứng, nhưng tương tự đều là trong trắng lộ hồng, châu tròn ngọc sáng.

Quan sát nửa ngày về sau, Quý Ưu bỗng nhiên hướng về dưới bàn đưa tay mà đi, ba ba hai lần, đạn bên trong hai người phấn nộn mà mượt mà như châu ngọc đồng dạng đáng yêu ngón chân, liền gặp ngay tại cẩn thận nghiên cứu bài hình hai nữ nháy mắt a một tiếng, sau đó vô ý thức đem không an phận chân chân rụt trở về.

Đan Tông chi nữ bất thiện che giấu, gương mặt nổi lên một vòng hồng hà.

Mà Linh Kiếm sơn nhỏ giấm tinh thì mặt lạnh sinh đỏ, xinh đẹp đôi mắt có chút nheo lại, lãnh ngạo ánh mắt bên trong mang theo một cỗ máu ghen.

Sưu một chút, một con xinh đẹp chân ngọc liền từ dưới bàn đá tới, mang theo một trận làn gió thơm.

Nhan Thư Diệc muốn đạp hắn bắp chân, nhưng mềm mại lòng bàn chân chợt xử đến một cây vải lăng vải lăng đồ vật, sau đó đôi mắt hơi mở, sau đó lập tức lại đem chân chân lùi về dưới váy.

Quý Ưu ánh mắt trở nên có chút cổ quái, trong lòng tự nhủ còn không có thắng liền có ban thưởng. . .

Thu Ý dần dần dày thời tiết, lá cây bắt đầu tàn lụi.

Thứ tư chiến bắt đầu, Quý Ưu lúc này xếp hạng đã tiến vào xếp hạng tranh đoạt hàng trước nhất.

Người khác tại trong lúc này cũng tại tương hỗ quyết đấu, muốn góp đủ năm trận chiến tích, nhưng bao nhiêu đều là có thắng có bại, cũng chỉ có hắn một đường chém tới, thế không thể đỡ.

Lúc sáng sớm, hắn đáp lấy gió nhẹ tiến vào Thời Đại Thái Cổ Nhân tộc đạo trường, đón lấy mình một vòng này đối thủ, Chu Thuấn huynh trưởng Chu Nghiêu.

Nói thật, cứ việc anh em nhà họ Chu tiến Vấn Đạo Tông, hiện tại là lấy Vấn Đạo Tông thân phận xuất chiến, nhưng bọn hắn xuất thân dù sao cũng là đến từ Chu gia, mà như loại này một môn song kiêu đồng thời tiến vào trước mười tình huống, thường ngày sẽ chỉ xuất hiện tại tiên tông huyết mạch bên trong, cũng là nhịn không được để người sợ hãi thán phục.

Bất quá, Quý Ưu kiếm thế quá khó cản.

Mặc dù Chu Nghiêu so đệ đệ Chu Thuấn mạnh không ít, nhưng cuối cùng vẫn là bị áp chế gắt gao, sau đó ầm một tiếng bên trong bị trảm Khí Tức đại loạn, xu hướng suy tàn tất hiện.

Thiên Đạo Hội bắt đầu trước đó, không ai nghĩ tới sẽ là dạng này.

Trong lòng bọn họ cái kia nhân vật hẳn là Thiên Kiếm phong Nhan Hạo, hoặc là Trang Tử tin, hoặc là bây giờ nằm rạp trên mặt đất rất văn tĩnh Chu Nghiêu.

Nhưng bọn hắn chân thực nhìn thấy, lại là cái nhìn qua như là thư sinh yếu đuối đồng dạng nam tử, giờ phút này giống như là Thần Ma đồng dạng ngăn ở trong sân, khí phách hùng hậu nóng bỏng, lực áp toàn bộ Thông Huyền cảnh. . .

Nhân tộc đạo trường cũng không phải là ai cũng có thể đi vào, ở tại Tiên Hiền viên bên trong người thân phận tôn quý, tự nhiên có thể đi vào quan chiến, nhưng những cái kia ở tại quận thành trong khách sạn người nếu là không có quan hệ cùng nhân mạch, là rất khó đi vào.

Đối với loại thiên hạ này chung tương thịnh hội tới nói, không cách nào quan chiến là rất gọi người tiếc nuối.

Bất quá lần này Thiên Đạo Hội, cùng thường ngày không giống lắm, bởi vì theo trận chung kết bắt đầu, Trung Hưng quận đầu đường bỗng nhiên xuất hiện một vị che mặt người kể chuyện.

Người kể chuyện này quả thực là có chút đồ vật, nói quá trình chiến đấu đến chi tiết cảm giác tràn đầy, tiết tấu sức kéo mười phần, quả thực gọi người thân lâm kỳ cảnh, để người lông tơ dựng đứng, trong lúc nhất thời hấp dẫn vô số người.

Như một chút hạ du thế gia, còn có một chút Tiên Trang trang chủ.

Trong đó làm người ta chú ý nhất chính là một vị quần áo quang vinh Quý công tử, hắn rất trẻ tuổi, mỗi lần đều sẽ nghe từ đầu đến cuối, nghe tới hưng khởi thời điểm liền sẽ điên cuồng vỗ tay, lải nhải lấy tỷ phu cái gì.

Ngoài ra còn có một vị gầy gò thư sinh cũng mỗi ngày đều đến, mỗi lần chờ hắn kể xong một bản, hắn liền sẽ đem kể xong lấy ra sao chép một phần, sau đó vội vàng tiến về bưu dịch.

Thiên Thư viện đặc biệt nhập viện Tư Tu, trảm bại Trung Châu ngàn năm thế gia, cũ Hoàng tộc Lý thị huyết mạch Lý Vân Lãng.

Thiên Thư viện đặc biệt nhập viện Tư Tu, trảm bại Vấn Đạo Tông thiên kiêu Chu Thuấn.

Thiên Thư viện đặc biệt nhập viện Tư Tu, trảm bại Vấn Đạo Tông thiên kiêu Chu Nghiêu.

Liên tiếp mấy ngày, đến đây nghe sách người càng đến càng nhiều, mà theo người càng ngày càng nhiều, thuyết thư hiện trường thì là càng ngày càng trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn biết, trong truyện cái kia bởi vì cứu nữ đồng mà bại lộ tu vi, từ thâm sơn cùng cốc Phong Châu được mang đi ra, đặc biệt nhập Thiên Thư viện, tại mọi loại nhằm vào phía dưới trảm bại Sở gia thứ tử, kiếm mở nội viện đại môn hương dã Tư Tu, muốn tại Thiên Đạo Hội đăng đỉnh. . .

Trận thứ năm, Quý Ưu cuối cùng một trận, gặp được cái kia là nhà cái thứ tử Trang Tử tin.

Hai người cất bước lên đài, nháy mắt để trong sân yên tĩnh trở lại.

Hai người đều là sử kiếm, dáng người cũng không sai biệt nhiều, lần này đứng tại trên đài, đã có kiếm ý bắt đầu ấp ủ.

Sau đó ông một tiếng, một đạo mãnh liệt kiếm khí bỗng nhiên phóng lên tận trời, Trang Tử tiện tay nắm trường kiếm, mang theo sắc bén ánh mắt chém ngang mà đi.

Lúc này Quý Ưu cũng rút kiếm mà lên, toàn thân khí phách bỗng nhiên bắt đầu bành mãnh liệt, sau đó huy kiếm mà ra.

Khí Tức cuồng vũ ở giữa, cùng lưỡi mác chạm vào nhau thanh âm đầy trời gào thét, hỏa hoa cũng không ngừng địa bắn tung toé ra.

Trang Tử tin kiếm hết sức nhanh chóng, nhưng cấp tốc ở giữa lại không mất Lực đạo, đi là cùng Nhan Hạo hoàn toàn tương phản con đường, công phạt chi thế so với lúc trước càng thêm mãnh liệt.

Mà hắn cấp tốc cũng không phải là bắt nguồn từ Kiếm đạo, mà là đến từ thân pháp, đây cũng là thuật pháp một loại, đến mức hắn hành động bị tăng phúc không ít, thế như thiểm điện.

Đây thật ra là rất lựa chọn chính xác.

Bởivì có thể đi đến một vòng cuối cùng, hoặc là chính là tốc độ đủ nhanh, hoặc là chính là lực công kích càng mạnh.

Nhưng để người tuyệt vọng chính là, Quý Ưu tốc độ so với càng nhanh, Lực đạo cũng càng thêm cường hãn, mỗi lần huy kiếm đều như là lôi đình đánh rớt, ngắn ngủi mấy lần giao phong, đã ép tới Trang Tử tin kiếm ý bất ổn, tròn mắt tận nứt.

Hắn không có thân pháp, lần này tốc độ hoàn toàn đến từ nhục thân lực bộc phát, dậm chân ở giữa một cái nổ lên, dưới chân gạch đá liền bắt đầu băng liệt, sau đó kiếm rít đầy trời, trực tiếp trảm Trang Tử tin kiếm bại không thành thế.

Sau đó lại là một đạo sáng như tuyết đạo kiếm dâng lên, tại ầm vang ở giữa mà rơi.

Trang Tử tin hãi nhiên đỡ kiếm, quanh thân Khí Tức đều đang múa may, tại đinh tai nhức óc kiếm trảm phía dưới hung hăng gánh vác, để toàn bộ hình tượng đều giống như trong nháy mắt này dừng lại đồng dạng.

Nhưng tất cả mọi người biết, cái này nhà cái thứ tử tại lấy toàn thân tất cả khí kình chống cự lại trực tiếp mà đến kiếm áp, mà tại lúc này, hai cánh tay của hắn cấp tốc bắt đầu phiếm hồng, gân xanh không ngừng nhô lên.

Oanh một tiếng!

Mọi người ở đây nín thở ngưng thần thời khắc, Quý Ưu mặt không thay đổi trở tay bắt tới kiếm thứ hai, cường hãn khí kình trực tiếp chém ra trước mặt nặng nề khí lãng.

Âm vang một tiếng vang thật lớn, như là Huyền Thiết nặng cung kéo căng cánh tay lần nữa chém xuống, Trang Tử tin trực tiếp bay tứ tung mà ra, bị đè nát khí lãng vọt thẳng bay mấy trượng.

Lúc này ở phía đông quan chiến trong các, một người mặc Tùng Khoa lão đầu đôi mắt sáng tỏ: "Tốt thân thể. . ."

Thiên Thư viện năm vị Điện Chủ nghe tiếng ghé mắt, nhìn mình sư tôn.

Nhân tộc trong đạo trường chiến đấu cũng không phải là chỉ có trận này, còn có Dung Đạo cảnh quyết đấu, nhìn qua càng thêm đặc sắc, nhưng sư tôn mỗi lần đều đang ngủ gà ngủ gật, chỉ có giờ phút này đột nhiên trở nên có chút thần thái sáng láng.

Lúc này ánh nắng phá lệ xán lạn, Quý Ưu phiêu nhiên rơi xuống đất, một bộ áo trắng đang dần dần lắng lại sóng gió bên trong rơi xuống.

Thấy một màn này, Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt ánh mắt không khỏi trở nên lỗ trống, mà Khâu gia thiên kim khâu Hàn Nguyệt thì cắn chặt bờ môi.

Mà biểu lộ cùng bọn hắn không sai biệt lắm, còn có Dư Thi Liễu, Vương Cao Sầm cùng đã từ trong hôn mê thức tỉnh mà đến Cốc Trạch Đào.

Chưa từng trước khi tới đây, bọn hắn chưa hề cùng Quý Ưu giao thủ qua, luôn cảm thấy tất cả mọi người là một dạng Thông Huyền cảnh, coi như kém cũng kém không nhiều đi nơi nào, huống chi bọn hắn cùng Quý Ưu so sánh, thậm chí bối cảnh đều muốn càng thêm hiển hách.

Nhưng cái này Thiên Đạo Hội một nhóm, bọn hắn chẳng những phát hiện mình kỳ thật tại trình độ bên trên còn không cách nào tới gần cái khác tiên tông đệ tử, càng phát hiện nguyên lai mạnh nhất cái kia vẫn luôn ở bên cạnh họ.

Thắng

Quý Ưu năm trận chiến năm thắng, lấy nghiền ép chi thế dứt khoát cầm xuống Thiên Đạo Hội Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng..