Chương 244: Thiên Cơ Thuật năm trận chiến năm thắng, thu kiếm, rời sân. (1)

Chương 244: Thiên Cơ Thuật năm trận chiến năm thắng, thu kiếm, rời sân. (1)

Nhân tộc trong đạo trường có vô số người vô ý thức đứng dậy, nhìn chăm chú sân khấu phương hướng, nhìn xem Quý Ưu cất bước đi xuống đài cao, nhìn nhau không nói gì, yên tĩnh một mảnh.

Chỉ có một trận rì rào đặt bút thanh âm như kiếm rít đồng dạng cấp tốc, cuối cùng tại răng rắc ở giữa ứng thanh mà đứt, viết bút cùn đầu lạch cạch ở giữa rớt xuống đất.

Công Thâu Cừu thở hồng hộc, trên trán mồ hôi dày đặc, lại so sánh chiến một trận Quý Ưu còn lộ ra mỏi mệt.

"Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng. . ."

"Thật đúng là để ngươi làm được. . ."

Từ Nhân tộc đạo trường trở lại Như Thăng viên bên trong, Tào Kình Tùng cứ việc lồng ngực nổ lên, nhìn Bùi Như Ý cùng Ôn Chính Tâm đều hơi cảm giác ao ước, nhưng tư duy vẫn là thật lâu chưa thể đuổi theo.

Bởi vì khóa chặt đứng đầu bảng, cùng thực sự trở thành Thiên Đạo Hội đứng đầu bảng cảm giác vẫn là càng khác biệt.

Hắn giờ phút này nhìn xem mình nghiệt đồ, luôn có thể nhớ tới năm đó từ Ngọc Dương huyện nhìn thấy hắn một khắc này, dường như đã có mấy đời.

Đông viện đối diện Tây viện, tầng tầng lớp lớp lịch sự tao nhã cảnh quan về sau, rất nhiều Linh Kiếm sơn đệ tử cũng đều đứng tại trước phòng sau phòng, lẳng lặng mà nhìn xem hắn trạch phòng phương hướng.

Cứ lấy đến đứng đầu bảng không phải Linh Kiếm sơn đệ tử, nhưng Quý Ưu đằng sau mấy trận xuất kiếm kỳ thật đều mang Linh Kiếm sơn Kiếm đạo chi vận.

Lại thêm hắn vốn chính là lấy Linh Kiếm sơn Kiếm đạo văn danh thiên hạ, cho nên đám người đối với hắn thu hoạch được đứng đầu bảng chi danh vẫn là cảm thấy cực kì phức tạp.

Mặc kệ môn đình bè cánh, gia thế bối cảnh, cường giả tóm lại là sẽ để cho người cảm thấy tán thưởng.

Mà tại lầu nhỏ lầu hai, nhìn xem toà kia trạch trong phòng cái kia đạo ngồi ngay ngắn thân ảnh, còn có Đinh Dao, Trác Uyển Thu cùng Nhan Thư Diệc.

"Cô gia cầm tới thứ nhất. . ."

"Giám chủ ban đầu là liếc mắt liền thấy thấu cô gia tiềm lực, mới có thể đặc địa chọn trúng hắn a?"

"Chẳng qua là cảm thấy hắn chơi vui, cùng dĩ vãng người quen biết không giống."

Nhan Thư Diệc thì thào một tiếng, bỗng nhiên hù dọa mặt nhìn về phía Trác Uyển Thu, trong lòng tự nhủ chỉ là thuận tiện gặp qua mấy mặt nam tử xa lạ, cái gì đặc địa chọn.

Nàng là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, mới sẽ không làm một cái nam tử đặc địa đi làm cái gì.

Nhìn thấy nhà mình giám chủ ráng chống đỡ lãnh ngạo, Trác Uyển Thu cúi đầu xuống, trong lòng tự nhủ đoạn thời gian trước đi theo về Ngọc Dương, không biết là ai nghe xong "Quý gia nương tử" bốn chữ liền ép không được khóe miệng đâu.

Hà Linh Tú cùng Thạch Quân Hạo bọn người này Thời Dã ở trong viện, nhìn qua một màn này trầm mặc không nói.

Thiên Đạo Hội sự tình như là đánh đòn cảnh cáo, đem bọn hắn từ "Thiên Thư viện là thiên hạ đệ nhất, ta xuất thân Thiên Thư viện định cũng là tuyệt thế thiên kiêu" trong mộng gõ tỉnh, nhưng trong viện thật có một cái thứ nhất, loại tư vị này đúng là cảm thụ không được tốt cho lắm.

Bọn hắn lúc trước thái độ đối với Quý Ưu, vẫn luôn là ở trên cao nhìn xuống.

Bởi vì vô luận Quý Ưu làm chuyện gì, xuất thân đều là đổi không được, cho nên bọn hắn chắc chắn sẽ có một loại xuất thân tiên tông, thế gia huyết mạch cảm giác ưu việt.

Phối hợp cảm thấy, Quý Ưu kỳ thật cũng muốn hòa tan vào đến, trở thành giống như bọn họ người, thế là mới có thể mỗi lần tiến hành mời chào.

Nhưng khi hắn nhóm bại lui tại Thiên Đạo Hội đấu trường, mà Quý Ưu một mình đăng đỉnh về sau, loại này cố hữu ấn tượng một nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Là, bọn hắn cũng không phải là một cảnh giới.

Nhưng bọn hắn lại rõ ràng biết cho dù là đem mình thả lại Thông Huyền cảnh, đối mặt Nhan Hạo, Chu Nghiêu như vậy đối thủ, bọn hắn cũng không thể nào làm được Quý Ưu như vậy một đường quét ngang.

Cố hữu ấn tượng phá thành mảnh nhỏ về sau, bọn hắn mới hiểu được Quý Ưu chưa hề nghĩ tới muốn cùng bọn hắn đồng dạng, hắn chỉ là bình thường thời gian cố gắng tu hành, đến lúc đó tiết liền về nhà trồng trọt, thu hoạch, sau đó thuận tiện đến cầm một cái đứng đầu bảng.

Mà bây giờ, đến phiên bọn hắn hi vọng trở thành Quý Ưu như thế.

Văn Tư Viễn kỳ thật cũng có chút không biết nói cái gì cho phải cảm giác, hắn những cái kia sư huynh đệ mỗi ngày đi sớm về tối, vì những thứ khác bảy người sưu tập đối thủ tin tức, kết quả còn thua.

Chỉ có hắn mỗi ngày ngủ đến tự nhiên tỉnh, đến giờ liền theo Quý Ưu tiến đến quyết đấu, thắng về sau trở về không có việc gì.

Quý Ưu lúc này nhìn về phía Văn Tư Viễn: "Chưởng giáo Chân nhân hiện tại ở tại nơi nào?"

"Ngạch, cũng ở tại trong viện, bất quá là viện tử tối hậu phương toà kia Đăng Tiên lâu."

"Ta hiện tại được thứ nhất, có hay không tư cách cầu kiến chưởng giáo?"

Văn Tư Viễn sửng sốt một chút, suy tư một lúc lâu sau mở miệng: "Cái này ta không rõ ràng, bởi vì Thiên Thư viện đã rất nhiều năm chưa từng đi ra đứng đầu bảng. . ."

Quý Ưu khóe miệng co giật một chút, thẳng người thân: "Kia liền phiền phức Văn sư huynh giúp ta thông truyền một tiếng, nói Quý Ưu cầu kiến, nghĩ quan tâm quan tâm hắn Lão nhân gia thân thể như thế nào."

"Sư đệ kỳ thật không dùng đặc địa đi gặp chưởng giáo Chân nhân, ngươi quyết đấu hắn nhất định nhìn, trong lòng đối ngươi sợ là đã có khắc sâu ấn tượng."

"Kia không giống, hắn nhìn ta, ta còn không có nhìn hắn a."

Tào Kình Tùng nghe được câu này, bỗng nhiên bắt đầu chỉnh lý một chút quần áo: "Kia cái gì, thông truyền thời điểm mang ta một cái."

Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bùi Như Ý cũng bắt đầu ngồi nghiêm chỉnh, thay đổi mới thanh thản lười biếng.

Văn Tư Viễn nghe xong đứng dậy: "Tốt a, vậy ta liền là Quý sư đệ đi thông truyền một tiếng."

"Phiền phức Văn sư huynh."

"Hẳn là."

Tào Kình Tùng đưa mắt nhìn Văn Tư Viễn rời đi, sau đó nhìn mình nghiệt đồ: "Thấy chưởng giáo nhất định phải trang trọng một chút, đừng há miệng liền muốn tiền, nhập tiên hiền thánh địa danh ngạch có thể so sánh những cái kia vàng bạc chi vật quý giá nhiều."

Quý Ưu cau mày liếc hắn một cái: "Ta là người đứng đắn tới, chỉ là muốn đi quan tâm quan tâm hắn thân thể."

Chính Văn Tư Viễn cũng là không có tư cách đi gặp chưởng giáo, thế là liền đi tìm Tần chưởng sự, Tần chưởng sự nghe xong suy tư hồi lâu, sau đó liền hướng về kia Đăng Tiên lâu mà đi.

Thiên Thư viện ngũ đại Điện Chủ liền ở tại Đăng Tiên lâu phụ cận, nghe tới Tần chưởng sự bẩm báo về sau, Vưu Ánh Thu thoáng gật đầu, gọi hắn ở chỗ này chờ một lát, sau đó liền đứng dậy tiến về trong lầu.

Rất nhanh, Văn Tư Viễn liền trở lại Quý Ưu trạch trong phòng: "Quý sư đệ, chưởng giáo Chân nhân nói, nếu ngươi trước hiền thánh địa ra thời điểm có thể tu đến Ưng Thiên cảnh, hắn liền gọi ngươi tới thấy."

"Ưng Thiên cảnh, vì sao?"

"Không biết."

Tào Kình Tùng cũng cảm thấy kỳ quái, trong lòng tự nhủ làm sao còn muốn đem thời gian thẻ như thế chết, nhưng sau đó liền hơi sững sờ, miệng dần dần bắt đầu mở lớn.

Quý Ưu nhìn thấy dị thường của hắn, nhịn không được có chút há miệng: "Làm sao rồi?"

"Ưng Thiên cảnh giống như có thể chủ tu ta Thiên Thư viện Thiên Cơ thuật."

"Thiên Cơ thuật. . . ?"

Sài Hồ, Tả Khâu Dương, Phí Xá cùng Lữ Phụng xuyên còn tại trong quán trà uống trà, ngẩng đầu ở giữa nhịn không được ngóng nhìn chưởng giáo sư tôn toà kia lầu nhỏ.

Thiên Cơ thuật là Thanh Vân Thiên hạ cao thâm nhất thuật pháp, mà tu Luyện Thiên cơ thuật yêu cầu chính là muốn đạt tới Ưng Thiên cảnh, điểm này Tào Kình Tùng có thể muốn lấy được, bọn hắn tự nhiên cũng có thể muốn lấy được.

Chỉ là Thiên Cơ thuật gian nan nhất, dù sao người cùng Thiên Đạo cảm ứng đã không phải chuyện dễ, huống chi còn muốn nhìn rõ Thiên Cơ.

Bọn hắn cái này ngũ đại Điện Chủ bên trong, cũng chỉ có Vưu Ánh Thu bị truyền này thuật, nhưng cũng chỉ là phụ tu.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Thiên Cơ thuật là Thiên Thư viện nội tình, cũng là đời thứ nhất tiên hiền lập viện gốc rễ.

Vưu Ánh Thu lúc này ngay tại trong lầu, nhìn xem vị kia mặc khoan khoái tiểu lão đầu: "Sư tôn muốn để Quý Ưu tu hành Thiên Cơ thuật?"

Tiểu lão đầu vuốt vuốt râu dài nhìn ra phía ngoài bóng đêm: "Là Thiên Cơ càng ngày càng thấy không rõ, ta không biết nên kích thích cái nào, cũng coi như không rõ kích thích sau sẽ phát sinh cái gì, nhưng nghĩ đến nên đến cũng nhanh muốn tới."

Tào Kình Tùng lúc này ngay tại cho Quý Ưu giảng Thiên Cơ thuật sự tình, thổi thiên hoa loạn trụy: "Ngươi nghiệt đồ này, nhập tiên hiền thánh địa nhưng nhất định phải hảo hảo tu hành, lấy tư chất của ngươi, Ưng Thiên cảnh xuất quan là không có vấn đề gì, kia Thiên Cơ thuật thế nhưng là cái này Thanh Vân Thiên cho tới cao đạo thuật!"

Thật

"Ta nghe nói, bất quá ta Thiên Thư viện lập giáo gốc rễ, tất nhiên là chí cao đạo thuật, cái này lại có gì.