Chương 244: Thiên Cơ Thuật năm trận chiến năm thắng, thu kiếm, rời sân. (2)

Chương 244: Thiên Cơ Thuật năm trận chiến năm thắng, thu kiếm, rời sân. (2)

nghi vấn?"

Quý Ưu liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ cái này liền xấu hổ, ta hiện tại ngay cả Dung Đạo cảnh cánh cửa đều không vượt qua nổi, để ta đến Ưng Thiên cảnh kia không kéo con bê.

Bất quá, Thiên Đạo Hội cuối cùng là kết thúc.

Tiên hiền thánh địa nghe nói linh khí cực kỳ nồng đậm, đối với hắn luyện thể hẳn là cũng có mười phần tăng thêm trợ giúp, Ưng Thiên cảnh là không cần nghĩ, nhưng tốt hơn thân thể vẫn có thể tưởng tượng. . .

Dung Đạo cảnh kết quả, muốn so Thông Huyền cảnh kết quả ra sớm hơn.

Chỉ bất quá bởi vì hương dã Tư Tu một Lộ Bình đẩy khí thế quá doạ người, cho nên vẫn chưa dẫn phát đại quy mô thảo luận.

Trần Thị Tiên tộc Trần Lạc cầm tới thứ nhất, nó tỷ tỷ Trần Tịch thì cầm tới thứ hai, thứ ba là Trang Do, cái thứ bốn là Nhan Thư Tinh, về phần cái thứ năm là Thiên Thư viện Sài Trạch, biểu hiện của hắn có chút không tầm thường, kỳ thật cũng là vì Thiên Thư viện kéo chút mặt mũi trở về.

Bất quá còn có một người, để Quý Ưu cảm thấy kinh ngạc.

Đó chính là Phương Nhược Dao huynh trưởng Phương Nhược Minh, lần này Thiên Đạo Hội cầm tới thứ sáu.

Lúc trước tụ tiên yến gặp nhau thời điểm, Quý Ưu liền từng nói với Khuông Thành qua, Phương Nhược Minh thể phách rất mạnh, lại thêm hắn lâu dài theo quân xuất chiến, chiến lực không tầm thường cũng là bình thường, bất quá bực này không hiển sơn không lộ thủy cầm tới thứ sáu, vẫn là để người bất ngờ.

Bởi vì Khương Thần Phong cùng Hoắc Hồng đồng dạng tiến vào trước mười, nhưng đều xếp tại phía sau của hắn.

Sau khi công bố danh sách, Dung Đạo mười người cùng Thông Huyền mười người bị triệu tập đến thái bình vườn.

Tiên hiền thánh địa bây giờ đã mở ra, Thiên Đạo Hội kết quả cũng đã ra, Tư Tiên Giám người đem bọn hắn mời đến, chính là vì thông báo cho bọn hắn tiến vào tiên hiền thánh địa thời gian, cùng một chút chú ý hạng mục.

Tỷ như tiên hiền thánh địa mặc dù trải qua tu bổ, nhưng nội bộ vẫn yếu ớt.

Bọn hắn có thể ở trong đó tu hành, nhưng ngàn vạn không thể tư đấu.

Mặt khác, Quý Ưu cùng Trần Tịch còn phân biệt thu được tiến về tiên hiền thánh địa trung tâm nhất bản đồ, cùng có thể vượt qua kết giới ngọc bài.

Từ Tư Tiên Giám trở lại về sau, Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên muốn làm chủ, ăn mừng Quý Ưu cầm tới đứng đầu bảng.

Hai người này là tiểu phú bà, Trung Châu giá hàng đối với các nàng đến nói quả thực là không đau không ngứa.

Thiệp mời là Lục Thanh Thu đưa tới, bất quá để nàng kỳ quái chính là, Quý Ưu tại nhìn qua thiệp mời về sau liền đem nó triển khai tụ tại phía trước cửa sổ.

Đồng thời tiếp vào mời, còn có Tào Kình Tùng bốn người, tăng thêm như long Tiên Đế, miễn phí cơm nhưng quá thơm, bọn hắn không chút do dự địa liền quyết định xuống dưới.

"A Tỷ, ta còn muốn mời Đan Tông Thải Vi tỷ tỷ, một đạo dự tiệc."

"?"

Lục Thanh Thu cầm một kiện in hoa đủ ngực váy xếp nếp mặc lên người, phác hoạ ra sung mãn đường cong, lúc này nghe tới muội muội thanh âm có chút nheo mắt lại.

Thanh Vân Thiên hạ quy củ là muốn làm thiếp cần được đến vợ cả đồng ý, cho nên rất nhiều nữ tử vào cửa trước đó đều muốn cùng vợ cả tạo mối quan hệ.

Nàng nhìn xem muội muội Lục Hàm Yên, trong lòng tự nhủ chính mình lúc trước suy đoán quả nhiên là thật.

Lúc trước mình nếu là thật gả Quý Ưu, mình cái này nhựa muội muội cũng sớm muộn cũng sẽ tiến vào tỷ phu trong chăn đi.

Nguyên Thải Vi tiếp vào thiệp mời liền đi dự tiệc, nàng mặc một bộ thêu thùa nhu quần, đầu đội ngọc trâm, một toàn bộ đoan trang hào phóng.

Ngồi vào vị trí về sau, Lục Hàm Yên cho nàng liên tiếp mời rượu, mà nàng thì mặt lộ vẻ cười nhạt địa lễ phép đáp lại.

Nàng coi là Lục gia là muốn mua đan dược, dù sao Lục gia linh Thạch Sinh ý nhận Tuyết Vực yêu thạch xung kích, muốn tìm kiếm phát triển mới cũng không kỳ quái.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nàng mới phát hiện Lục gia tỷ muội vẫn luôn không có đề cập qua đan dược hai chữ, ngược lại hết sức biểu hiện lấy lễ phép cùng nhu thuận, nhất là Lục Hàm Yên, mãi cho đến yến hội hồi cuối còn nhỏ giọng hô vài câu tỷ tỷ.

Quý Ưu lúc này ngay tại bên cạnh, cùng Tào Kình Tùng một đoàn người nghiên cứu tiên hiền thánh địa bản đồ, cảm thán cái này tiên hiền thánh địa thật là lớn

Mà khi hắn nghe tới câu này thấp giọng tỷ tỷ về sau, hắn nhịn không được quay đầu, một mặt cảnh giác nhìn về phía mình xông sư nghịch đồ.

Nguyên Thải Vi cũng phúc chí tâm linh minh bạch Lục nhị tiểu thư nghĩ kĩ, trong lòng tự nhủ ta mặt trên còn có tỷ tỷ đâu. . .

Yến hội qua đi, đám người tan cuộc.

Tào Kình Tùng bọn người liền ở tại trong thành khách sạn, cùng bọn hắn trở lại phương hướng tương phản.

Quý Ưu thì cùng ba vị oanh oanh yến yến nữ tử cùng nhau trở về, dọc theo bắt đầu tối sắc trời trở về Tiên Hiền viên.

Lục gia tỷ muội bởi vì ở tại ngay cả tinh vườn, cho nên tại cẩm thạch đạo liền cùng bọn hắn phân biệt, rời đi trước.

Mắt thấy sau khi hai người đi, Nguyên Thải Vi nhịn không được nhìn về phía Quý Ưu khóe miệng vết thương kia.

Kỳ thật nàng trước kia liền thấy vết thương này, cũng biết là bị cắn, trong lòng không khỏi nhớ tới Nguyên Thần trước đó nói qua, muốn không chịu thua kém một chút.

"Làm sao rồi?"

Quý Ưu phát hiện Nguyên Thải Vi thất thần, nhịn không được hỏi một câu, kết quả một chữ cuối cùng còn chưa nói liền bị đem đẩy lên đen nhánh trong đường nhỏ.

Đan Tông chi nữ luôn luôn có tri thức hiểu lễ nghĩa, để người cảm thấy nàng sẽ không làm cái gì vượt qua sự tình, cái này đẩy để Quý Ưu bỗng cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đợi đến trở ra thời điểm, Quý Ưu bên trái khóe miệng hơi có chút dấu đỏ.

Nhục thể của hắn mười phần cường hãn, Nhan Thư Diệc có thể cắn nát là bởi vì dùng linh khí, đáng tiếc Đan Tông chi nữ cũng không có lớn như vậy Lực đạo, miệng không có cắn nát người liền mềm tại trong ngực, ngoan giống con thỏ đồng dạng.

Nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài, quả nhiên muốn bảo vệ chính mình.

Quý Ưu nhìn Nguyên Thải Vi một chút, muốn biết hàm răng của nàng có đau hay không

Mà Nguyên Thải Vi thì mặt vải một tầng màu hồng, đưa tay về sau cản một chút

Răng không thương, nhưng mới bị đánh hai lần mông, ngược lại là có chút đau. . .

Đúng vào lúc này, trong viện đi tới một vị nữ tử, mặt trứng ngỗng, mặt ngựa váy, chính bốn phía địa nhìn quanh.

Mà khi hắn nhìn thấy Quý Ưu thời điểm cùng Nguyên Thải Vi thời điểm, lập tức liền chạy tới, đưa tay đút cho hắn một trương tin phạt.

Thấy một màn này, Nguyên Thải Vi nhịn không được nhìn về phía hắn, trong lòng tự nhủ công tử thật sự là chiêu phong dẫn điệp, giữa trưa thời điểm mới thu như vậy nữ tử giấy viết thư, không nghĩ tới nửa đêm đều có, khó trách Tiểu Giám Chủ muội muội nhìn như vậy gấp.

Bất quá nghĩ đến nơi này, Nguyên Thải Vi bỗng nhiên khẽ giật mình, phát hiện mình giống như cũng là bướm. . .

Lúc này sắc trời đã rất đen, Quý Ưu nắm chặt tin phạt cũng không nhìn, cùng Nguyên Thải Vi phân biệt sau liền trở lại Như Thăng viên bên trong.

Kết quả vừa mới mở cửa, hắn liền gặp được quốc sắc thiên hương Tiểu Giám Chủ chính một mặt ngạo nghễ mà nhìn xem nàng.

Quý Ưu một điểm không sợ, hắn đi thời điểm liền báo cáo chuẩn bị qua, thế là cất bước liền đi qua, vừa tọa hạ liền thấy một đôi tuyết trắng chân chân chạm mặt tới nhìn, mang theo một trận làn gió thơm, lập tức vung tay mà cản.

Phanh một tiếng, khí kình chấn động đến nước trà trên bàn cũng không khỏi tràn ra.

Bất quá đánh lấy đánh lấy, Tiểu Giám Chủ mông bị đánh đến mấy lần, lãnh ngạo gương mặt xinh đẹp ửng đỏ bị đối phương cản tiến Quý Ưu trong ngực, mượt mà mà sung mãn mông ngồi tại trên đùi của hắn.

"Giám chủ sao là lớn như thế khí?"

"Sợ ngươi cái này nam tử xa lạ ức hiếp ta hảo tỷ muội, cho ngươi điểm cảnh cáo."

Quý Ưu cảm thấy Nhan Thư Diệc thua thiệt liền thua thiệt tại miệng nhỏ quá cứng, vẫn luôn không hướng hắn anh, ăn giấm cũng không thể nói thẳng, còn muốn tìm chút loạn thất bát tao lý do.

Nếu như nàng sớm một chút anh, Lục gia tỷ muội cũng không phải không biết ai là đại phòng, duy chỉ có không có mời hắn.

Tiểu Giám Chủ lúc này nhìn xem Quý Ưu biểu lộ, bỗng nhiên liền há mồm cắn, kết quả lại trước bị Quý Ưu cắn cánh môi, sách hồi lâu.

Mà theo Nhan Thư Diệc dần dần lên cao, không xỏ giày vớ tuyết trắng chân chân cũng không nhịn được cuộn lên, khí diễm nháy mắt nhỏ đi rất nhiều, không xem qua con ngươi lại trợn tròn, không chịu yếu thế.

Không bao lâu, theo một cái tay rời đi bờ eo của nàng, Tiểu Giám Chủ thân thể không khỏi núp ở cùng một chỗ, trong đôi mắt mang theo hung ý càng tăng lên, nhưng người lại hết sức khéo léo vẫn chưa cản hắn.

"Thích cái nào?"

"Cái gì thích cái nào?"

Nhan Thư Diệc bị buông ra miệng nhỏ, thở dốc mấy ngụm sau hỏihắn: "Ta kia tỷ muội, còn có kia Lục gia tỷ muội, vẫn còn đều lớn lên động lòng người, ngươi thích nhất cái nào, nói ra để Bản Giám Chủ cho ngươi tham mưu một chút."

Quý Ưu suy tư hồi lâu: "Thích nhất nhát gan cái kia."

"?"

"Tốt, nói chính sự đi, ta còn thực sự có việc muốn ngạo thị thiên hạ, lãnh diễm động lòng người Tiểu Giám Chủ điện hạ tìm tham mưu một chút."

Nhan Thư Diệc nháy mắt thẳng người thân, ánh mắt cực kì phối hợp địa ngạo...mà bắt đầu: "Nói đi, ngươi cái này nam tử xa lạ gặp chuyện gì, cần Bản Giám Chủ chỉ điểm?"

Nàng rõ ràng vẫn ngồi ở Quý Ưu trong ngực, viên viên đều bị mò thấy, nhưng vẫn là một mặt cùng hắn không quen dáng vẻ.

Quý Ưu thấy thế trầm ngâm một lát: "Giám chủ cũng biết, ta cũng trưởng thành, tổng kéo lấy cũng không phải vấn đề, cho nên chờ lấy trước hiền thánh địa sau khi đi ra ta dự định muốn cái oa oa, thỉnh cầu Tiểu Giám Chủ cho ta tham mưu một chút."

Tiểu Giám Chủ xiết chặt vạt áo của hắn, nháy mắt trở nên có chút khẩn trương: "Ta đánh chết ngươi. . ."

Quý Ưu nhìn xem nét mặt của nàng, thầm nghĩ ngạo kiều quỷ chính là loại này, nói mình khúm núm, nói người khác liền Trọng Quyền xuất kích người: "Ngươi nói muốn cho ta tham mưu."

Nhan Thư Diệc nghe xong xiết chặt nắm đấm, cảm thấy hắn chỉ là ngoài miệng nói một chút, trên thực tế không dám, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền phát hiện mình lại cao một điểm, con mắt nhịn không được tùy theo trợn to.

Trong chốc lát, kia tuyết trắng dưới chân ngọc linh quang lóe lên, Nhan Thư Diệc tại "Hô" một tiếng bên trong nhanh chóng biến mất tại trạch phòng bên trong.

Quý Ưu khóe miệng co giật một chút, nhịn không được quay đầu nhìn về phía bên cạnh vớ giày.

Lúc này Nhan Thư Diệc đã đến đối diện lầu hai, đứng ở trước cửa trầm mặc hồi lâu: "Tắm rửa. . ."

Đinh Dao: "?"

Thúy nhi sau đó mà đến, đem nhà mình giám chủ quần áo tầng tầng lớp lớp địa nhặt lên, phát hiện lần này lại không có quần lót, chẳng những không có quần lót, vớ giày cũng không thấy, ánh mắt mang theo mê hoặc.

Đúng vào lúc này, Thúy nhi đem trên mặt đất màu vàng sáng cái yếm nhặt lên, biểu lộ bỗng nhiên liền giật mình, nhìn xem phía trên một mảnh như muốn sứt chỉ vị trí có chút há to miệng.

Đinh Dao lúc này nhìn về phía Thúy nhi cứng đờ bóng lưng: "Làm sao rồi?"

"A? Không, không có gì. . ."

Thúy nhi đem cái yếm giấu ở trong quần áo, môi đỏ khẽ mím môi, trong lòng tự nhủ giám chủ có người trong lòng a.

Bí mật này hẳn là nàng cái thứ nhất biết, về sau giám chủ tất nhiên sẽ đem mình cho bồi dưỡng thành thân tin.

Bất quá khiến Thúy nhi hiếu kì chính là đối phương là ai, lại có lá gan như thế ức hiếp lãnh ngạo đến có chút cùng thế xa cách giám chủ.

(cầu nguyệt phiếu).