Chương 245: Tiên hiền thánh địa (1)

Chương 245: Tiên hiền thánh địa (1)

"Phương huynh bây giờ nhập nội viện, về sau cùng bọn ta nhưng rất khác nhau. . ."

"Đây còn phải nói a, Phương huynh về sau tất nhiên sẽ trở thành một phương thiên kiêu, chỉ mong sau này không nên quên chúng ta những này bạn bè mới là."

Thiên Thư ngoài viện viện, nắng sớm mờ mờ ngày mùa thu.

Phương Cẩm Trình đi vào viện tu hành nhiều ngày, hôm nay vô sự ra đi dạo, đi tới đi tới liền tới ra ngoài trong nội viện.

Tai nghe lấy đám người đối với hắn nghị luận, hắn nhịn không được đứng chắp tay, lộ ra một cái cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

Nội viện đệ tử cùng ngoại viện đệ tử về mặt thân phận ngày đêm khác biệt, theo Phương Cẩm Trình hắn cùng những này ngày thường quen biết ngoại viện đồng tu đã không tại cùng một cái tầng cấp, hơi xa cách cảm giác vẫn là phải có.

Bất quá tiếng nghị luận bên trong rất nhanh liền có thêm một chút hắn không muốn nghe thanh âm, gọi hắn nhịn không được mi tâm hơi nhíu.

"Năm nay Thiên Thư viện mở ra mặt khác, đem Phương huynh cùng kia Lục gia Nhị tiểu thư cùng nhau chiêu đi vào viện, nghe nói là cùng Quý Ưu sư huynh có quan hệ? Không biết phải chăng là thật có việc này?"

Phương Cẩm Trình mi tâm nhíu một cái, ánh mắt hiện lên một tia lệ khí: "Nội viện danh ngạch bực này đại sự làm sao lại cùng hắn có quan hệ? Ngươi từ chỗ nào nghe tới?"

Người nói chuyện là Phong Châu Thứ sử chi tử Lưu Kiến An, cũng chính là thường thường tặng lễ mà bị Tào Kình Tùng thân thiết xưng là "Ái đồ" vị kia.

Nghe tới Phương Cẩm Trình sắc bén ngữ khí, Lưu Kiến An không khỏi rụt cổ một cái: "Bên ngoài tựa hồ có chút phong thanh. . ."

"Lục Hàm Yên sở dĩ có thể đi vào viện, là ta thái gia quý tài, kia Quý Ưu bất quá một hương dã Tư Tu, sao là năng lượng lớn như thế, ngươi lời nói này về sau vẫn là đừng nói, miễn cho bị cười."

"Nguyên lai là dạng này."

Nơi đây, vây quanh Phương Cẩm Trình đám người không khỏi tương hỗ đối mặt.

Trăm ngàn năm qua, Thiên Thư bên trong viện viện hàng năm đều chỉ tuyển nhận một vị đệ tử, chưa bao giờ có ngoại lệ, nhưng năm nay lại đặc biệt thu hai vị, loại này khác thường sớm đã bị ngoại viện nghị luận hồi lâu, trong lúc đó chúng thuyết phân vân, truyền ngôn nổi lên bốn phía.

Mà truyền bá phổ biến nhất cái kia, chính là cùng Quý Ưu có quan hệ truyền ngôn.

Theo như đồn đại nói, mặc dù thu đấu kết cục đúng vậy lưỡng bại câu thương, mà lại Phương Cẩm Trình còn âm thầm vận dụng pháp khí, nhìn như là Lục Hàm Yên phần thắng khá lớn, nhưng bởi vì Phương gia tại Thiên Thư viện cây lớn rễ sâu, cho nên cuối cùng trúng tuyển kỳ thật vẫn là Phương Cẩm Trình.

Nhưng sở dĩ quyết định sau cùng là hai người cùng nhau nhập viện, là bởi vì Lục Hàm Yên nhận che chở Quý Ưu.

Bất quá loại thuyết pháp này mặc dù truyền nhiều, có thể tin người cũng không nhiều.

Quý Ưu chỉ là một trong đó viện đệ tử, chính mình cũng còn chưa nhập Tiên điện, làm sao có thể tại nội viện những đại nhân vật kia trước mặt che chở Lục Hàm Yên, thậm chí ảnh hưởng thu đấu kết quả.

Mà lại hắn hiện tại thân ở Trung Châu, ngay tại tham gia Thiên Đạo Hội, dù cho Lục Hàm Yên là hắn kiều thiếp, hắn xác thực hữu tâm nháo sự, nhưng đối Thiên Thư viện sự tình cũng là ngoài tầm tay với.

Tại mọi người xem ra, Quý Ưu những năm này phiên vân phúc vũ náo ra không ít chuyện, Thiên Thư viện vừa có cổ quái sự tình phát sinh tất cả mọi người quen thuộc hướng về thân thể hắn nghĩ, có lẽ chính là bởi vì như thế, mới có thể tạo thành loại lời đồn đãi này.

Bất quá đối với Phương Cẩm Trình giải thích, tin tưởng người liền càng ít.

Thiên Đạo Hội dự tuyển một chuyện, Trưởng Lão các cơ hồ muốn đem danh ngạch toàn bộ chiếm cho con cháu, quý tài? Không tồn tại.

Bọn hắn chỗ quý tài, chỉ có thể là xuất thân từ huyết mạch của mình.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc, bỗng nhiên có một vị Chưởng Sự viện đệ tử chạy tới, hùng hùng hổ hổ mặt mũi tràn đầy tươi cười dáng vẻ hấp dẫn tầm mắt của mọi người.

"Quý Ưu thắng!"

"Cái gì thắng rồi?"

"Tự nhiên là Thiên Đạo Hội, nghe nói hắn đã tùy hành tiến về tiên hiền thánh địa!"

Thoại âm rơi xuống, trong sân yên lặng một lát, sau đó chính là xôn xao một mảnh.

Thiên Đạo Hội là Thanh Vân Thiên hạ tề tụ tỉnh lị, có thể vào tiên hiền thánh địa chỉ có trước mười, nói cách khác, tại Thông Huyền cảnh giới này bên trong, Quý Ưu chiến lực đã đưa thân đến trước mười.

Nghĩ tới đây, Phương Cẩm Trình sắc mặt nháy mắt khó coi không ít.

Đi tới nơi đây Chưởng Sự viện đệ tử lại thở dốc một cái, sau đó mà ra câu nói kia mới thật là để đám người cảm giác đầu não một trận choáng váng, chỉ cảm thấy da đầu căng lên.

"Ta Thiên Thư viện nhiều năm chưa xuất hiện qua đứng đầu bảng, năm nay cuối cùng phong quang một lần, thật sự là hạnh ư."

"Ngươi nói cái gì?"

"Đứng đầu bảng a, Quý sư huynh đã cầm tới tiên hiền thánh địa chỗ sâu nhất ngọc bài, bên ngoài bây giờ đều truyền ra, có người nói lấy tư chất của hắn, lần này Thông Huyền cảnh ra, nói không chừng lúc đi ra liền đã là ưng thiên, sợ là muốn trở thành Thiên Thư viện trẻ tuổi nhất Trưởng Lão, còn có người nói cứ theo tốc độ này, hắn ba mươi tuổi trước đó nói không chừng có thể Trưởng Lão thủ tịch."

"?"

Thoại âm rơi xuống, vây quanh Phương Cẩm Trình đám người lâm vào hoảng hốt.

Thất Đại Tiên tông huyết mạch trình diện, vô số con em thế gia tụ tập, Thiên Đạo Hội chi chiến, Quý Ưu Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng, chiến lực thiên hạ đệ nhất.

Theo bọn hắn tiêu hóa cái này Chưởng Sự viện đệ tử mang đến tin tức, tất cả mọi người nhìn về phía Phương Cẩm Trình.

Bọn hắn bỗng nhiên bắt đầu minh bạch, vì sao có người sẽ cảm thấy Lục Hàm Yên là thụ Quý Ưu che chở tiến nội viện. . .

Thu đấu về sau là thăm người thân ngày, đây là Thiên Thư viện quy củ.

Đan Thủy quận Thái Thú chi nữ Hướng Phù cùng về Vân Quận Thái Thú chi nữ hôm qua cũng đã xuất phát, bây giờ đã trở lại Phong Châu.

Thiên Thư viện tu hành một năm, kỳ thật hai nữ dần dần đã cảm nhận được này Phương Thiên hạ tàn khốc.

Nhất là nhìn thấy Phương Cẩm Trình âm thầm sử dụng pháp khí đem Lục Hàm Yên oanh đến dưới đài, sau đó vẫn có thể tiến nhập nội viện tu hành về sau, các nàng càng thấy đối với xuất thân không quan trọng người mà nói, rất khó dựa vào chính mình cố gắng cải biến vận mệnh.

Các nàng lúc này đang ngồi ở xe ngựa phía trên, đã tiếp cận Đan Thủy quận, trước mắt dần dần xuất hiện kéo dài nghìn dặm kim sắc ruộng lúa mạch.

Nhưng vào lúc này, hai nữ đôi mắt bỗng nhiên khẽ giật mình, bắt đầu vận dụng thần niệm nhìn lại.

Kia Vạn Khoảnh ruộng lúa mạch bên trong, vô số tu Tiên Giả đang tay cầm liêm đao ra sức thu hoạch, không nói khổ lụy, một lứa lại một lứa đem bông lúa mạch thu hoạch chỉnh tề.

Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì năm ngoái cũng là dạng này, nhưng kỳ quái là năm nay tham dự liên hợp thu hoạch tu Tiên Giả hơi nhiều.

Trong đó có một cái lão giả râu tóc bạc trắng, bị Hướng Phù nhận ra là đá xám Tiên Trang trang chủ.

Cái này đá xám Tiên Trang cùng nàng năm đó bị gửi nuôi lạc hà Tiên Trang quan hệ rất thân, nàng khi còn bé đã từng gặp qua mấy lần, trong ấn tượng hắn là cái uy nghiêm đầy người nghiêm túc thận trọng người.

Mà lúc này cái này đá xám Tiên Trang trang chủ ngay tại ruộng lúa mạch bên trong tay cầm liêm đao, đổ mồ hôi như mưa, biểu lộ nghiêm túc mà cẩn thận, lại không có chút nào phàn nàn.

"Trang chủ, lão hủ đã qua tuổi hơn trăm, thực tế hơi mệt chút."

"Nói bậy, tiếp tục làm, chúng ta tam đại đội năm nay muốn được thứ nhất."

"?"

Hướng Phù cùng Tùng Nghệ liếc nhau, trong lòng cảm thấy quái dị.

Phong Châu những này ngoại lai Tiên Trang lúc trước cũng không phải là cam tâm tình nguyện tham gia liên hợp thu hoạch, liền xem như tham gia trong những người kia, cũng sẽ không xuất hiện trang chủ, Trưởng Lão nhân vật như vậy.

Nhưng năm nay Thu Thu, càng là trang chủ, Trưởng Lão, lại càng phát ra tại trong ruộng liền làm càng phát ra ra sức.

Mà Hướng Phù nghi hoặc tiếp tục một đường, cuối cùng tại phụ thân Đan Thủy quận Thái Thú trong miệng đạt được đáp án.

"Ngươi vị kia Quý sư huynh, tại Thiên Đạo Hội cầm đứng đầu bảng."

"Thất Đại Tiên tông huyết mạch, ngàn năm thế gia chi tử, hơn ba trăm sáu mươi người, không một người ngăn được kiếm của hắn."

"Hắn hiện tại đã tiến về tiên hiền thánh địa, không ai biết từ nơi đó sau khi đi ra, hắn sẽ có bao nhiêu mạnh, ngươi cho rằng những trang chủ kia gặt lúa mạch là đổi thuế phụng, thật tình không biết bọn hắn đổi bất quá là ngươi vị sư huynh kia hảo cảm."

Vân Châu linh thạch thương hội, mấy chục cái thế gia lúc này chính tề tụ tại đại điện bên trong, tổ chức liên quan tới linh thạch khai thác thế gia hội nghị, quyết định giảm xuống sang năm lượng khai thác.

Tuyết Vực yêu thạch tiến vào Cửu Châu về sau, bọn.