Chương 245: Tiên hiền thánh địa (2)

Chương 245: Tiên hiền thánh địa (2)

hắn linh thạch lượng tiêu thụ càng ngày càng thấp, bây giờ tồn kho rất nhiều, nếu theo trước kia khai thác số định mức tiếp tục khai thác, liền sẽ tạo thành hàng đè ép.

Linh thạch loại vật này, trải qua khai thác về sau rời đi Linh hạch, trong đó tinh túy linh khí sẽ tự nhiên mà nhưng bắt đầu bay hơi, tích hàng là rất khó tiếp nhận sự tình.

Bọn hắn rất rõ ràng, tạo thành loại cục diện này nguyên nhân tại Phong Châu.

Nơi đó có một đầu mới xây quan đạo, mỗi ngày đều có chở đầy xe yêu ngựa đá xe từ trên đó lao vùn vụt mà qua, mà chỉ cần phá hư con đường kia, đại khái có thể làm dịu cục diện trước mắt.

Kỳ thật sớm tại mấy ngày trước đó, liền có người đưa ra muốn âm thầm phái người đem đầu kia Phong Châu quan đạo chặt đứt, lại giết chút gà đến dọa khỉ, để bọn hắn biết linh thạch thương hội không phải dễ trêu.

Nhưng hôm nay trận này hội nghị sắp tiến hành đến hồi cuối, đề nghị này lại không người nhắc lại, ngược lại có không ít người chủ trương giảm xuống lượng khai thác.

Giảm xuống lượng khai thác đề án rất nhanh liền nhất trí thông qua, vô số linh thạch thế gia trở lại, chuẩn bị đi giảm bớt nhà mình số lượng.

Linh thạch thương hội phó Hội trưởng Đinh Mão đem mọi người đưa tiễn, nhìn phía xa một trận trầm mặc.

Năm đó bọn hắn dẫn người đi Tư Tiên Giám đàm phán, gặp được kia hương dã Tư Tu, không khỏi đánh giá một câu tuổi trẻ khinh cuồng không biết trời cao đất rộng.

Bây giờ người kia đã trở thành Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng, cùng cảnh vô địch, sắp tiến vào tiên hiền thánh địa tu hành tồn tại.

Ở loại tình huống này phía dưới, ngay cả Thiên Thư viện Trưởng Lão các cũng không dám xúc hắn rủi ro, huống chi là linh thạch thương hội.

Đinh Mão liền quay người về mình dinh thự, liền nhìn thấy nhi tử Đinh Thiếu Kiệt đang ngồi ở nhàn nhã bàn trà trước một mình trầm mặc, quan sát nửa ngày không có lên tiếng.

Nhi tử cùng Lục Thanh Thu Thanh mai trúc mã, tình căn thâm chủng, từ nhỏ cho là hắn nhất định sẽ cùng nó thành hôn, cho nên lúc nghe Lục Thanh Thu muốn cùng Quý Ưu kết thành đạo lữ thời điểm, đối Quý Ưu hai chữ căm thù đến tận xương tuỷ, cả ngày hùng hùng hổ hổ.

Nhưng theo Thiên Đạo Hội tin tức truyền đến, nhi tử đã trầm mặc hồi lâu.

Kỳ thật ngay cả Đinh Mão cũng có chút hoảng hốt, một cái hương dã Tư Tu, xuất thân Phong Châu, chiến bại vô số tiên tông huyết mạch, còn ảnh hưởng Thiên Thư Viện trưởng lão các quyết ý.

Lục gia vị kia Nhị tiểu thư, chỉ là cùng hắn học mấy ngày kiếm, vậy mà liền bởi vì tên hắn mà bị che chở tiến tiên tông nội viện. . .

"Nhị vị tộc trưởng chịu khổ."

"Điện hạ nói quá lời, ăn Phong uống tuyết mà thôi, vì Yêu tộc, ta hai người cũng không cảm thấy khổ."

Tuyết Vực song tử trên đỉnh lạnh cửa nhà lao trước, Yêu Hoàng tử Dạ Hàn gập thân chắp tay, hướng bị giam giữ một năm, đã có chút gầy trơ cả xương vảy tộc tộc trưởng cùng răng tộc tộc trưởng chậm rãi thi lễ.

Lúc trước vảy răng hai tộc dạ tập Nhân tộc thăm dò, muốn để Yêu tộc cùng Man tộc liên minh trở thành lựa chọn duy nhất, sau khi bại lộ liền bị giam giữ đến tận đây.

Nhưng sự kiện kia cũng chỉ bất quá là diễn cho Nhân tộc sứ đoàn nhìn, Yêu Đế cũng không định quan bọn hắn quá lâu.

Huống hồ Yêu tộc muốn trùng nhập Cửu Châu suy nghĩ không thay đổi, chỉ là tại chờ đợi thời cơ, mà đến thời cơ thích hợp, hai cái vị này Trưởng Lão chính là không thể thiếu Đại tướng.

Vảy tộc tộc trưởng lúc này bị giải khai gông cùm, nhịn không được mở miệng: "Phong Dương công chúa, đối ta hai người bị thả ra nhưng có cái nhìn?"

Dạ Hàn lắc đầu: "Phong Dương nàng mặc dù không muốn nhìn thấy chiến tranh, nhưng tâm tóm lại là mềm, lần này thả nhị vị tộc trưởng ra, còn muốn nhờ vào nàng hướng Phụ hoàng cầu tình."

"Điện hạ nhân từ."

"Phong Dương từ nhỏ liền là như thế, bất quá Dạ Hàn vẫn là nghĩ mời nhị vị tộc trưởng về sau làm việc phải càng thêm cẩn thận một chút."

Răng tộc tộc trưởng mi tâm hơi nhíu: "Kỳ thật lần trước sự tình, kế hoạch chúng ta đã tương đương chu đáo chặt chẽ, không nghĩ tới sẽ bại lộ tại một tiểu nhân vật trong tay, cái kia trẻ tuổi Nhân tộc nghe nói vẫn là cái hương dã Tư Tu, là bị Nhân tộc tiên tông xa lánh mới đến ta Tuyết Vực, đại sự như thế hủy ở trong tay của hắn, thật gọi người cảm thấy không đáng."

Dạ Hàn nghe xong trầm mặc nửa ngày, sau đó nói khẽ: "Nhân tộc Thiên Đạo Hội kết thúc, các ngươi nói người kia trảm bại vô số Nhân tộc thiên kiêu, Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng, cùng cảnh chiến lực thiên hạ đệ nhất."

Vảy răng hai tộc tộc trưởng bị Yêu Đế nhốt vào lạnh lao, rắn mất đầu hai tộc tử đệ đương nhiên phải điều tra rõ ràng việc này.

Mà trải qua điều tra nghe ngóng, bọn hắn mới biết được dạ tập kế hoạch sở dĩ bại lộ, hoàn toàn là bởi vì một cái gọi Quý Ưu Nhân tộc sớm mưu đồ đây hết thảy.

Đồng thời bọn hắn còn tra được cái này Quý Ưu tại Nhân tộc bên kia cũng không phải gì đó tôn quý tiên tông hậu duệ, tương phản, hắn vẫn là cái không cho phép tu hành hương dã thôn phu xuất thân.

Kỳ thật Yêu tộc bên trong cũng là có sâm nghiêm đẳng cấp, không phải Yêu Đế thành cũng sẽ không chia làm nội thành cùng ngoại thành, cho nên Nhân tộc ở giữa tầng cấp bọn hắn là có thể lý giải.

Biết Quý Ưu là cái bất nhập lưu hương dã Tư Tu về sau, hai vị tộc trưởng kỳ thật rất khó tiếp nhận.

Loại cảm giác này thật giống như tộc đàn tranh tranh thiết kỵ đã chờ xuất phát, cuối cùng lại bị một con kiến ngăn lại đồng dạng.

Bởi vì bực này đại sự nếu là hủy ở tiên tông huyết mạch trong tay, bọn hắn cũng vẫn có thể tiếp nhận, lại hủy ở một cái nhỏ bé nhân vật trong tay, liền lộ ra bọn hắn có chút ngu xuẩn.

Thẳng đến nghe tới Yêu Hoàng tử câu nói này, vảy răng hai tộc tộc trưởng lập tức sửng sốt.

Ngoài ý muốn cùng kinh ngạc ánh mắt lấp lóe hồi lâu, sau đó từ bọn hắn đáy mắt chỗ phun lên, là một vòng ngưng trọng.

Dạ Hàn vẫn chưa phát giác được bọn hắn ánh mắt bên trong kia bôi ngưng trọng, lúc này đem hai tay đặt tại trên đầu gối, trong lòng tự nhủ chuyện này, cũng may mắn Phong Dương không biết.

Dạ tập sự tình sau khi bại lộ, Phụ hoàng đem thông thương một chuyện giao cho Phong Dương làm chủ, sau đó hắn liền nghe nói muội muội từ Nhân tộc nơi đó sưu tập rất nhiều tập tranh.

Kỳ thật biết chuyện này sẽ, Dạ Hàn là cảm thấy vui mừng.

Muội muội là phản chiến phái, vẫn luôn phản đối Yêu tộc trùng nhập Cửu Châu, mà bây giờ nàng đối Cửu Châu rốt cục thấy hứng thú, tất nhiên sẽ dần dần cảm giác được Tuyết Vực rất khổ.

Nhưng sau đó hắn phát hiện, muội muội thu thập tập tranh tất cả đều đến từ Cửu Châu bên trong trong đó một châu, mà lại là nhất là cằn cỗi một châu.

Cái này khiến Dạ Hàn cảm thấy nghĩ mãi mà không rõ, tra tới tra lui về sau hắn mới tra rõ ràng, cái kia Quý Ưu đến từ Phong Châu.

Thân là huynh trưởng, hắn lúc ấy cảm giác tựa như là nhà mình Phỉ Thúy cải trắng chủ động muốn để một con thổ heo ủi, mình còn không có biện pháp cản đồng dạng.

Cho nên trước mấy ngày liên quan tới Thiên Đạo Hội tin tức truyền đến về sau, hắn liền lập tức hạ lệnh phong tỏa tin tức, không có để muội muội biết Đạo Nhất tia một hào.

Lúc này, xe ngựa trải qua Yêu Đế thành nội thành trải qua trung ương phố dài, Dạ Hàn nhịn không được bốc lên màn xe, nhìn về phía một tràng màu trắng nguyên đỉnh lầu nhỏ.

Kia là muội muội Phong Dương y quán, lúc này ánh mắt tùy theo mà lên, Dạ Hàn liền nhìn thấy muội muội chính vẻ mặt thành thật nhìn xem cái gì, nhịn không được yên tâm.

【  Thiên Đạo Hội quyển thứ ba ---- kiếm trảm Nhan Hạo (hạ) ]

Tứ ngược kiếm khí đầy trời điên cuồng gào thét, nóng bỏng thể phách nóng người thần hồn phát run. . .

Không sai, ta là hương dã Tư Tu, nhưng đó cũng không phải ta hắc lịch sử, mà là lúc ta tới đường!

Âm vang!

Không ngừng chảy máu. . . Vô số người hai mắt trợn lên. . .

Tại sao có thể như vậy? !

Một cái hương dã Tư Tu mà thôi, làm sao lại một đường cầm kiếm mà đi, thế không thể đỡ, trảm bại nhiều như thế Nhân tộc thiên kiêu!

Kiếm trảm Nhan Hạo về sau, Quý Ưu đột nhiên biến mất tại Tiên Hiền viên, không ai biết hắn đi nơi nào. . .

Như thế thịnh sự, hắn làm sao chạy loạn khắp nơi. . .

Quý Ưu đi chỗ nào rồi? Các ngươi ai biết Quý Ưu đi chỗ nào rồi?

Hắn về Phong Châu, hắn nói trong đất lúa mạch quen, hắn phải chạy trở về thu lúa mạch.

Đúng vậy, hắn tựa như là một mực chờ đợi về nhà thu lúa mạch, thuận đường tới tham gia một lần Thiên Đạo Hội đồng dạng. . .

Màu trắng trên tiểu lâu, Phong Dương công chúa ánh mắt tại chữ này bên trong giữa các hàng không ngừng xem, mông sau bên cạnh váy dần dần nhấc lên một vòng nếp uốn.

Thiên Đạo Hội vốn là cả thếgian đều chú ý, cho nên truyền bá tốc độ cực nhanh, ảnh hưởng cũng cực sâu.

Không ra một ngày, liên quan tới hương dã Tư Tu cầm tới đứng đầu bảng, ngay tại tiến về tiên hiền thánh địa tin tức cũng đã xôn xao.

Lúc này, tại Trung Châu cánh bắc, cùng Phong Châu giáp giới một chỗ hoang dã sơn mạch bên trong.

Vô số giá liễn hoành không lướt qua, cũng có phi kiếm đi ngang qua hư không, còn có linh khí điều khiển xe ngựa, hướng về nồng đậm sơn lâm mà đi.

Xa xa tương vọng ở giữa, nồng đậm thảm thực vật đem nơi đây bao trùm tấc đất không lộ, trong đó sương mù mờ mịt, nhìn qua hoang tàn vắng vẻ, nhưng tùy theo mà đến tu Tiên Giả, cũng đã có thể cảm nhận được linh khí nồng nặc giấu ở núi lớn này chỗ sâu.

"Tiên hiền thánh địa, tại sao lại như thế xa xôi?"

"Ngươi đây cũng không biết?"

"Hẳn là trong đó còn có bí ẩn?"

"Cũng là không tính bí ẩn, chỉ là năm đó ta Nhân tộc đối Di Tộc lên lòng phản kháng sau tao ngộ Di Tộc chặn giết, các tộc nhân chỉ có thể theo tiên hiền chạy trốn tới cái này núi hoang chỗ tạm lánh, theo Hậu Thiên đạo Thánh khí từ đây hạ xuống, Thiên đạo pháp tắc cải biến nơi đây, mới khiến cho nơi đây trở thành một chỗ bảo địa."

"Thì ra là thế. . ."

Quý Ưu lúc này đang cùng Tào Kình Tùng bọn người cùng một chỗ, tùy hành còn có Nguyên gia tỷ đệ, mấy người cưỡi Chưởng Sự viện nắm trong tay phi kiếm, chính lướt qua dãy núi.

Mấy ngày nay chung quanh nghị luận rất nhiều, đại đa số người đều đang chăm chú hắn tiến vào tiên hiền thánh địa về sau sẽ đi đến một bước kia, nhưng không ai biết hắn kẹt tại Dung Đạo cảnh ngưỡng cửa.

Bất quá cảnh giới, Khí Tức cũng tốt, chẳng qua là cho người ta nhìn.

Hắn lại không màng phi thăng, đối cảnh giới ngộ đạo tự nhiên không có nhiều như vậy khao khát, duy nhất khao khát bất quá liền chiến lực.

Chỉ cần chiến lực chỉ cần có thể không ngừng mà tăng cường, Phong Châu những cái kia Tiên Trang liền sẽ trung thực xuống tới, tương lai liền sẽ càng ngày càng tốt, hắn cũng có thể muốn cưới ai liền cưới ai, nghĩ sinh mấy cái sinh mấy cái.

Nhan Thư Diệc lúc này chính thừa giá liễn, lao vùn vụt tại Thiên Thư viện phi kiếm sau bên cạnh, ngồi quỳ chân ở giữa mông đẹp nhẹ ép chân ngọc, mười cái châu tròn ngọc sáng ngón chân như là nở rộ nhụy sen.

Đi theo đến đây tu Tiên Giả đều cho là nàng là đến tặng là con em nhà mình, nhưng ai cũng không biết nàng muốn nhất tặng, là tối hôm qua cùng nàng ba miệng nhi cái kia nam tử xa lạ.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tùy giá hầu hạ, dư quang liếc qua giám chủ, sau đó liếc nhau.

Chẳng biết tại sao, giám chủ đêm qua từ cô gia trong phòng trở về về sau liền có chút hồi hộp, buổi sáng rời giường liền bắt đầu hù lấy cái mặt, nhìn qua hung hăng.

Các nàng biết giám chủ tình như vậy tự khẳng định là cùng cô gia có quan hệ, nhưng không biết cụ thể chi tiết.

Nghĩ tới đây, các nàng nhịn không được quay đầu nhìn về phía cách đó không xa kia tại trong núi rừng xuyên qua phi kiếm.

Kia là Thiên Thư viện phi kiếm, cô gia cùng hắn vị kia ngực rất lớn giáo tập, còn có Đan Tông tỷ đệ ngay tại trên thân kiếm ngồi xếp bằng.

Trong tầm mắt, cô gia ngay tại thất thần, bên cạnh cái kia ngực rất lớn giáo tập liền cho hắn đưa một viên dưa hấu tới.

Có lẽ là lười nhác xuất kiếm, hai người liền gặp cô gia nâng lên nắm đấm, lấy khí kình 【  phá qua ].

Ba một tiếng, mới dưa sơ phá, lộ ra huyết sắc.

Có lẽ là ra sức quá lớn nguyên nhân, óng ánh nước vẩy ra, đến mức ướt sũng một mảnh.

Nhưng vào lúc này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu chợt nghe sau lưng truyền đến ầm một tiếng, quay đầu nhìn lại, liền gặp vốn hẳn nên giữ tại giám chủ chén trà trong tay trượt xuống trên mặt đất, mà nhà mình giám chủ thì một mặt hồi hộp, quanh thân thì bắt đầu kiếm khí gào thét, ánh mắt trở nên nhìn chằm chằm.

Thúy nhi tranh thủ thời gian đến đây thu thập, đem chén trà đỡ dậy, lại dùng thêu khăn đem nước trà lau đi.

Ánh mắt đảo qua giám chủ kia hai viên mượt mà thời điểm, nàng có chút dừng lại, trong óc nhịn không được hiện ra một đôi đại thủ ở phía trên vò đến vò đi hình tượng, nhịn không được môi mỏng khẽ cắn.

Nàng hôm nay sáng sớm một mực tại quan sát giám chủ, nói chuyện hành động, động tác, ý đồ lặng lẽ tìm kiếm được ngọn nguồn là ai lá gan to lớn như thế, lại không thu hoạch được gì.

Giám chủ uy nghiêm lạnh lùng, chỉ là một ánh mắt liền có thể để người không rét mà run, nào có người dám như thế vò.

Bất quá giám chủ tình lang không tìm được, nàng đến tìm tới giám chủ chán ghét người, chính là năm nay Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng, Thiên Thư viện cái kia gọi Quý Ưu nam tử.

Bởi vì mỗi lần có người nhấc lên hắn, giám chủ đều là một bộ khí thế hùng hổ dáng vẻ.

Thúy nhi là có thể lý giải giám chủ loại biểu hiện này, bởi vì bọn hắn Linh Kiếm sơn lúc đầu có thể có hai cái Thông Huyền cảnh tiến vào tiên hiền thánh địa, nhưng cũng bởi vì người này, dẫn đến Nhan Hạo sư huynh mất đi tư cách, giám chủ không thích người này cũng là phải.

Tựa hồ cảm nhận được kiếm khí, Quý Ưu quay đầu nhìn về phía toà kia loan giá, liền đối với bên trên Nhan Thư Diệc sắc bén ánh mắt.

Hôm qua dọa nàng một chút, không nghĩ tới nha đầu này thật đúng là mang thù. . .

Phi kiếm cùng giá liễn tại không lâu sau đó chậm rãi hạ xuống, cuối cùng đình chỉ tại lá rụng chồng chất hoang vu trong núi rừng.

Ngẩng đầu nhìn lại, tại hai đạo thấp phong ở giữa, kim sắc linh quang ngưng tụ ra một cái hình tròn cổng tò vò, mênh mông Khí Tức đem bốn phía khuấy lên gợn sóng trận trận.

Cái này, chính là tiên hiền thánh địa lối vào.

Trăm ngàn năm ở giữa, vô số người từ đây ra vào, tạo nên vô số thiên kiêu.

Thiên Thư viện ngũ đại Điện Chủ, các tôn Trưởng Lão thủ tịch, không có chỗ nào mà không phải là từng tiến vào nơi đây.

Quý Ưu từ trên linh kiếm rơi xuống về sau, cùng Nguyên gia tỷ đệ nói tạm biệt, sau đó nhìn về phía sau lưng Tiểu Giám Chủ, liền gặp Nhan Thư Diệc vẫn là một mặt cảnh giác dáng vẻ.

Đêm qua tham mưu qua ra nghĩ sinh sôi không ngừng về sau, Tiểu Giám Chủ có chút sợ hãi hắn ra.

"Ái đồ, sau khi đi vào, nhớ kỹ hảo hảo tu hành."

"Ta hết sức nỗ lực."

Quý Ưu nói dứt lời, liền nhìn thấy đã có người không kịp chờ đợi đi vào.

Đầu tiên là Trần Thị Tiên tộc hai vị kia thân truyền, sau đó chính là Sài Trạch, sau đó là Lý Vân Lãng, Trang Do cùng Trang Tử tin.

Nhìn xem những người này từ trước mặt mình đi qua, Quý Ưu bỗng nhiên đưa tay móc hướng trong ngực, lấy ra một phong thư tiên.

Đêm qua cùng Nguyên Thải Vi ba miệng về sau, có cái cô nương dọc theo bóng đêm mà đến, đưa cho hắn một con giấy viết thư, hắn còn tưởng rằng lại là cầu song tu thiệp mời, liền không có để ý.

Trở lại trạch trong phòng lại cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ba miệng, vò viên viên, không lo được quá nhiều, thứ này liền bị hắn tiện tay đặt ở trà trên bàn.

Mà chân chính chú ý tới nó, là tại hôm nay sáng sớm.

Cái này trên thực tế cũng không phải là một phong thư tiên, mà là một trương chồng rất dày thông báo tìm người, phía trên họa mười hai bức chân dung, tất cả đều là một chút con em thế gia hoặc là tiên tông tử đệ, tại một năm ở giữa lần lượt biến mất.

Trong đó có mấy vị xuất từ Lý gia, nhà cái, cùng Chu gia.

Quý Ưu lần thứ nhất nhìn những bức hoạ này thời điểm, Tào Kình Tùng cũng ở tại chỗ, sau khi xem xong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn, nói ngươi làm sao cũng gặp phải.

Lúc ấy Quý Ưu còn rất kỳ quái, sau đó liền nghe Tào Kình Tùng nói lên quận thành bên trong sự tình.

Nghe nói cái kia đưa tin cô nương là Lý gia nhị phòng chi tử nuôi dưỡng ở nhà bên ngoài thiếp thất, một cái không có tu vi người bình thường, tìm kiếm tình lang đã nửa năm, biết Thiên Đạo Hội tu Tiên Giả đa tài tới đây đụng Vận Khí.

Trong lúc đó lại gặp được mấy cái tìm người, thế là liền tiến đến cùng một chỗ, chỉ là vẫn chưa tìm được kết quả gì.

Quý Ưu cảm thấy tu Tiên Giả còn rất lạnh nhạt, người trong nhà ném đều không có gì phản ứng, nhưng cùng lúc lại cảm thấy cổ quái, không biết những người kia là thật mất tích vẫn là cái gì khác, thật giống như Bạch Như Long ném đệ đệ, để người cảm thấy để ý.

Suy tư hồi lâu, Quý Ưu lấy lại tinh thần, sau đó hướng về hậu phương phất tay từ biệt, cất bước đi vào cái kia đạo Huyền Quang chi môn.

(cầu nguyệt phiếu).