Chương 246: Mỗi lần bị tử tỷ muội (1)

Chương 246: Mỗi lần bị tử tỷ muội (1)

Vượt qua óng ánh khắp nơi quang hoa về sau, đối diện lâm vào chính là một lớp bụi sắc mông lung.

Quý Ưu đi vào trong đó, có loại ghé qua tại đường hầm cảm giác, chỉ cảm thấy tiếng bước chân quanh quẩn dị thường rõ ràng.

Nửa ngày về sau, theo một trận gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, cỏ Mộc Thanh hương cũng bắt đầu dần dần theo gió mà đến, Quý Ưu trước mắt xuất hiện một trận lấp lánh bạch mang, lại mở mắt cũng đã đến một mảnh khoáng đạt thiên địa.

Đầu tiên xuất hiện ở trước mắt chính là một mảnh rộng lớn thảo nguyên, lấy hình cung hướng về phía trước lan tràn.

Gió nhẹ phía dưới trời trong thẳng chiếu, một mảnh nồng lục.

Quý Ưu dừng bước lại, nhìn quanh bốn phía, phát hiện trước một bước bước vào nơi đây tất cả mọi người không tự chủ được ngừng chân, bắt đầu chậm rãi thổ nạp, quanh thân Khí Tức lưu chuyển ở giữa, càng trở nên huyền diệu khó lường.

Thậm chí, quanh thân ẩn ẩn tản mát ra sắp đột phá cảnh giới Khí Tức.

Những người này đều là thượng cảnh người dự thi, khoảng cách cảnh giới tiếp theo vốn là chỉ kém lâm môn một cước, bây giờ đưa thân vào linh khí này nồng đậm đến gần như thực chất địa phương, liền như là bị vô hình cự thủ nhẹ nhàng đẩy, cách đột phá thêm gần một bước.

Quả nhiên là nơi tốt, cũng khó trách nhiều người như vậy tranh cướp giành giật cũng phải tiến đến.

Quý Ưu này Thời Dã bắt đầu điều chỉnh hô hấp, chậm rãi thổ nạp.

Trong chốc lát, thể nội linh khí như mãnh liệt như thủy triều điên cuồng tràn vào, nháy mắt tràn đầy.

Ngay sau đó, linh khí như là trăm sông đổ về một biển, từ hắn kia vỡ vụn như liên linh nguyên bên trong trào lên mà ra, hóa thành cuồn cuộn giang hà, tại toàn thân ở giữa lao nhanh va chạm, bành trướng chi lực cơ hồ muốn phá thể mà ra.

Nơi đây, theo "Phanh" một tiếng vang lên, một trận gào thét Khí Tức nháy mắt bị nhấc lên.

Đám người lấy lại tinh thần, liền gặp Trần Thị Tiên tộc đôi kia song bào tỷ đệ dẫn đầu bước, dưới chân linh quang lấp lóe ở giữa hóa thành một vòng hư quang vút không mà đi.

Bọn hắn tới đây vốn là vì tu hành, lần đầu cảm nhận được trong đó huyền diệu, tự nhiên không nguyện ý ở ngoại vi lãng phí thời gian, một lòng nhớ tiên hiền thánh địa trung tâm nhất.

Quý Ưu này Thời Dã đình chỉ thổ nạp, Khí Tức bình phục sau hướng về nhìn bốn phía.

Mỗi lần tới đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, hắn đều không nóng nảy tiến về mục đích, mà là quen thuộc trước đi xem xét hoàn cảnh chung quanh.

Nhìn một chút, mi tâm của hắn hơi nhíu lên.

Trang Tử Tín, Chu Nghiêu, Lý Vân Lãng bọn người là sớm hắn một bước tiến đến, đang đứng tại cách hắn cách đó không xa một cái sườn núi đỉnh, nhìn lẫn nhau.

Lẫn nhau ánh mắt bên trong mang theo dò xét, sau đó không hẹn mà cùng tập hợp một chỗ, dăm ba câu về sau kết bạn về phía tây nam phương hướng đi đến.

Ba người này không thuộc về đồng tông, cũng không tại cùng một cái thế gia, lẫn nhau chỗ Trung Châu, Linh Châu cùng Vũ Châu cũng cách xa nhau rất xa.

Quý Ưu không nghe nói bọn hắn trước đó có cũ cho nên, lúc trước Thiên Đạo Hội bên trên cũng chưa thấy bọn hắn từng có trò chuyện, lúc này bỗng nhiên tiến tới cùng nhau gọi người cảm thấy bất ngờ.

Mà lại bọn hắn rõ ràng đều là lần thứ nhất tiến đến, nhưng thật giống như có cái gì mục đích muốn đi trước đồng dạng.

"Quý Ưu."

Suy tư thời khắc, bên tai một tiếng khẽ gọi bỗng nhiên hấp dẫn chú ý của hắn.

Phương Nhược Minh cùng hắn mặc tương tự, một bộ áo trắng địa càng cỏ mà đến: "Nghe nói càng là cách trung tâm càng gần, Thiên Nhân cảm ứng thì càng không có ngăn cách, năm đó từng có người ở đây vượt qua ba cảnh, ra ngoài về sau đã là một phương Kình Thiên đại năng, ngươi bây giờ được cơ hội, nhưng ngàn vạn phải nắm chặt chút."

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía hắn: "Phương Nhược huynh dự định đi nơi nào?"

"Tu hành dù sao cũng là chuyện riêng, ta dự định tìm một cái tương đối yên lặng chỗ."

"Thì ra là thế."

Phương Nhược Minh cùng nó nói chuyện phiếm một trận, sau đó liền chắp tay từ biệt, dọc theo bãi cỏ mà đi.

Còn lại rất nhiều người cũng đều lần lượt đi xa, dọc theo gió thổi phương hướng tiến lên.

Mắt thấy người tiến vào càng chạy càng phân tán, Quý Ưu cũng chưa làm dừng lại, hướng về chỗ sâu mà đi, không bao lâu nhìn thấy một phương càng rộng lớn hơn bãi cỏ.

Nơi đây địa thế một đường đi thấp, phía trước nhất thì là một chỗ nồng đậm sơn lâm, tầng tầng lớp lớp ở giữa u ám mà yên tĩnh.

Từ Quý Ưu thị giác đến xem, tương đối có thể rõ ràng phân biệt chính là trên núi bên trong thoáng ngoi đầu lên ba tòa núi thấp.

Căn cứ lúc trước địa đồ đánh dấu, cái này ba tòa núi thấp ở giữa chính là tiên hiền thánh địa trung tâm nhất.

Quý Ưu dưới chân nhẹ nhàng dùng lực, toàn thân khí kình bắn tung toé thời khắc, toàn thân linh khí cũng bắt đầu gào thét.

Mà khi nó thể phách bên trong nóng bỏng lộ ra về sau, hắn cả người đều nháy mắt hóa thành một đoàn hư quang, dọc theo bãi cỏ gào thét mà đi, đảo mắt liền cắm vào bãi cỏ phần cuối trong núi rừng.

Phanh

Một trận khí lãng bị chen bể trầm đục về sau, Quý Ưu rơi vào một chỗ trên vách núi, bên hông ngọc bài bắt đầu không ngừng lấp lóe.

Nơi đây Thiên Nhân cảm ứng quả nhiên tại vô hạn tăng cường, cho dù hắn vẫn chưa nhập định, cũng chưa từng vận dụng thần niệm, như cũ cảm thấy bên tai tựa hồ có đạo thì ở bên tai không ngừng oanh minh, dẫn trong lòng người rung động.

Nếu không phải hắn không cách nào vấn tâm, nói không chừng giờ phút này đã vượt qua Dung Đạo cảnh cánh cửa.

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, sau đó hướng về giữa sơn cốc nội địa nhìn lại.

Trăm ngàn năm qua, tiên hiền thánh địa mỗi năm năm đều sẽ có thiên kiêu đến thăm, cho nên nơi đây cũng không phải là thuần túy sơn dã.

Trong tầm mắt, Quý Ưu nhìn thấy một đầu phiến đá lát thành đường dài, xung quanh còn đứng thẳng lấy mấy cây thoáng long đong thạch đăng.

Mà tại thạch đăng bên cạnh cách đó không xa còn có mấy toà nhà tranh, trên đó bổ đinh tấm ván gỗ tựa hồ nói rõ bọn chúng đã bị tu bổ nhiều lần.

Những này nhà tranh hẳn là trước đó đi vào người tu hành chỗ dựng, đến tiếp sau lại trải qua lịch đại tu Tiên Giả tu bổ.

Phòng trước còn có một trương chất gỗ bàn trà, cùng mấy cái sung làm ngồi băng ghế gốc cây, hẳn là ngay tại chỗ lấy tài liệu mà chế.

Ngừng chân quan sát sau một lát, Quý Ưu từ trên vách núi rơi xuống, tìm một chỗ đất trống ngồi xếp bằng, hai mắt nhẹ nhàng khép kín.

Trần Lạc cùng Trần Tịch này Thời Dã đi tới ba tòa núi thấp ở giữa cánh bắc, nhìn thấy Quý Ưu về sau ánh mắt có chút kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn xuất phát muốn so Quý Ưu sớm hơn, không nghĩ tới cuối cùng lại chậm hơn hắn một bước.

Đúng vào lúc này, hai tỷ đệ bỗng nhiên phát giác nơi đây linh khí đang không ngừng lưu động, dần dần hướng về Quý Ưu hội tụ mà đi, cuối cùng ngưng tụ như là vòng xoáy đồng dạng, không ngừng mà hướng phía Quý Ưu cắm vào.

Tu Tiên Giả cảnh giới tăng lên, là người cùng Thiên Đạo cảm ứng ở giữa thăng cấp, quá trình bên trong cũng không cần quá nhiều linh khí mới đúng.

Hai người Tâm Giác nghi hoặc, nhưng không chờ nghĩ kĩ liền cảm nhận được một cỗ chập chờn nóng bỏng từ sơn cốc mà lên, theo sóng nhiệt đập vào mặt, hai tỷ đệ trên cánh tay bắt đầu có lông tơ không ngừng dựng thẳng lên.

Giờ phút này, Quý Ưu đã dẫn nhiên thể nội rào rạt Linh Hỏa, dọc theo trong cơ thể hắn đầu kia bành trướng linh sông thiêu đốt mà đi.

Thiên Đạo Hội trong mấy ngày nay, hắn trừ quyết đấu, ba miệng bên ngoài vẫn luôn tại luyện thể, đại biểu cho tới gần cửa ải đau nhức cảm giác đã mơ hồ xuất hiện.

Cho nên hắn dự định mượn nhờ nơi đây tinh túy mà linh khí nồng nặc, trước đi xung kích Nhục Thân cảnh kế tiếp cửa ải lại nói.

"Thật kỳ quái phương thức tu luyện. . ."

"Một cái hương dã Tư Tu nghĩ tại Thiên Đạo Hội cầm tới đứng đầu bảng, không kỳ quái mới gọi kỳ quái, bất quá, cuối cùng bàng môn tả đạo chút."

Tiên hiền trong thánh địa linh khí kỳ thật so linh thạch bên trong linh khí còn muốn tinh túy, đã mơ hồ theo kịp Linh hạch mức độ đậm đặc.

Mà khí lưu bình thường đều là từ nồng đậm chỗ hướng về mỏng manh chỗ lưu động, cho nên theo Huyền Quang chi môn mở ra, trong đó linh khí ngay tại liên tục không ngừng hướng lấy bên ngoài sơn lâm tràn ra.

Vô số đến đây đưa tiễn người cũng nhịn không được ở ngoài cửa nhắm mắt thổ nạp, muốn mượn cơ hội cọ chút chỗ tốt tới.

Bất quá theo Quý Ưu bọn người lần lượt rời đi kia phiến lối vào chỗ bãi cỏ, Huyền Quang chi môn bắt đầu chậm rãi quan bế, linh khí lưu động cũng bắt đầu dần dần mỏng manh, cuối cùng bị cắt đứt.

Những cái kia tại chỗ nhập định người nhịn không được mở mắt, nhìn qua kia dần dần biến mất Huyền Quang, ánh mắt bên trong tràn đầy phức tạp.

Chỉ là ở.