Chương 246: Mỗi lần bị tử tỷ muội (2)

Chương 246: Mỗi lần bị tử tỷ muội (2)

ngoài cửa liền có thể cảm nhận được vô tận chỗ tốt, kia sau khi đi vào, nhất là tiến vào chỗ sâu nhất về sau sẽ có cái gì, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lần này Thiên Đạo Hội quyết đấu, mặc dù tương hỗ ở giữa có mạnh có yếu, nhưng nói thế nào cũng đều là cùng một cái cảnh giới, mà bắt đầu từ hôm nay, trong cửa cùng ngoài cửa người chênh lệch liền sẽ càng lúc càng lớn.

Tào Kình Tùng nhịn không được có chút run sợ, trong óc đã hiện ra nghiệt đồ lấy Ưng Thiên cảnh xuất hiện tràng cảnh: "Bọn hắn phải bao lâu mới có thể đi ra ngoài?"

"Nhìn ngộ tính."

"Ngộ tính?"

Tần chưởng sự nhẹ gật đầu: "Tiên hiền trong thánh địa Thiên đạo pháp tắc tràn ngập, như ngộ tính không đủ, mạnh Hành Ngộ đạo nói không chừng sẽ có phản phệ, trên cơ bản gặp được bình cảnh bọn hắn liền sẽ rõ ràng, là thời điểm nên rời đi."

Nhan Thư Diệc lúc này tại loan giá phía trên đứng ngạo nghễ, nhìn qua tiêu tán Huyền Quang, bị nắng sớm chỗ nhuộm thành rực rỡ kim lông mi một trận run rẩy.

Mặc dù bởi vì hại ba mà hi vọng Quý Ưu ra không nên quá nhanh, nhưng từ khi Quý Ưu thân ảnh biến mất tại Huyền Quang về sau một khắc này, nàng liền phát hiện mình đã bắt đầu hơi nhớ nhung.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này tưởng niệm tồn tại hẳn là biết hắn muốn thật lâu mới có thể đi ra ngoài, lại không giống lúc trước như vậy, hoặc là có thể tại linh giám bên trong gặp nhau hoặc là có thể thư từ qua lại, thế là cảm xúc bắt đầu sớm nhiều lần.

Mà tồn lấy đồng dạng tâm tư, còn có Đan Tông chi nữ Nguyên Thải Vi.

Nàng cùng Quý Ưu ở chung rất ngắn, ngay cả ba miệng đều không có tận hứng.

Tựa hồ là phúc chí tâm linh đồng dạng, hai người đều tại cùng thời khắc đó cùng nhau nghiêng đầu, muốn nhìn một chút cùng mình nhớ cùng một cái nam nhân đối phương sẽ là biểu hiện gì, kết quả ánh mắt liền đối mặt lại với nhau.

Đã đối mặt, liền không tốt lại bỏ qua một bên, thế là hai người cùng đi tới.

"Thải Vi tỷ kế tiếp là muốn về núi rồi?"

"Ừm, a đệ ngay tại nếm thử chấp chưởng Thánh khí, đây là liên quan đến ta Đan Tông tương lai, không thể lười biếng, thân là A Tỷ, ta muốn trở về vì hắn hộ đạo, giám chủ đâu?"

Nguyên Thải Vi bây giờ còn chưa làm tốt chuẩn bị tâm tư đầy đủ gọi tỷ tỷ, bất quá ngược lại là đem "Muội muội" hai chữ hái đi.

Nhan Thư Diệc liếc mắt nhìn Quý Ưu rời đi phương hướng: "Ta không thể trường kỳ không tại Linh Kiếm sơn, Thiên Đạo Hội như là đã kết thúc, ta liền muốn lập tức trở về núi, tiếp tục bế quan tu hành."

Nguyên Thải Vi nghe xong gật đầu: "Xem ra chúng ta liền muốn ở đây quay qua, đáng tiếc tỷ muội chúng ta đã lâu không gặp, không thể lại nhiều ở chung mấy ngày."

Bất quá, về sau như thật làm 【  vừa bị tử tỷ muội ] ở chung cơ hội có lẽ phần lớn là.

Nguyên Thải Vi trong lòng thầm nghĩ một tiếng, chợt phát hiện Tiểu Giám Chủ nheo mắt lại, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm nàng, tựa hồ cũng nghĩ đến việc này.

Cùng Nguyên Thải Vi từ biệt về sau, Nhan Thư Diệc ngồi trở lại loan giá phía trên.

Nguyên Thải Vi cũng quay người lên xe ngựa, trước khi chuẩn bị đi đẩy ra màn xe, hướng phía Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng phất tay.

Sau đó cái này màu đỏ giá liễn liền theo linh khí mà động, bay lên không, mà cái khác tiên tông thế gia cũng nhao nhao hướng phía nhà mình đạo trường mà đi, phi kiếm giá liễn nằm ngang ở hư không, dưới đáy thì là bị xe ngựa nhấc lên một trận thổ sóng bay múa.

Một đường lao vùn vụt về sau, tùy hành hầu hạ Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu chợt thấy nơi xa có một mảnh kim sắc chậm rãi ở trước mắt hiện ra.

Theo từng cơn gió nhẹ thổi qua, sóng lúa tầng tầng lớp lớp, trong đó còn có không ít người lấy linh khí điều khiển liêm đao, thu gặt lấy bông lúa mạch.

Ánh mắt của hai người dần dần trở nên kinh ngạc, sững sờ nửa ngày về sau nhìn về phía nhà mình giám chủ.

Thúy nhi lúc này nhìn qua phía dưới hoàn cảnh lạ lẫm, cũng có loại mờ mịt cảm giác: "Giám chủ, chúng ta giống như đi phản. . ."

Nhan Thư Diệc bất động thanh sắc mở miệng: "Lần này về núi không biết bao lâu mới có thể lại xuống đến, Đinh Dao lúc trước liền phàn nàn nói ở trên núi đợi nhàm chán, cho nên về núi trước đó trước mang nàng tùy ý đi dạo. . ."

Đinh Dao: "?"

Thúy nhi bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là dạng này."

Linh Kiếm sơn chính vào mùa thu, hẳn là cũng đã là Hồng Diệp khắp núi, phong quang tươi đẹp.

Bất quá cảnh sắc như vậy, tất cả mọi người nhìn mười mấy năm, lại đẹp cũng sẽ cảm thấy buồn tẻ.

Giám chủ vừa bế quan, ngắn thì nửa năm lâu là một năm, lần này thật vất vả xuống núi, nhiều đi dạo cũng là lẽ thường bên trong, Thúy nhi tỏ ra là đã hiểu.

Chỉ có bị điểm tên Đinh Dao, trong lòng tự nhủ giám chủ miệng là thật cứng rắn a, rõ ràng là mình muốn trở về lại nghe người ta gọi Quý gia nương tử cùng Thiếu nãi nãi, không phải nói ta cảm thấy trên núi buồn tẻ. . .

(←_←)

Nhan Thư Diệc phát hiện Đinh Dao kia buộc ánh mắt, cảm thấy nàng là tại dế mình, nhịn không được nheo mắt lại, lộ ra một cái uy nghiêm ánh mắt.

Giá liễn một đường lao vùn vụt, rất nhanh liền rơi xuống một chỗ huyện thành.

Đi vào về sau chính là trong thành chủ đạo, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một tòa to lớn thạch bài phường, chung quanh đều là tại lộ thiên đun nấu đại nương, nhìn thấy toà này từ trên trời giáng xuống giá liễn về sau nhao nhao ghé mắt mà lai

Hiện tại chính là Thu Thu thời tiết, nếu là mấy năm trước, liền ngay cả trong nhà người già trẻ em đều muốn xuống đất, chớ nói chi là các nàng.

Nhưng theo tu Tiên Giả tham dự, thu hoạch không dùng đến quá nhiều người, thế là các nàng gánh vác làm Đại Oa món ăn trách nhiệm.

Lúc này, giá liễn phía trên rèm cừa xốc lên, Nhan Thư Diệc từ đó đi xuống, liền hấp dẫn đến nghị luận ầm ĩ.

"Nhìn, Quý gia nương tử lại trở về."

"Quý gia nương tử. . . Tốt có uy nghiêm."

"Ta lần trước liền nói, Quý gia nương tử tất nhiên là Tiên Môn tiểu thư."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhao nhao ghé mắt, nhìn về phía Nhan Thư Diệc kia ra vẻ lãnh ngạo nhưng lại nhịn không được có chút nhếch lên khóe miệng, nhịn không được một trận đối mặt.

Giám chủ vẫn luôn không thừa nhận mình thích Quý Ưu, cảm thấy làm đời sau tiên tông chưởng giáo, Thánh khí chấp chưởng giả, lâm vào tình yêu là một kiện có hại uy nghiêm sự tình, cho nên cả ngày gọi Quý Ưu nam tử xa lạ, nhưng nàng là thật thích bị người gọi Quý gia nương tử a. . .

Thúy nhi lúc này đi tại phía sau bọn họ: "?"

Nhan Thư Diệc sau đó liền tới đến Quý gia lão trạch, tại cửa ra vào dừng bước sau nhìn về phía ba người: "Đi địa phương khác dạo chơi đi."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu trong lòng tự nhủ giám chủ ngài cũng quá thực tế, cô gia không tại liền ngay cả cửa đều không đi vào, tới đây cũng chỉ vì nghe vài câu "Quý gia nương tử" đúng không.

Không đi qua nơi nào, đi làm cái gì, tự nhiên là Tiểu Giám Chủ định đoạt.

Thế là giá liễn rất nhanh liền rời đi Ngọc Dương, hướng về Phong Châu phủ phương hướng mà đi.

Ngọc Dương huyện là Quý Ưu quê quán, Phong Châu phủ là chân chính quý họ thế gia, đương nhiên đều muốn chiếu cố đến. ]

Sau nửa canh giờ, giá liễn rơi vào Quý Trại trước cửa, Nhan Thư Diệc ra vẻ uy nghiêm địa xốc lên rèm cừa, sau đó từ phía trên đi xuống.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đã xe nhẹ đường quen, chỉ có Thúy nhi, nhìn xem cửa biển bên trên Quý Trại hai chữ, trên mặt tất cả đều là náo không rõ biểu lộ.

Đầu tiên náo không rõ, là khối này cửa biển có phải là có cái lỗi chính tả.

Một cái khác náo không rõ, là giám chủ lúc đầu nói là tùy ý dạo chơi, nhưng chuyến này một đường lại làm cho nàng cảm thấy giống như rất có mục đích tính.

Còn có lúc trước những cái kia thôn phụ mở miệng một tiếng Quý gia nương tử cái gì, tựa như là đang gọi giám chủ, để nàng càng cảm thấy mờ mịt.

Bất quá ngay tại Nhan Thư Diệc từ giá liễn phía trên đi xuống, dự định hướng Quý Trại đi đến lúc, một chiếc xe ngựa lao vùn vụt tới, cũng tại Quý Trại trước cửa chậm rãi ở lại.

Xe ngựa này, rất nhìn quen mắt, giống như vừa mới gặp qua đồng dạng.

Sau đó màn xe bị nhẹ nhàng đẩy ra, Nguyên Thải Vi tấm kia xinh đẹp mặt trứng ngỗng từ đó lộ ra.

Nàng lúc trước nghe nói Nhan Thư Diệc đã đi qua Quý gia, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng kỳ thật tràn đầy ao ước.

Đan sư tu hành đan thuật, nói lớn chuyện ra nhưng tái tạo lại toàn thân, nhưng duy chỉ có không có chiến lực, mà Đan Tông ở vào Lương châu đông nam, cùng Phong Châu cách xa nhau ngàn dặm, xuất hành không dễ.

Cho nên Nguyên Thải Vi mới có thể vụng trộm đến đây, thừa dịp khoảng cách Phong Châu khá gần, đến đây đi dạo.

Lúc này, hai cái nhựa tỷ muội liếc nhau, giữalẫn nhau nhìn nhau không nói gì, ánh mắt đều có chút ngưng kết.

【  a đệ ngay tại nếm thử chấp chưởng linh khí, ta muốn về núi vì hắn hộ đạo ]

【  ta không thể trường kỳ không tại Linh Kiếm sơn, phải lập tức trở về tu hành ]

【  xem ra chúng ta liền muốn ở đây quay qua ]

Nhan Thư Diệc là buổi chiều mới từ Phong Châu lên đường về núi, Nguyên Thải Vi cũng kém không nhiều, trước khi rời đi các nàng tại Phong Châu chuyển thật lớn một vòng, trước khi đi còn tại Quý Trại bên trong dùng cơm.

Tùy giá liễn con đường về bên trên, Thúy nhi cả người vẫn là hoảng hốt, rất nhiều chuyện đều nghĩ mãi mà không rõ.

Giám chủ hẳn là không có đi qua Phong Châu, nhưng giống như chỗ nào chỗ nào biết rõ hơn, cái kia Quý Trại bên trong người thật giống như cũng đều rất nghe nàng, không giống như là đem bọn hắn khi khách nhân, ngược lại là khi chủ nhân cảm giác.

Càng kỳ dị chính là, Phong Châu tựa như là tại Thu Thu, có một bộ phận lương thực tựa hồ là muốn đưa nhập kho kho.

Bất quá cụ thể theo cái gì tỉ lệ đưa vào, bọn hắn giống như không nắm chắc được chủ ý, sau đó một đám Phong Châu quan viên địa phương liền kết bạn mà đến, xin chỉ thị một chút nhà bọn hắn giám chủ.

Giám chủ nói nàng cũng không hiểu, nhưng những cái kia Phong Châu quan viên địa phương lại nhất định phải giám chủ nói số, giống như giám chủ nói bao nhiêu chính là bao nhiêu đồng dạng.

Thế là nhà mình giám chủ thật đúng là nghiêm túc nghiên cứu một trận, sau đó đánh nhịp cho khoảng cách Linh Châu cách xa nhau chân trời góc biển Phong Châu làm cái quyết định, làm xong quyết định sau giống như còn dáng vẻ rất vui vẻ.

Làm Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng giáo, giám chủ ngày thường tùy tiện một cái quyết định đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ.

Giống như là thu lương loại sự tình này, nhưng thật ra là thế gian tục sự, sao có thể nhập giám chủ pháp nhãn.

Nhưng nhà mình giám chủ mỗi lần thay Linh Kiếm sơn làm chủ đều sẽ có chút kháng cự, lệch là cho Phong Châu làm chủ thời điểm tràn đầy cảm giác thành tựu.

Còn để nàng cảm thấy kỳ quái, là trước khi rời đi kia bỗng nhiên cơm trưa.

Giám chủ giống như rất muốn đem Đan Tông Nguyên cô nương khi khách nhân, xưng nàng là đường xa mà đến quý khách, nhưng Nguyên cô nương giống như không muốn làm khách nhân, muốn làm người trong nhà, đối mặt giám chủ "Quý khách" xưng hô, lập tức cho đệ đệ kẹp đồ ăn, nói quý khách ăn nhiều chút. . .

Thúy nhi suy tư thật lâu, biểu lộ ngẩn người.

Cùng lúc đó, Tào Kình Tùng một nhóm tăng thêm Khuông Thành bọn người cũng đã hướng Thịnh Kinh trở về.

Xe ngựa tiến lên một cái ngày đêm, tại sáng sớm ngày thứ hai rốt cục đến.

Bước vào Thiên Thư cửa sân Tào Kình Tùng, bộ ngực rất lớn, một bộ ai cũng không nhìn trúng dáng vẻ, trên đường gặp Đinh Giáo Tập cùng Mã Giáo Tập một trận chỉ trỏ.

Trước đây ít năm, Tào Kình Tùng bởi vì xuất thân Phong Châu, tại đông đảo giáo tập bên trong thuộc về nhất không có mặt bài cái kia, vẫn luôn là bị chỉ trỏ cái kia.

Mà lần này trở về, hắn bắt đầu không khác biệt địa chỉ trỏ tất cả mọi người.

Thậm chí, hắn còn chỉ trỏ hai vị bên trong Viện trưởng lão, kết quả hai vị kia bên trong Viện trưởng lão thần sắc phức tạp, chỉ coi là không nhìn thấy đồng dạng, ngược lại không nói gì.

"Con chó Tào Kình Tùng, có chút quá mức lâng lâng!"

"Không trách hắn, ta nếu là có thể có cái như Quý Ưu như vậy có thể cầm tới Thiên Đạo Hội đứng đầu bảng đệ tử, ta cũng phiêu. . ."

"Ài, nói lên Quý Ưu, lần này Thiên Đạo Hội ngược lại là không nghe thấy Sở Hà tin tức? Theo đạo lý đến nói, hắn hẳn là cũng đã Thông Huyền thượng cảnh mới là, lúc trước bại bởi Quý Ưu khẳng định lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng hắn lại không có tham gia lần này Thiên Đạo Hội, Đinh Giáo Tập cũng biết vì sao?"

"Ta cũng không biết, hắn tuy nói từng là học sinh của ta, nhưng rời đi Thiên Thư viện sau liền lại không có tin tức, nói đến, U Châu gần nhất ngược lại là rất kỳ quái."

"Kỳ quái?"

"Năm nay thu đấu đã kết thúc, ta đã bắt đầu chuẩn bị năm nay chiêu tân, nhưng ta xem trọng mấy cái U Châu tử đệ lại tất cả đều cự tuyệt ta."

"Có phải là ta Thiên Thư viện bây giờ thanh danh. . . Quá kém chút?"

"Quý Ưu cầm tới đứng đầu bảng, ai dám nói ta Thiên Thư viện nát?"

"Tên kia rõ ràng là từng cái lệ, dạng này học sinh mấy trăm năm không gặp được một cái, không thể làm làm tham khảo đến xem."

(rút thưởng nhanh kết thúc, cầu nguyệt phiếu a).