Chương 247: Không có gì lo lắng hiệu buôn (1)

Chương 247: Không có gì lo lắng hiệu buôn (1)

Thu đấu kết thúc về sau, Thiên Thư viện chiêu tân làm việc rất nhanh liền bắt đầu.

Tào Kình Tùng làm phụ trách Phong Châu chiêu tân giáo tập, tại nghỉ ngơi sau nửa tháng liền lại lại tiến về Phong Châu, cùng đi tiến về chính là Hướng Phù cùng Lưu Kiến An.

Mặc dù bọn hắn là năm ngoái tân sinh, cũng không thêm nhập Chưởng Sự viện, nhưng làm Phong Châu đệ tử chính là như vậy, tài giỏi liền muốn làm, không thể làm người rảnh rỗi.

Tùy bọn hắn cùng nhau trở lại Phong Châu, còn có Khuông Thành.

Hắn chuyến này trở về Phong Châu là vì thanh tra sổ sách, kiểm kê năm nay Thu Thu sau đưa vào kho kho lương số, thuận tiện dựa theo Quý Ưu lúc trước nhắc nhở, đuổi tại ngày đông tiến đến trước đó, thành lập nhất gia đối ngoại hiệu buôn.

Khuông Thành bất quá là cái tay trói gà không chặt thư sinh, Tào Kình Tùng sợ hắn gặp nạn, thế là tiện đường đem nó đưa đến Phong Châu phủ.

Trải qua Xuân Canh đại quy mô liên hợp khai khẩn, cùng ti nông quan giống thóc chọn giống, lại thêm Phong Châu năm nay khó được mưa thuận gió hoà, bọn hắn đều cảm thấy Phong Châu dư lượng sẽ có rất nhiều.

Nhưng nhìn thấy số tự thời điểm, mấy người hay là bị giật nảy mình...

Khá lắm, coi là thật để nghiệt đồ này kiếm được...

Đem Khuông Thành hộ tống đến mục đích điểm về sau, người mang chiêu tân nhiệm vụ Tào Kình Tùng một nhóm lại từ Phong Châu phủ rời đi, xuôi theo quan đạo hướng đông nam mà đi.

Phong Châu to lớn, sánh được Trung Châu một nửa, nhưng chân chính có thể có danh ngạch tu tiên kỳ thật cũng không nhiều.

Bởi vì tiên tông chiêu tân ngưỡng cửa lớn nhất không phải thiên phú, mà là tư chất, có thể bị tuyển đi tu tiên, cũng chính là một chút quan lại về sau mà thôi.

Cho nên Tào Kình Tùng một nhóm giày vò mấy ngày, cuối cùng cũng chỉ là tại Phong Châu tìm tới hai cái tư chất không tệ, một cái là phía trên quận Thái Thú chi tử, một cái khác thì là An Bắc quận Thái Thú chi nữ.

Trừ cái đó ra còn có hai người, là trấn Bắc Quân gia quyến, lấy quân công danh ngạch bị tuyển nhận.

Ngày mùa thu dần sâu thời tiết, tiến về những châu khác quận chiêu sinh giáo tập mang theo tự chọn nơtron đệ lần lượt trở về.

Nhưng mà Thiên Thư viện năm nay chiêu sinh, dùng ba chữ đến đánh giá chính là rất thất bại.

Năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn chỉ có một cái, hơn nữa còn là Trưởng Lão nhà nhỏ bằng gỗ đệ.

Trưởng bối của hắn là tiên tông đại năng, có thể tại năm chưa nhược quán trước đó đạt tới hạ tam cảnh viên mãn tự nhiên sẽ không là việc khó, cái này kỳ thật không tính là thành công chiêu sinh, bởi vì bọn hắn vốn chính là muốn vào Thiên Thư viện.

Nói cách khác, Thái Nguyên hai năm, Thiên Thư viện không có một vị chân chính năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn trải qua chiêu tân nhập viện.

"Ta Thiên Thư viện thanh danh, coi là thật nát rồi?"

"Không, ta một chuyến này cũng gặp phải cái khác tiên tông chiêu sinh giáo tập cùng bên ngoài tông hành tẩu, hỏi thăm phía dưới phát hiện, cái khác tiên tông tình huống phần lớn cũng là như thế, duy nhất tốt một chút chính là Linh Kiếm sơn, có hai vị chiêu tân nhập tôn hạ tam cảnh viên mãn."

Thu diệp rì rào mà rơi sáng sủa ngày mùa thu, Đinh Ngang ngồi đang giáo viên viện trong quán trà đối trở về một đám giáo tập giải thích nói.

Tôn Giáo Tập nghe tiếng khẽ vuốt sợi râu: "Cái này cũng không khó quái, dù sao Linh Kiếm sơn tử đệ tại lần này Thiên Đạo Hội bên trên dù chưa cầm tới đứng đầu bảng, nhưng bởi vì có ba vị đệ tử tiến vào tiên hiền thánh địa, nhân số phía trên vẫn như cũ là tiên tông đứng đầu, thanh danh to lớn a."

Đinh Ngang nghe tiếng nâng chén trà lên: "Ảnh hưởng còn không chỉ điểm này."

Ồ

"Các vị cũng biết, Linh Kiếm sơn bởi vì Thánh khí một lần nữa chọn chủ một chuyện, dẫn đến Thiên Kiếm phong cùng Huyền Kiếm phong tương hỗ âm thầm đối lập, cho nên Linh Kiếm sơn cùng chúng ta Thiên Thư viện khác biệt, hàng năm mới chiêu đệ tử chỉ cần nhập viện liền muốn tuyển phong, liền rốt cuộc không còn cách nào sửa đổi, mà năm nay hai vị này hạ tam cảnh viên mãn tất cả đều tuyển Huyền Kiếm phong."

"Lại có việc này?"

"Không sai, ta càng nghĩ, có lẽ còn là bởi vì Thiên Đạo Hội đi."

Bây giờ khoảng cách Thiên Đạo Hội kết thúc đã qua hai tháng, theo thời gian trôi qua, Thiên Đạo Hội đối chiến các loại chi tiết cũng dần dần bị lan truyền ra.

Nhất là Quý Ưu đối chiến, cũng không biết truyền ngôn từ đâu mà đến, so người khác đều rõ ràng, quả thực có loại gọi người thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Đinh Ngang lúc này bưng chén trà: "Được xưng là Thiên Kiếm phong mạnh nhất Nhan Hạo, chỉ tiếp Quý Ưu mười sáu kiếm, bại vô cùng thê thảm, mà xuất thân Huyền Kiếm phong Nhan Duệ tiếp ba mươi hai kiếm, mặc dù cũng bại, nhưng lại toàn thân vô hại, Huyền Kiếm phong bởi vậy danh tiếng vang xa, không phải là không có đạo lý, mà lại kia Nhan Duệ bất quá là cái bên cạnh mạch tử đệ, cũng không phải phong chủ hậu duệ."

Cái khác giáo tập nghe xong nhẹ gật đầu: "Đệ tử trong lòng tự nhiên là có cân đòn, Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong lần này quả nhiên là tổn thất trọng đại."

"Ta ngược lại là biết cái này Nhan Duệ."

"?"

"Các vị cũng biết, phu nhân nhà ta xuất thân Linh Châu, căn cứ ta hiểu biết tin tức, cái này Nhan Duệ khoảng cách Nhan Hạo hẳn là kém chút, chẳng biết tại sao lại tại Thiên Đạo Hội thượng thần uy đại tác."

Tào Kình Tùng đang ngồi ở phía trước cửa sổ nhắm mắt dưỡng thần, nghe đến lời này lập tức ho khan một tiếng.

Chẳng biết tại sao?

A, còn không phải bởi vì ta đồ tức chính là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ!

Không có thần uy đại tác, có chỉ có tinh xảo diễn kỹ.

Mà vị kia thuyết thư giáo tập nghe tới tiếng ho khan, lập tức giảm xuống thanh âm, một bộ quy củ dáng vẻ.

Mang ra một giới Thiên Đạo Hội đứng đầu bảng Tào giáo tập trước mắt đang giáo viên viện danh tiếng đang thịnh, ai cũng không nghĩ xúc hắn rủi ro.

Đinh Ngang nhịn không được thầm mắng một tiếng chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, sau đó liền hạ giọng mở miệng: "Năm nay chỉ có một vị năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn, năm sau cái này thu đấu sợ là không dùng tiến hành."

"Cái này. . . Thật đúng là."

"Không sai, người khác chưa từng viên mãn, tự nhiên khó nhập Thông Huyền, danh sách này tất nhiên sẽ rơi vào vị kia Trưởng Lão nhà nhỏ bằng gỗ đệ trên đầu, theo như cái này thì, cái này Sở Hà, Phương Cẩm Trình chi lưu vẫn còn có chút thời vận không đủ, nhất là Sở Hà, lúc trước hao hết thiên tân vạn khổ cũng không thể toại nguyện."

Nói đến thế thôi, đám người nhao nhao trầm mặc, không khỏi nhớ lại một năm trước đó trận kia thu đấu, không khỏi tê cả da đầu.

Mới nhập viện học sinh cùng mấy năm trước không hề khác gì nhau, thế gia đệ tử cũng tốt, danh ngạch nhập viện cũng tốt, mỗi ngày đều đến Ngộ Đạo Tràng cảm ngộ Thiên Thư.

Nhưng tựa như là năm ngoái như vậy đồng dạng, liên tiếp hồi lâu đều không thể có người thành công.

Vị kia Trưởng Lão nhà nhỏ bằng gỗ đệ cũng là như thế, từ dã tâm bừng bừng thẳng đến bắt đầu tiếp nhận hiện thực.

Mà mới nhập viện mấy cái kia Phong Châu tử đệ thì là tu đạo, giao hữu, dần dần quen thuộc Thiên Thư viện sinh hoạt tiết tấu.

Bọn hắn dù xuất thân từ quan lại thế gia, nhưng chung quy là phàm nhân về sau, còn lại là xuất thân từ Phong Châu phàm nhân về sau, nhập viện trước đó nhưng thật ra là có chút thấp thỏm, nhất là nhìn thấy những cái kia con em thế gia cầm đan dược đối bình thổi, linh thạch tại trước mặt bày một đống, trong lòng khó tránh khỏi có chút tự ti.

Nhưng sau đó bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn chưa từng từng bị người gièm pha cùng xem nhẹ, thậm chí có chút trong kinh thế gia nghe nói bọn hắn là Phong Châu tử đệ, sẽ còn đặc địa thiết yến mời.

Trên thực tế, Thiên Đạo Hội đánh một trận xong, đã có rất ít người sẽ dế Phong Châu.

Cái này nguyên bản không có tu tiên thế gia đất nghèo, bởi vì một người tồn tại, trong lòng mọi người cảm giác đang dần dần dị hoá.

Cùng lúc đó, còn có một nhóm trầm luân tại Thiên Thư ngoài viện viện học sinh kỳ đầy năm năm, mang theo vô tận tiếc nuối rời đi Thiên Thư viện.

Có một chút tu vi tương đối cao, bị trong kinh thế gia cùng linh thạch thương hội mời đi, trở thành cung phụng.

Dĩ vãng thời tiết, đi linh thạch thương hội làm cung phụng số lượng khá nhiều, dù sao gia nhập linh thạch thương hội là trực tiếp có thể có linh thạch dùng.

Về phần một chút cùng nhập viện lúc tu vi không sai biệt lắm, căn bản là không người hỏi thăm, tự giác về nhà cũng không có gì mặt mũi, liền sẽ chủ động tiến vào càng thêm hạ tầng Tiên Trang.

Nhưng lần này hơi có khác biệt, những người này vừa rời viện liền gặp một đám người, cầm đầu chính là một vị ngực rất lớn mập mạp, đưa cho bọn hắn một trang giấy trang.

Tất cả mọi người là biết hắn là Thiên Thư viện Tào Kình Tùng,.