Chương 247: Không có gì lo lắng hiệu buôn (2)

Chương 247: Không có gì lo lắng hiệu buôn (2)

mà trang giấy bên trên thì là đến từ Phong Châu thư mời.

Tới đi, khi trâu ngựa.

Không bao lâu, thời gian liền đến cuối thu mùa, Thiên Đạo Hội ồn ào náo động dần dần tan hết, đám người lại trở lại tu hành không biết tuế nguyệt trong yên tĩnh, thẳng đến một vòng mới thuế phụng đoạt lại lần nữa bắt đầu.

Ùng ục ùng ục ——

Theo trưng thu thuế phụng chỉ định đạt, quan phủ các nơi thuế xe cũng bắt đầu ở Cửu Châu lui tới vãng lai, lộc cộc rung động bánh xe âm thanh từ sáng sớm đến tối không ngừng.

Trong quan phủ sai người cũng bắt đầu bận rộn, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, từng nhà địa thanh tra, đem số túc sản xuất vật tư mang lên xe ngựa.

Có chút quan sai tìm được hơi lớn một chút môn đình, sẽ còn lấy thêm chút, đợi đến ban đêm bỏ đi kém phục liền đi hoa lâu.

Sau đó, chứa đầy xe ngựa liền dẫn phàm nhân vất vả một năm thu hoạch sáu thành số định mức, nhao nhao đưa vào thế gia, tiên tông, cùng các nơi Tiên Trang bên trong, cung cấp những này Tiên Nhân, để bọn hắn có thể tâm vô bàng vụ địa tu tiên, rời xa thế tục.

Đương nhiên, nơi đây vẫn có chưa đóng nổi thuế phụng người, cả ngày thấp thỏm lo âu địa sát bên, kề đến cuối cùng vẫn là mặc đơn bạc quần áo, mang theo nhà mang cổng, tại cái này hàn ý bức tới ngày đông bắt đầu lưu vong.

Mà những này giao không lên thuế phụng người phần lớn là trong nhà thêm tân đinh, còn nhiều năm bước phụ mẫu muốn phụng dưỡng.

Một đường hàn phong thấu xương bên trong, trong tã lót hài nhi cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đông lạnh chịu đói, hơi không cẩn thận, trong vòng một đêm liền bị đông cứng đến toàn thân phát tím.

Càng có chút cũ yếu chân không tiện, dứt khoát liền không chạy, rưng rưng nhìn xem con cháu, gọi bọn hắn có thể sống sót liền tốt.

Nhưng Thanh Vân Thiên hạ mặc dù to lớn vô ngần, như vậy phàm nhân lại có thể trốn tới đâu.

Nhất là mỗi khi gặp cái này thời tiết, các địa phương nha môn đều sẽ phái ra số lớn người, tự mình chặn đường bắt, căn bản không có cái gì sinh lộ.

Ở tại Trung Châu Thiên Thủy quận Trúc Khê huyện Thiết Ngưu nhất gia chính là như thế, tại ngày đông sắp xảy ra lúc trốn đông trốn tây, nhưng cuối cùng vẫn là bị bắt vào trong lao, mất hết can đảm.

Kỳ thật Thiết Ngưu là không sợ chết, chỉ là thiếu chút mình tìm chết dũng khí, nếu là thuận nước đẩy thuyền, thuận cổ một đao cũng liền kết thúc, kiếp sau không còn lai

Nhưng vấn đề là trốn thuế cũng không phải là tử hình, mà là roi hình.

Bị đánh da tróc thịt bong, năm sau nên giao số lượng vẫn là như cũ muốn giao.

Thê tử thể cốt yếu đuối, nhi tử còn tại tã lót, Thiết Ngưu muốn thay bọn hắn đến chịu, cũng không biết có thể hay không chịu được, cũng không biết mình nếu là may mắn giải thoát, còn lại vợ con lại nên như thế nào sống qua.

Lúc trước trong nhà khuyên hắn không muốn tuyệt đối không được sinh, nói sinh một mạng muốn một mạng, hắn không nghe, cảm thấy có cánh tay khí lực làm sao cũng sẽ không đi đến một bước cuối cùng, không nghĩ tới sự tình vẫn là nghĩ đơn giản.

Đêm khuya song sắt phía dưới, đói khổ lạnh lẽo Thiết Ngưu khó mà ngủ.

Cứ như vậy giương mắt nhìn kề đến sáng sớm hôm sau, cửa nhà lao bị mở ra, cai tù đem hắn đào vong lúc vẻn vẹn mang một con bao phục ném cho hắn: "Có thể đi."

Thiết Ngưu há to miệng: "Có thể đi rồi?"

"Ngươi thiếu những cái kia, có người giúp ngươi giao."

"Kia... Vậy ta vợ con đâu?"

Thiết Ngưu đối với có người cho giao lương là căn bản không tin, cảm thấy là nha môn lầm, nhưng ngay sau đó vẫn chưa lộ ra, mà là lo lắng hỏi đến vợ con hạ lạc.

Cai tù liếc hắn một cái: "Bọn hắn đã về nhà, ngươi cũng đi nhanh lên đi, đừng muốn lằng nhà lằng nhằng."

"Đa tạ cai tù, đa tạ cai tù..."

Cùng Thiết Ngưu cùng một chỗ bị bắt, còn có năm người, này Thời Dã là một mặt hoảng hốt đi ra nhà tù.

Bởi vì tại đen nhánh trong phòng giam bị giam giữ một đêm, mới gặp ánh nắng bọn hắn lập tức cảm nhận được một trận nhói nhói, đợi đến trước mắt bạch mang biến mất về sau, mới phát hiện có lương xe ở chỗ này không ngừng ra vào.

Nhưng những này lương xe cũng không phải là đến từ quan phủ, mà là treo không có gì lo lắng hiệu buôn cờ xí.

Thiết Ngưu vuốt mắt, dần dần quen thuộc Thanh Thiên hạ ánh sáng, sau đó liền cất bước đi ra ngoài thành, trằn trọc mấy đầu đường đất về sau rốt cục chạy về làng.

Đẩy cửa tiến vào trong nhà, hắn liền nhìn thấy thê tử chính ôm hài tử, trong tay bưng một bát cháo lúa mạch, nhìn thấy hắn trở về về sau lập tức đứng dậy, cùng trượng phu ôm ở cùng một chỗ.

Thiết Ngưu vỗ vỗ thê tử phía sau lưng, con mắt thì thuận thê tử bả vai nhìn về phía góc phòng.

Nơi đó có non nửa túi lương thực, trên đó viết không có gì lo lắng hiệu buôn danh tự.

Thiết Ngưu ánh mắt khẽ giật mình: "Cái này. . . Cái này lương thực là chỗ nào đến?"

Thê tử đem hài tử ôm trở về trong phòng lại đi ra nhà chính, từ trong ngực tay lấy ra giấy nợ: "Là mẹ thấy chúng ta đi vào, đi tìm hiệu buôn mượn..."

"Mẹ sao dám đi tìm hiệu buôn đi mượn? Những này uống máu, năm sau phải trả bao nhiêu?"

"Bọn hắn không dùng ngươi trả, nhưng là muốn ngươi đi làm công nửa năm."

Thiết Ngưu toàn thân rùng mình một cái: "Đi nơi nào làm công, lại là kia hàng năm đều phải chết mấy trăm linh quáng... ?"

Thê tử cầm tay của hắn: "Tướng công không cần sợ hãi, không đi linh quáng, là đi Phong Châu."

Nghe được câu này, Thiết Ngưu con mắt dần dần: "Thế nào lại là đi Phong Châu? Quan lão gia mỗi ngày phái người bốn phía tuần sát, không phải liền là sợ người chạy trốn tới Phong Châu, thường ngày giao tiền đều đi không được, bây giờ vì sao có thể đi?"

Từ lúc năm ngoái Phong Châu thuế phụng bị chặt tới ba thành, vô số người đều muốn chạy Phong Châu lưu vong, nhưng bị đánh gãy chân vô số kể, chưa từng nghĩ bây giờ lại là có thể đi.

Thê tử nghe xong lắc đầu: "Không phải dời đi qua, là ngươi theo không có gì lo lắng hiệu buôn quá khứ, kiếm được tiền trở lại, thuế hoàn trả là muốn giao đến chúng ta nơi đó nha môn, vẫn là sáu thành, ta cùng nhi tử sẽ bị giam ở đây, các lão gia muốn chỉ là thuế phụng, coi như ngươi là tại nơi khác kiếm bọn hắn sẽ không ngăn cản."

Thiết Ngưu há to miệng: "Chính ta một người quá khứ..."

"Có thể sống, tướng công, đây là cái đường sống tới, ta nghe qua, Phong Châu mấy năm trước xuất hiện cái kia Tiên Nhân ngươi còn nhớ rõ? Hắn sẽ cho ngươi ruộng đồng, còn sẽ có người giúp ngươi, chỉ cần ngươi làm thật tốt, là đủ chúng ta một nhà ba người còn sống."

"Thế nhưng là... Bọn hắn mưu đồ gì?"

Thê tử trong mắt chứa nhiệt lệ mà nhìn xem hắn: "Ta cũng không biết bọn hắn mưu đồ gì, nhưng chúng ta Tiểu Ngưu có thể sống sót."

Thiết Ngưu ôm thê tử bả vai: "Ta đi, ta đi Phong Châu, bọn hắn có nói gì hay không thời điểm đi?"

"Mấy ngày nữa liền đi, Nhị cữu bọn hắn cũng sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, các ngươi trên đường cùng một chỗ làm bạn, ta cũng tốt yên tâm một chút."

"Làm cái gì công phải lớn mùa đông liền đi?"

"Ta cũng không biết..."

"Được rồi, phó thác cho trời đi, ta sẽ hảo hảo làm, chờ kiếm được tiền nhất định sẽ trở về, lại khó ta cũng sẽ trở về."

Thê tử nâng lên lượn quanh đôi mắt đẫm lệ nhìn hắn: "Ta cũng không sợ ngươi cái này không có lương tâm không trở lại, người ta bên kia nói, ngươi nếu không về nhà nuôi sống thê tử hài tử, bọn hắn bên kia cũng sẽ đánh gãy chân."

Thiết Ngưu nghe xong ôm sát thê tử: "Không đánh gãy chân ta cũng trở về..."

Thuế phụng đoạt lại sau rất nhanh liền nhập đông, hàn lưu thuận bắc cảnh vượt qua cao ngất tận trời tường thành, thổi lạnh Cửu Châu, cứ thế vạn vật tàn lụi.

Cửu Châu trong dân chúng, giao không lên thuế phụng kỳ thật không nhiều, bởi vì như vậy người cũng căn bản là không có cách tại loại này thế đạo bên trong sống đến bây giờ.

Nhưng giao nạp qua thuế phụng về sau có hay không còn có thể còn sống qua mùa đông, lại là một cái không thể biết được, bởi vì rất nhiều nghèo khổ nhà tại giao nộp qua thuế phụng về sau, lưu lại dư lượng rất khó lại nuôi sống người nhà.

Thường ngày những năm kia, có người chọn ngạnh kháng, sinh tử từ mệnh.

Có ít người thì sẽ đi hiệu buôn mượn lương, mượn một còn ba, còn năm, cuối cùng còn không lên liền chung thân là bộc, bán nhi bán nữ, làm trâu làm ngựa.

Bất quá theo sơ Tuyết Lạc hạ, một nhóm giá thấp lương thực lại bắt đầu chảy vào Cửu Châu.

Hơi chút dứt khoát nửa mua nửa tặng, một phân tiền đều không bỏ ra nổi, liền trực tiếp ký làm công đơn.

Kỳ thật chuyện này là động một chút người lợi ích, bởi vì có chút hiệu buôn là chuyên môn làm mượn lương sinh ý.

Những này cho bách tính mượn lương hiệu buôn cơ bản đều là dựa vào một chút tầng dưới chót nhất tiểu thế gia, mà những thế gia này cơ bản cũng là thật lâu trước đó liền bắt đầu rơikhông, chỉ có thể làm những này kiếm sống đến kéo dài phú quý.

Mà bọn hắn cho mượn lương, kỳ thật chính là lúc trước đoạt lại đi lên thuế phụng.

Có chút thế gia căn bản không dùng đến nhiều như vậy, liền sẽ chảy vào trong tay của bọn hắn vận hành, Linh Châu Lô gia một chi bên cạnh mạch chính là làm cái này sinh ý.

Bọn hắn vốn là dự định thừa dịp cái này ngày đông từ phàm nhân trên thân lại ép một bút, không nghĩ tới sẽ gặp phải loại chuyện này.

"Kia hiệu buôn bối cảnh gì?"

"Là cái mới mở hiệu buôn, ngày mùa thu lúc mới xuất hiện, cũng không bao nhiêu có thể tra được tin tức, chỉ biết là tới từ phương bắc."

"Người phương bắc cũng dám đến nhúng tay ta phương nam sinh ý?"

Nấu luyện tuế nguyệt mà sẽ thành Dung Đạo lão gia chủ không giận tự uy, trong giọng nói hàm ẩn không vui: "Nhưng tra được người chủ sự là ai?"

Lô gia quản gia nghe tiếng khom người: "Là một vị cái đến từ Thịnh Kinh thương nhân, tra tới tra lui cũng không có tra ra bối cảnh gì."

"Đi, đi gặp một hồi cái này thương hội."

Vô cùng uy nghiêm lão gia chủ đứng dậy, mang theo trong nhà mấy cái hạ tam cảnh viên mãn hảo thủ ra khỏi nhà, sau đó đi tới Linh Châu Phủ Thành phố dài nhất gia mới mở hiệu buôn bên trong.

Ngay sau đó một cỗ khí kình liền xuyên phòng mà qua, kia lão gia chủ phất tay đập nát viết không có gì lo lắng hai chữ cửa biển, nghiêm nghị a xích để bọn hắn mau chóng rời đi, đừng muốn lại xuất hiện ở chỗ này, còn nói nếu là lần sau lại đến, nát liền không còn là một khối cửa biển đơn giản như vậy.

Cái này lão gia chủ xuất thủ cũng coi như cẩn thận, sợ nó phía sau có người, lần thứ nhất đến đây không có thương tổn người.

Kỳ thật chuyện này là không cần cẩn thận như vậy, hắn thấy, làm loại này kiếm sống người lại có thể lớn bao nhiêu chỗ dựa.

Quả nhiên, cửa hàng hỏa kế một bộ kinh sợ dáng vẻ, thấy thế trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, dọa đến run lẩy bẩy, ngay cả lời cũng không dám nói.

Nhìn thấy một màn này, vị kia lão gia chủ hài lòng mà về.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, sáng sớm hôm sau, lão gia chủ mới vừa từ trên giường đứng dậy, liền nhìn thấy vài tòa giá liễn ngự không mà đến, rơi vào hắn trong trạch viện.

Chạm mặt tới là Lô gia chủ mạch một vị lão tổ, phất tay liền đem nó một bàn tay đập bay trên mặt đất, ánh mắt sắc bén mà nhìn xem hắn, gọi hắn tự tay điêu một khối tấm biển nhanh chóng đưa đi.

Rời đi nó trạch viện thời điểm,  Lư gia lão tổ nhịn không được kinh hoảng nhìn về phía Tân Hải kia ba tòa Kiếm Phong.

Linh Kiếm sơn ngày thường là không để ý tới tục sự, cho dù có thế gia tranh đấu thương vong đều rất ít nhúng tay, hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao bọn hắn lần này sẽ đặc địa chú ý bán lương loại chuyện nhỏ nhặt này.

Càng đáng sợ chính là, đến người kia hắn nghe qua, nghe nói từng là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ thiếp thân tỳ nữ.

Nghe nói Trung Châu cùng Phong Châu đều tại hạ bạo tuyết  liên đới lấy cực ít tuyết rơi Linh Châu lúc này đều có bông tuyết không ngừng bay xuống.

Lư gia lão tổ đứng tại cái này tuyết thiên chi hạ cảm giác được một chút hơi lạnh, bất quá cái này ý lạnh tới, lại là bắt nguồn từ nội tâm.

(quá độ chương, cầu nguyệt phiếu, mặt khác đề cử trong đám đó thư hữu một quyển sách  « vũ hóa thành tiên, từ luyện dược đồng tử bắt đầu » các vị thư hữu thư hoang có thể đi ủng hộ một chút, truyền tống môn đặt ở phía dưới).