Chương 248: Tà Chủng gây thương tích (1)

Chương 248: Tà Chủng gây thương tích (1)

"Phong Châu lương sinh đủ nhiều, nhưng đối mặt Cửu Châu cùng khổ bách tính nhưng vẫn là hạt cát trong sa mạc."

"Bất quá cái này ít ỏi lương thực tóm lại là có thể giúp bách tính sống qua ngày đông, đợi cho năm sau tất nhiên sẽ có càng ngày càng tốt."

"Quý huynh hắn thật trước đó nói như vậy, lại cứu rất nhiều hài tử."

Khuông Thành lúc này ngay tại Thịnh Kinh thành trong trạch viện, vây quanh ở nóng diễm bừng bừng lò sưởi bên cạnh, đem Cửu Châu tất cả không có gì lo lắng hiệu buôn chỗ gửi đến giấy viết thư lật ra một lần, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía treo trên tường bức kia quân tử.

Nói thật, hắn cảm thấy lấy công đức Quý Ưu, chính là thánh hiền hai chữ đều xứng với, nhưng lại không biết vì sao không tiếp thụ cái này quân tử hai chữ.

Ngụy Nhị lúc này liền bồi ở bên cạnh hắn, trong tay cầm sổ sách, ngay tại tinh tế thử lại phép tính cứu tế lương mua bán mức.

Từ hiệu buôn thành lập, đến lương thực vận chuyển, lại đến như thế nào mua bán, không có gì lo lắng hiệu buôn sự tình hoa Tình phí bọn hắn ròng rã hơn ba tháng thời gian, trong lúc đó cũng là khó khăn trắc trở không ngừng.

Lương châu bên kia xuất hiện biển thủ sự tình, may mắn phát hiện kịp thời.

Về phần Linh Châu có thế gia đến đây tìm phiền toái sự tình, bọn hắn cũng nghe nói, nhưng không có quá nhiều để ý.

Cứ việc Nhan tiên tử cả ngày nam tử xa lạ nam tử xa lạ, nhưng ở Phong Châu mấy ngày nay biểu hiện, nhưng thật giống như đã gả đi vào đồng dạng, cái này có thể làm không được giả.

Nhà mình tướng công việc cần phải làm, Nhan tiên tử lại thế nào khả năng cho phép người khác tùy ý phá hư.

Quả nhiên, sau đó liền có tin tức truyền đến, nói khí thế kia rào rạt lão tổ ngày thứ hai liền ôm một tấm ván gỗ mà đi, tại cửa ra vào điêu biển điêu ròng rã ba ngày.

Kỳ thật liền ngay cả không có gì lo lắng hiệu buôn hỏa kế đối này đều là kinh ngạc, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới nguyên lai chủ gia bối cảnh sẽ như thế chi sâu...

Khuông Thành lúc này cầm trong tay giấy viết thư buông xuống, liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ bạch mang tuyết trời, sau đó lấy ra trong ngực bạc, ước lượng hai lần.

Kỳ thật nhân mạng là cực kì ương ngạnh, cho một thanh lương liền có thể sống khá lâu.

Nhóm này cứu tế lương đưa ra về sau, cuối cùng khả năng giúp đỡ bách tính sống qua trời đông, chờ chịu đựng được đến năm sau đầu xuân, thời gian biết một chút xíu bắt đầu biến tốt.

Nghĩ tới đây, Khuông Thành trong lòng một mảnh nhẹ nhõm, sau đó kêu lên Ngụy Nhị rời khỏi cửa nhà, đi chợ phía đông mua thật nhiều đồ vật đi thành Tây Cô Tàn viện.

Không lo hiệu buôn sở tác sự tình vẫn chưa tại Thịnh Kinh gây nên cái gì nghị luận, kém xa nào đó con em thế gia cùng nào đó thế gia chi nữ kết thân làm cho người chú mục.

Đại khái là bởi vì, tu Tiên Giả coi là thật không để ý tới tục sự...

Sau đó đông tuyết bay bay, cho đến mùa đông.

Thiên Đạo Hội kết thúc về sau, Thanh Vân Thiên hạ thế cục có chút càng biến, nhưng biến hóa không lớn.

Cải biến chỗ ở chỗ, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nhập vô cương cảnh về sau, làm cho Thiên Kiếm phong thế khí dần dần biến mất, thế là Linh Châu có thật nhiều cỡ lớn thế gia cũng bắt đầu xa lánh Thiên Kiếm phong, phụ thuộc vào Huyền Kiếm phong.

Mà năm nay mới vào núi những cái kia Linh Kiếm sơn đệ tử, mặc kệ tư chất như thế nào, cơ bản đều lựa chọn tiến vào Huyền Kiếm phong.

Bây giờ Huyền Kiếm phong đã ẩn có Linh Kiếm sơn chủ phong khí thế, mà tuổi còn trẻ Tiểu Giám Chủ cũng đã có chưởng giáo uy nghiêm.

Hơn hai mươi tuổi tiên tông chưởng giáo, chuyện này cho dù là ngẫm lại đều sẽ để người một trận hoảng hốt, không biết như vậy tiên tử còn có thể có nhược điểm gì.

Bất quá đi theo Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ bên người tỳ nữ thì rõ ràng nhất, giám chủ vẫn là có nhược điểm.

Từ Thiên Đạo Hội trở về về sau, giám chủ liền có chút sợ hãi cây gậy loại hình đồ vật.

Cùng nó tương quan còn có một việc, đó chính là Vấn Đạo Tông vị kia bế quan một năm thân truyền Thương Hi Nghiêu tại ưng thiên trung cảnh phá quan.

Hắn vì xông quan ngay cả Thiên Đạo Hội cũng không có xuất hiện, lần này xuất quan quả nhiên không có để cho người thất vọng, đương nhiên làm người ta chú ý nhất, hay là hắn một mực tại truy cầu Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ chuyện này.

Mà Thương Hi Nghiêu cũng chưa khiến người thất vọng, vừa xuất quan liền truyền ra muốn đi trước Linh Kiếm sơn bái phỏng tin tức, nhưng lại bị Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cự tuyệt.

Nơi đây, có một kiện khiến người ngạc nhiên tin tức truyền ra.

Nghe nói Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ chính miệng thừa nhận, mình đã có người trong lòng.

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức gây nên sóng to gió lớn.

Mặc dù mọi người đều biết, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nhất định là muốn kết hôn lấy cam đoan quyền lực kéo dài, nhưng dù sao cảm giác cái này Thanh Vân Thiên hạ không có nam tử có thể xứng được với nàng.

Liền xem như Vấn Đạo Tông thân truyền Thương Hi Nghiêu, kỳ thật tại Nhan Thư Diệc trước mặt vẫn là phải thấp hơn một đoạn.

Nhưng trừ tiên tông thân truyền bên ngoài, cái khác nam tử liền càng khó xứng được với.

Vô số người đối Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ trong lòng người hiếu kì không thôi, nhưng nghị luận đến nghị luận đi cũng không có cái gì đầu mối, bởi vì bọn hắn rất khó tưởng tượng nam nhân như thế nào sẽ bị vô cùng uy nghiêm Linh Kiếm sơn giám chủ nhớ.

"Giám chủ đâu?"

"Sáng sớm hôm nay liền xuống núi."

Đinh Dao sửng sốt một chút: "Tại sao lại bỗng nhiên xuống núi rồi?"

Trác Uyển Thu lắc đầu: "Ta cũng không biết vì sao, chỉ là nhìn qua có chút tâm sự nặng nề, thời điểm ra đi còn không cho ta đi theo, nói là đi trong thành mua chút đồ vật mà thôi, có thể hướng đi mua đồ vật cũng đều là ta đi theo, lần này không biết đi mua cái gì, bất quá Đinh sư tỷ lúc này đến tìm giám chủ, nhưng có chuyện gì?"

"Giám chủ đối ngoại tuyên bố mình có người trong lòng, phong chủ cùng phu nhân sau khi nghe lập tức liền chạy đến, giờ phút này ngay tại Vân Đỉnh Thiên Khuyết, chờ lấy muốn gặp giám chủ, giám chủ sẽ không lại đi chỗ xa tản bộ đi?"

"Sẽ không, cô gia bây giờ lại không tại, giám chủ có thể đi chỗ nào tản bộ?"

Hai người chính nói chuyện, liền gặp Huyền Kiếm phong bỗng nhiên xuất hiện một đạo phiêu nhiên như tiên thân ảnh Thừa Phong mà đến, váy bay lên, tại hàn ý bên trong phiêu nhiên rơi xuống đất.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ trở về Huyền Kiếm phong, liếc mắt nhìn Đinh Dao, sau đó nhìn về phía mình cung khuyết.

Sau một lát, tại Vân Đỉnh cung khuyết quán chè bên trong.

Nhan Cảnh Tường cùng phu nhân ngồi ngay ngắn trong phòng tiếp khách, nhìn xem nữ nhi, lộ ra một bộ khó tả thần sắc.

Nữ nhi năm ngoái ngày đông đột nhiên biến mất, ở bên ngoài đợi mấy tháng thời gian, trở về về sau miệng đều bị người cắn nát, bọn hắn liền đã biết nữ nhi ở bên ngoài nhận biết nhỏ Hoàng Mao.

Nhưng bởi vì linh giám có thể che đậy Thiên Cơ, cho nên bọn hắn vẫn luôn chưa từng tra được cái gì.

Về sau nữ nhi thành công đưa thân vô cương cảnh, Huyền Kiếm phong một mảnh vui vẻ hòa thuận, bọn hắn liền tạm thời đem việc này gác lại, chưa từng nghĩ nữ nhi hôm nay lại trực tiếp đối ngoại thừa nhận.

"Thư Diệc, ngươi nói cho cha, người kia đến cùng là ai?"

"Không có người nào, chẳng qua là cảm thấy kia Vấn Đạo Tông người dị thường ồn ào, nhiễu ta đạo tâm thanh tĩnh, thế là tùy ý bố trí vài câu, cũng là khuyên người khác sớm làm bỏ đi suy nghĩ."

Nhan Thư Diệc lúc này ngồi trên ghế, đôi mắt lãnh ngạo, thần sắc không giống giả mạo.

Thúy nhi lúc này liếc một cái giám chủ, trong lòng tự nhủ câu này mới là giả, giám chủ cái yếm rõ ràng đều gọi người kém chút vò mở tuyến.

Nàng sau khi về núi vụng trộm thử qua, nghĩ vò thành như thế, quần lót quả thật có chút nhận không ra người.

Nhan Cảnh Tường cùng phu nhân cũng là có chút bất đắc dĩ, biết nữ nhi từ nhỏ tính tình liền bướng bỉnh, lại thêm những năm này thân cư cao vị, nàng không muốn nói sự tình, ai cũng đừng nghĩ để nàng nói, thế là trầm mặc rời đi.

Nhan Thư Diệc lúc này lông mi run rẩy: "Lần này láo xưng có người trong lòng, bên tai ta cũng có thể thanh tịnh không ít."

Đinh Dao: "?"

Trác Uyển Thu: "Giám chủ làm sao ngay cả mình đều lừa gạt?"

"Ta muốn bắt đầu tu hành, các ngươi tạm thời lui ra đi."

Vâng

Theo bên người tỳ nữ rời đi, Vân Đỉnh cung khuyết triệt để yên tĩnh trở lại.

Nhan Thư Diệc đứng đắn trong chốc lát, mắt thấy cung khuyết Ngoại Khí hơi thở càng ngày càng xa mới bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay đột nhiên thông suốt, liền từ trữ vật trong hồ lô lấy ra một bản mang bức hoạ sách.

Trang bìa viết bí thuật hai chữ, trong đó miêu tả tràng cảnh rất đơn giản, tầm hai ba người chính là một bộ.

Linh Châu thương nghiệp coi như phồn.