Chương 248: Tà Chủng gây thương tích (2)

Chương 248: Tà Chủng gây thương tích (2)

vinh, bán cái gì đều có, đẹp như vậy thư tịch mặc dù không thể bày ở ngoài sáng bán, nhưng cẩn thận tìm xem còn có thể mua được.

Tiểu Giám Chủ lật ra trang bìa, nhìn xem trong đó mười tám phòng trực bên trong quyết đấu bí thuật, lãnh ngạo gương mặt xinh đẹp bên trên dần dần sinh đỏ, biểu lộ càng ngày càng hù.

Tiên hiền từng nói, chiến thắng không biết sợ hãi phương thức chính là đi tìm hiểu nó.

Mà tránh né, chỉ sẽ tạo thành tâm ma.

Sở dĩ năm đó Nhân tộc cho dù đứng trước tử vong, cũng anh dũng đứng dậy đón lấy Di Tộc.

Từ Thiên Đạo Hội kết thúc về núi đến nay, Nhan Thư Diệc phát hiện mình liền bắt đầu có tâm ma, có đôi khi ngủ cảm giác đều sẽ bỗng nhiên tỉnh lại, còn muốn mình tẩy quần quần, thế là hạ quyết tâm vụng trộm tìm hiểu một chút.

Chỉ là hiểu rõ về sau, Nhan Thư Diệc đột nhiên cảm giác được càng hại ba...

Bằng không để Nguyên Thải Vi trước đi thử một chút...

Nhưng là Nguyên Thải Vi trước thử là có khả năng sẽ cùng mình đoạt vị trí, Tiểu Giám Chủ trầm tư nửa ngày, cảm thấy để cho Đinh Dao trước đi thử một chút càng tốt hơn  trở về về sau cũng có thể nói với mình là thế nào làm.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tuyên bố mình có người trong lòng sự tình gây nên Thanh Vân Thiên hạ tứ phương chú ý, nhưng bởi vì không có nói là ai, ngược lại cũng chưa tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Mà trừ việc này bên ngoài, rét lạnh trong ngày mùa đông còn có quan hệ với Đan Tông thân truyền ngay tại nếm thử chưởng khống Thánh khí tin tức truyền đến.

Quyền lợi thay đổi thường thường nương theo lấy vô số liên quan tính ảnh hưởng, nghe nói tin tức truyền ra về sau, có không ít thế gia thiên kim cùng tông môn tiên tử đều bị mang đến qua Đan Sơn làm khách.

Bất quá Nguyên Thần như cũ tính tình trẻ con, đối thế gia thiên kim hứng thú không lớn, đối với Linh Kiếm sơn một cẩu thả hán kiếm tu thông tin hứng thú rất lớn, gọi người trong nhà một trận thấp thỏm.

Đồng thời còn có Lương châu cùng Ung châu một chút thanh niên tài tuấn, cũng tại trong lúc này lần lượt tiến về Đan Sơn bái phỏng Nguyên Thải Vi.

Sơn Hải các là khoảng cách Đan Tông gần nhất Tiên Môn, nghe nói ngay cả thân truyền Thánh tử hoắc giữa các hàng cũng động tâm tư, sai người đưa lại đi một con ngọc điêu đan lô vật trang trí.

Đan Tông coi như lại không có chiến lực, chung quy là tiên tông một trong, trong tay còn cầm một kiện Thánh khí.

Mà Nguyên Thải Vi tuy nói không phải có thể chấp chưởng Thánh khí thân truyền, nhưng thế nhân đều biết Đan Tông thân truyền sợ nhất tỷ tỷ, cũng nhất nghe tỷ tỷ.

Bất quá Nguyên Thải Vi cũng là một cái đều không gặp, mà lại cũng đối bên ngoài tuyên bố mình có người trong lòng, gọi người nghe cảm thấy có chút quen tai.

"Vì sao những này thân phận cao quý tiên tử, đột nhiên đều có người trong lòng trùng hợp như vậy?"

"Có khả năng hay không người trong lòng của các nàng  là một người đâu."

Mỗi khi nghe được có người nghi vấn, một ít đi ngang qua nhân sĩ biết chuyện cũng nhịn không được ở trong lòng lẩm bẩm.

Mà trừ những sự tình này bên ngoài, còn có chút tất cả mọi chuyện lớn nhỏ phát sinh.

Sơn Hải các môn hạ thế gia cùng Trần Thị Tiên tộc môn tạ thế nhà lên quy mô nhỏ xung đột, tử thương hơn mười vị tu Tiên Giả.

Cái này hai đại tiên tông từ lúc trước kết xuống cừu oán về sau, giữa lẫn nhau vẫn luôn không hợp nhau lắm, tương hỗ ở giữa ma sát một mực không ngừng, ngược lại không quá gọi người cảm thấy quá mức kinh ngạc.

Còn có chính là Thanh Châu phụ cận xuất hiện một đám Tư Tu, nghe nói thừa dịp bóng đêm cướp đi nơi đó một tiểu thế gia thuế phụng, gây nên toàn thành lùng bắt.

Mặt khác, Đại Hạ Hoàng triều tại đông chí ngày sau tuyên bố tăng cường quân bị, muốn gia tăng ba thành quân đội nhân số.

Bố cáo theo quan phủ các nơi sao chép, dán thiếp tại Cửu Châu các nơi.

Man tộc gần một năm tới không có dị động, bắc cảnh bên ngoài cũng chỉ là lên mấy lần quy mô nhỏ chiến đấu, nhưng ai cũng biết bọn hắn tiến vào Cửu Châu ý nghĩ không có khả năng như vậy hành quân lặng lẽ, cho nên Đại Hạ Hoàng Đế muốn tăng cường quân bị một chuyện ngược lại chưa nhận tiên tông cùng thế gia ngăn cản.

Về phần Thiên Thư viện, thì là hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì cho đến nay, vẫn không có người nào có thể cảm ngộ Thiên Thư, có chỉ có lần lượt tuyên bố bế quan, dự định chỗ xung yếu cảnh tin tức.

Như Tiêu Hàm Nhạn, Thạch Quân Hạo, hai người bị trong viện hứa hẹn qua, chỉ cần đi vào Ưng Thiên cảnh liền có thể trở thành thân truyền, bây giờ không thể đi vào nhập tiên hiền thánh địa, cũng chỉ có thể lấy tuế nguyệt nấu luyện cảnh giới.

Lúc này tiết một mực tiếp tục đến Tân Nguyên, theo hồng đăng treo trên cao, ngày lễ không khí ở trong thành dần dần nồng đậm.

Trong thành tửu lâu nhàn viện đều bị đặt trước đầy, hoa lâu bên trong vũ nữ ca cơ cũng bị trong kinh các đại thế gia mời đi.

Lớn sắp xếp yến yến, mùi rượu bốn phía.

Khuông Thành từ sáng sớm liền bắt đầu bận rộn, thu thập viện tử, thái thịt nấu canh, Quý huynh năm nay không tại, hắn dự định mời Tào Kình Tùng bọn hắn đến trong nhà ăn cơm, đương nhiên, Ngụy Nhị khẳng định là thiếu không được.

Nghe nói Ngụy tiểu thư mấy ngày trước đây tham gia tiệc rượu, cũng một mặt ngạo nghễ địa đối ngoại tuyên bố mình đã có người trong lòng, nhưng không có nói là ai.

Bất quá, chuyện này vẫn chưa gây nên chú ý.

Bởi vì Thịnh Kinh trong thành có rất ít người không biết Ngụy Nhị thích Tư Tiên Giám Khuông Thành...

Ngày vừa đen không đến bao lâu, Ngụy Nhị liền sớm đến Khuông Thành tiểu viện, nàng trang điểm mười phần nhu thuận, sau khi đi vào phối hợp liền đeo lên tạp dề, giúp Khuông Thành chuẩn bị đồ ăn.

Tân Nguyên là cái toàn gia đoàn viên thời gian, Khuông Thành lúc trước một mực đều cảm thấy Ngụy Nhị chưa hẳn có thể đến, cho nên nhìn thấy Ngụy Nhị thời điểm ngược lại là hơi kinh ngạc.

Trên thực tế, Ngụy Nhị cũng lo lắng người trong nhà sẽ không để đến, lại không nghĩ rằng cha cùng gia gia vẫn chưa ngăn cản.

Càng nghĩ, hai người cảm thấy hay là bởi vì Quý Ưu nguyên nhân.

Trong kinh thế gia đều thích kết giao Tiên Môn thiên kiêu, mà những năm này nhất làm cho bọn hắn hối hận thì đã muộn chính là Quý Ưu.

Khuông Thành mặc dù là một giới thư sinh, nhưng là Quý Ưu chí hữu.

Kết giao loại sự tình này kỳ thật cũng không phải là cái gì ổn định quan hệ, kém xa chân chính giao tình đến kiên cố.

Cứ việc trước đó, rất nhiều người đều cười Quý Ưu là hương dã Tư Tu, nhưng chưa từng sẽ có người nghi ngờ một thân phẩm, cũng biết nếu có thể kết giao bực này người, có việc hắn là thật dám lên.

Dưới loại tình huống này, Khuông Thành cùng Quý Ưu quan hệ trong đó, liền có vẻ hơi không gì phá nổi

Kỳ thật đây cũng là Tào Kình Tùng vì sao có thể ở trong viện đối đám người chỉ trỏ nguyên nhân.

Bình thường mà nói, ngoại viện giáo tập đối học sinh chẳng qua là lên một cái dẫn vào cửa tác dụng, rất nhiều ngày kiêu nhập nội viện về sau cũng rất ít sẽ cùng ban đầu ở ngoại viện giáo tập giữ liên lạc.

Nhưng Quý Ưu chỗ khác biệt ngay tại ở, dù là hắn trước hiền thánh địa ra, thật đến Ưng Thiên cảnh, đối mặt Tào Kình Tùng như cũ sẽ tôn xưng một tiếng giáo tập.

Rất nhanh, Tào Kình Tùng bọn người liền dẫn chút rượu đi tới Khuông Thành viện tử.

Không có Quý Ưu tồn tại, lão Tào nhưng thật ra là không quá quen thuộc.

Không quen chỗ ở chỗ, hắn trước kia cảm thấy mỗi tháng lương tháng đều không đủ hoa, hiện tại xài không hết, căn bản xài không hết.

Bạch Như Long đối này rất là tán thành, vô cùng hoài niệm loại này hướng túi tiền bên trong đưa tay liền có thể sờ đến bạc cảm giác.

Cơm ăn nửa ngày, Khuông Thành tiểu viện cửa gỗ bỗng nhiên bị gõ vang, sau đó tiến đến một vị nha hoàn trang điểm cô nương, cùng ba vị trí Tư Tiên Giám sai người.

Bởi vì là Tân Nguyên tiết nguyên nhân, nha hoàn kỳ thật cũng là có thể nghỉ ngơi, càng không được xách những cái kia sai người.

Mắt thấy những này chợt tới quét dọn người, mọi người nhao nhao ngừng Bôi ném đũa.

Vị kia nha hoàn là Ngụy Nhị bên người thiếp thân tỳ nữ Châu nhi, sắp bước vào trong nội viện, dán tại Ngụy Nhị bên tai thì thầm một tiếng.

Ngụy Nhị nao nao, sau đó nhìn về phía Khuông Thành.

"Làm sao rồi?"

"Đậu Viễn Không tìm tới, không chết..."

"?"

Lần đầu tiên buổi sáng vốn phải là thăm thân hỏi bạn, Tề Nhạc cười ở đó thời khắc, nhưng đậu phủ bên trong lại là vô cùng lo lắng.

Trường Nhạc Quận Chúa xe ngựa lúc này dọc theo tích đầy tuyết nước phố dài chạy qua, tại đậu trước cửa phủ chạy ngừng, vừa xuống xe liền nhìn thấy Ngụy Nhị, cùng với khác Đại Hạ quan viên.

Mà tại đám người trước nhất bên cạnh, còn có Khuông Thành dẫn đầu mấy cái Tư Tiên Giám sai người.

Những này trong kinh quan viên phần lớn là nghe tới Đậu Gia tìm được Đậu Viễn Không, tới trò chuyện biểu quan tâm, mà Khuông Thànhcùng Tư Tiên Giám người đến đây, thì là vì hiểu rõ tình huống.

Bởi vì lúc trước Đậu Viễn Không mất tích về sau, đậu Thượng thư là từng đi Tư Tiên Giám báo qua án.

Rất nhanh, đậu phủ đại môn liền bị quản gia đẩy ra.

Đám người đi theo đi vào, tùy theo tiến vào đông khóa viện.

Mờ mịt trong phòng, từ ngoài cửa liền có thể nhìn thấy đậu Thượng thư thân ảnh, lưng còng lưng, phảng phất một nháy mắt già nua mười mấy tuổi đồng dạng.

Mà tại bị Âm Ảnh bao phủ ván giường bên trên, một cái gầy như que củi thân ảnh đang nằm trên giường, hơi thở mong manh.

"Đại nhân."

"Thế nào rồi?"

Tư Tiên Giám sai người nhìn về phía Khuông Thành: "Liên quan sự tình người đều đã hỏi qua, người là tại Thanh Châu một nông hộ trong nhà tìm tới, nghe nói Đậu Viễn Không tại cái này nông hộ trong nhà đợi đã có hai tháng, một mực bị khi trâu ngựa sai sử, cứu ra thời điểm đã không có nhân dạng."

Khuông Thành hướng trong phòng liếc mắt nhìn: "Vì sao đến bây giờ mới phát hiện?"

"Là đoạn trước thời gian thuế phụng đoạt lại, có kém người đi cái này nông hộ trong nhà kiểm kê mới chú ý tới, về sau báo đến phía trên đến, có người đi thăm dò, mới xác định là Đậu Viễn Không."

"Người hiện tại thế nào rồi?"

Tư Tiên Giám sai người nghiêng đầu liếc mắt nhìn: "Không có một cánh tay, trên thân tràn đầy vết thương cũ, có một chút cần phá lệ chú ý, là đầu vai của hắn..."

Khuông Thành nghe xong nhíu mày lại tâm, sau đó dẫn người hướng phía phòng ở trong đi đến, đậu Thượng thư lúc này chính lên dây cót tinh thần, cùng xung quanh đồng liêu hàn huyên, nhìn thấy Khuông Thành về sau, ánh mắt bên trong toát ra một tia âm độc.

"Ra ngoài!"

Đậu Viễn Không sở dĩ sẽ bị đuổi ra Thịnh Kinh, là bởi vì hại Quý Ưu, kết quả chưa thể thành công, bị hù dọa rời kinh.

Mà Đậu Viễn Không cùng Quý Ưu ở giữa mâu thuẫn nơi phát ra, cũng là bởi vì hắn thích Ngụy Nhị thích Khuông Thành.

Cho nên tại đậu Thượng thư trong mắt, Khuông Thành cũng là khiến nhi tử bây giờ bộ dáng như vậy kẻ cầm đầu.

Khuông Thành lúc này nhìn xem đậu Thượng thư: "Khuông mỗ tới đây là ra ngoài công sự, ta nghĩ Đậu Đại Nhân hẳn là cũng hi vọng biết Quý công tử ở bên ngoài đến tột cùng gặp cái gì."

Bên cạnh quan viên thấy thế cũng đang khuyên.

Đậu Thượng thư lúc này mới cắn răng quay đầu, cho Khuông Thành để qua một con đường.

Khuông Thành thấy thế đi tới gần, hướng phía dưới quan sát hồi lâu, Đậu Viễn Không mất đi cánh tay phải, chỉ còn lại có một đầu trống rỗng tay áo.

Trầm mặc nửa ngày về sau, Khuông Thành đem bề ngoài áo giải khai, cũng đem trong đó áo kéo đến một bên, ánh mắt nháy mắt âm trầm.

Tại Đậu Viễn Không cánh tay trái gãy mất địa phương có nửa cái năm ngón tay trảo ấn, xâm nhập da thịt, chỉ ấn phía trước bén nhọn, vết tích hiện ra màu tím đen.

Thấy một màn này, trong cả căn phòng nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người mở to hai mắt, liền hô hấp âm thanh đều trở nên vô cùng rõ ràng.

"Là Tà Chủng... ? !"

"Không có khả năng, lần trước Kỳ Lĩnh xảy ra chuyện về sau, Thất Đại Tiên tông chỉ sợ tiếp tục sinh loạn, đã phái đại năng đem tất cả Tà Chủng toàn bộ thanh trừ sạch sẽ, không có khả năng còn sẽ có Tà Chủng tồn thế."

Khuông Thành trầm tư hồi lâu: "Kia nông hộ nhà ở nơi nào?"

Tư Tiên Giám sai người nghe tiếng mở miệng: "Thanh Châu nhất Tây Bắc, Vạn Hòa quận Tam Lý huyện Thạch Đường thôn."

Tam Lý huyện là Thanh Châu nhất nghèo khó một cái huyện thành, cả huyện thành đều tại liên miên chập trùng trong vùng núi, mà ba dặm cái tên này tồn tại, là bởi vì cả huyện thành bên trong chỉ có ba dặm đất bằng.

Khuông Thành giương mắt mắt: "Ngươi về Tư Tiên Giám lập tức báo cáo giám chính đại nhân, gọi giám bên trong phái người tiến đến dò xét, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, muốn tra cái minh bạch mới được."

Vâng

Đậu Viễn Không mất đi một tay, đầu vai xuất hiện Tà Chủng vết trảo rất nhanh liền bị báo lên, việc này tại Tư Tiên Giám bên trong gây nên dẫn luận nhao nhao.

Ngày đó buổi trưa, một chi giám sát chỗ tiểu đội liền bị phái đi Thanh Châu Vạn Hòa quận Tam Lý huyện..