Chương 249: Thiên địa dị tượng (1)

Chương 249: Thiên địa dị tượng (1)

Tà Chủng tại Thanh Vân Thiên hạ vốn là việc nhỏ, hai năm trước kia, tại Kỳ Lĩnh còn chưa xảy ra chuyện thời điểm, các nơi trong núi rừng đều có loại này Di Tộc chết đi nhưng bất hủ chi thi xuất hiện.

Có chút sơn dã tiều phu, còn có qua đường thư sinh nếu là không cẩn thận đi đến trong núi rừng, thường xuyên lại bởi vậy mà hài cốt không còn.

Có thể đối tu Tiên Giả mà nói, loại này khát máu thân thể nếu là chỉ có đơn độc mấy cái căn bản không có thành tựu, có thể tự lấy không cần để ý tới.

Nhưng Tư Tiên Giám lo lắng thì là như Kỳ Lĩnh xảy ra chuyện trước đó như vậy, có Tà Chủng thành đàn tuôn ra, cứ thế thiên hạ đại loạn.

Mà khi giám sát chỗ đuổi tới Tam Lý huyện thời điểm, Tam Lý huyện Huyện thái gia đã mang theo quan sai chờ đợi.

"Đại nhân, trong huyện đích xác phát hiện Tà Chủng."

"?"

Căn cứ Huyện thái gia lời nói, Thạch Đường thôn đoạn này thời gian vẫn luôn lục súc bất an, quan phủ nguyên lai tưởng rằng là trong núi có dã thú, vẫn chưa để ở trong lòng.

Nhưng nghe nói trong kinh Thượng thư gia công tử ở chỗ này xảy ra chuyện về sau, bọn hắn lập tức liền hạ lệnh điều tra sơn lâm.

Kết quả quả nhiên phát hiện một đám Tà Chủng, ngay tại Hoành Sơn ở giữa trong khe núi.

Bọn hắn một đám phàm nhân, tự nhiên không biết nên xử lý như thế nào, cũng chỉ có thể phái người trông coi, một mực chờ đến giám sát chỗ phái người đến đây.

Mà theo giám sát chỗ người theo quan phủ sai người đi tới phát hiện Tà Chủng địa phương về sau, bọn hắn liền thấy du đãng ở giữa núi rừng Tà Chủng, tại rậm rạp rừng cây ở giữa vừa đi vừa về bồi hồi.

Giám sát chỗ Đề Tư tên là mộc tinh, cũng là những năm này tân tấn quan viên, từng cùng Khuông Thành cùng một chỗ, xử lý qua Kỳ Lĩnh về sau nạn dân đào vong Thịnh Kinh sự tình.

Phát hiện như thế số lượng Tà Chủng về sau, mộc tinh chưa dám hành động thiếu suy nghĩ, mà là thiết kế bắt đến một con mang đến Thịnh Kinh, sau đó phái người đem nơi đây phong tỏa.

"Tam Lý huyện Tà Chủng số lượng có bao nhiêu?"

"Chỉ là mấy ngày nay mắt thường nhìn thấy, chừng trăm con."

Giám chính Hạ Tĩnh Nguyên nghe xong mi tâm nhíu một cái: "Tam Lý huyện nhưng có nhân khẩu mất tích?"

Mộc tinh lắc đầu: "Không có phát hiện nhân khẩu mất tích."

"Nói như vậy, những này Tà Chủng chưa từng đả thương người? Duy nhất không may chính là đậu Thượng thư chi tử Đậu Viễn Không?"

"Loại này quỷ đồ vật không ngửi được nhân vị cơ bản đều là tại mất hồn trạng thái, sẽ không lộ ra quá nhiều khát máu bản tính, Tam Lý huyện ít ai lui tới, sơn mạch đông đảo, phát hiện Tà Chủng sơn lâm cơ bản đều là không người chỗ, có lẽ chính là bởi vì dạng này mới có thể bình an vô sự, chỉ là Đậu Viễn Không Vận Khí thực tế không tốt, mới có thể bị giày vò thành cái dạng này."

Phó giám chính Bành Đông Dương giơ lên đôi mắt: "Lại một lần Tà Chủng làm loạn, không phải là năm đó Kỳ Lĩnh một chuyện sau tuôn ra di tích, nhưng bị bỏ sót một nhóm?"

Mộc tinh suy tư một lát sau lắc đầu: "Không cách nào xác định."

"Vậy ngươi nhưng từng điều tra Kỳ Lĩnh một chuyện về sau, Tam Lý huyện tất cả lập hồ sơ công hàm?"

"Điều tra, lúc trước ta Tư Tiên Giám dò xét Tà Chủng ẩn hiện chỗ lúc, cái này Tam Lý huyện xác thực chưa từng báo cáo."

Hạ Tĩnh Nguyên đem chén trà bỏ lên trên bàn: "Những quan viên này ngày bình thường cùng nơi đó Tiên Trang cấu kết, làm việc có thể đơn giản liền đơn giản, như thế tai họa đều không báo cáo."

Mộc tinh nhấp hạ miệng: "Nhưng có một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Chúng ta tại Tam Lý huyện phụ cận cũng không có phát hiện di tích mới."

Hạ Tĩnh Nguyên liếc mắt nhìn Bành Đông Dương: "Việc cấp bách là trước thông tri trấn Bắc Quân, phái người đem nhóm này Tà Chủng tiêu diệt, miễn cho tai họa bách tính, sau đó lại chậm rãi thanh tra."

Mộc tinh nhẹ gật đầu: "Vâng!"

Man tộc từ bỏ đại quy mô công cảnh về sau, trấn Bắc Quân một nửa bị triệu hồi Thịnh Kinh bên ngoài đóng quân, một nửa thì tại Phong Châu.

Lần này tiếp vào Tư Tiên Giám đưa tin về sau, khoảng cách gần nhất một chỗ đại doanh phái ra mấy trăm hảo thủ, xâm nhập Tam Lý huyện, bắt đầu tiến hành đối Tà Chủng giảo sát hành động, đem tất cả Tà Chủng chém tới đầu lâu sau vứt xác hoang dã.

Khuông Thành là Tiếp Dẫn chỗ Đề Tư, cùng giám sát chỗ cũng không thuộc về thống nhất hệ thống, bất quá hắn đối với chuyện này lại phá lệ chú ý.

Bởi vì năm đó Tà Chủng là mối họa thời điểm, quá nhiều bách tính bị ăn sống, chuyện như vậy, hắn không hi vọng gặp lại lần thứ hai.

Mộc tinh cùng Khuông Thành rất có giao tình, hai người tại trong lúc này thảo luận qua hồi lâu, thảo luận trọng điểm chính là nhóm này Tà Chủng nơi phát ra.

Như thế số lượng đông đảo Tà Chủng ẩn hiện, tại Thanh Vân Thiên hạ cũng ít khi thấy, trừ phi là nơi nào đó cỡ lớn di tích bị người mở ra, nhưng Kỳ Lĩnh sự tình về sau, có thể chứa đựng nhiều như thế cỡ lớn di tích cơ bản đều bị trông chừng.

Đậu Viễn Không sự kiện phát sinh về sau, Khuông Thành tìm đọc gần một năm tất cả liên quan tới Tà Chủng hồ sơ vụ án, phát hiện tất cả cỡ lớn di tích cũng không có dị động.

Vì xác nhận tin tức là thật hay không, Khuông Thành còn đặc địa gửi thư đi các nơi thủ hộ cùng quan phủ, được đến đáp án cũng tất cả đều là bình an vô sự.

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng, là một chút cỡ nhỏ di tích Tà Chủng không hẹn mà cùng hội tụ ở đây.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nếu là bốn phương tám hướng mà đến, không thể lại như thế lặng yên không một tiếng động.

Nhưng mộc tinh rất nhanh liền bỏ đi Khuông Thành cái suy đoán này, bởi vì theo Tà Chủng bị tiêu diệt về sau, giám sát chỗ lại đi một lần, điều tra phương viên mấy chục dặm, chưa từng phát hiện không có bị ghi lại trong danh sách di tích.

Theo Khuông Thành, đầu mối duy nhất có lẽ liền tồn tại ở hôn mê bất tỉnh Đậu Viễn Không trong miệng.

Nơi đây mãi cho đến đầu xuân ba tháng, bị giải cứu trở về Đậu Viễn Không rốt cục thức tỉnh.

Hắn là cái tu Tiên Giả, mặc dù cảnh giới không cao, nhưng có linh khí hộ thể cuối cùng cùng phàm nhân có chỗ khác nhau, đơn thuần thương thế hoặc là đói cũng không trí mạng.

Đậu Viễn Không những năm này kết giao tu Tiên Giả hành vi ngược lại là vẫn chưa uổng phí, thỉnh thoảng liền sẽ có người tới đậu phủ, vì đó vận chuyển linh khí hộ mệnh, mới khiến cho hắn rốt cục tại ba tháng một cái hoàng hôn mở mắt.

Khuông Thành khi biết tin tức về sau theo xa giá mà đến, đồng thời đến còn có Ngụy Nhị cùng Trường Nhạc Quận Chúa.

Cửu Châu ngày gần đây nước mưa không ngừng, đến mức trong thành nước đọng trải rộng, đủ để không có qua mắt cá chân trình độ.

Ba người chống đỡ ô giấy dầu xuống xe, Ngụy Nhị khí lực không lớn, lập tức bị to như hạt đậu nước mưa đánh dù giấy nghiêng, bị Khuông Thành cho một thanh đỡ lấy.

Trường Nhạc Quận Chúa liếc mắt nhìn, không nói gì, mà là dẫn đầu cất bước tiến vào đậu phủ bên trong, hai người cũng sau đó cùng nhập vào đi, xuyên qua ngay cả lang về sau đi tới đông khóa viện, ánh mắt còn chưa tới kịp tiến vào trong viện, liền nghe tới một trận tiếng thét chói tai bỗng nhiên vang lên.

Bọn hắn bung dù đi vào đông khóa viện sương phòng, liền thấy Đậu Viễn Không co quắp tại trong góc run lẩy bẩy, miệng bên trong thét chói tai vang lên, tay trái tại tới trước mặt về đong đưa.

Đậu Thượng thư cùng gia quyến đều tại hắn trước mặt, nhưng bởi vì hắn kịch liệt phản kháng, ai cũng không dám hướng về phía trước, chỉ có thể ngạc nhiên nhìn xem Đậu Viễn Không.

Nhìn thấy một màn này, Trường Nhạc Quận Chúa trầm mặc hồi lâu, mà Ngụy Nhị hốc mắt thì nháy mắt bắt đầu phiếm hồng.

Mặc dù Ngụy Nhị cũng không thích Đậu Viễn Không, nhưng đến cùng là từng cùng nhau lớn lên quan hệ, nàng lại không phải ý chí sắt đá, lúc này nhìn thấy hắn cái này một bộ người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, một con tay áo còn trống rỗng địa theo động tác không ngừng vung lên, thương tâm cũng là không thể tránh được.

Khuông Thành thấy thế từ trong tay áo móc ra một bộ khăn gấm, do dự nửa ngày về sau đem nó cuốn thành một góc, nhẹ nhàng lau đi khóe mắt nàng giọt nước mắt.

Bất quá, trong lòng của hắn cũng không bi thương.

Lúc trước Đậu Viễn Không thiết kế ám hại Quý huynh, muốn đem liền Quý huynh đưa đi ngoại cảnh nhận lấy cái chết, mặc dù cuối cùng chưa thể đạt được ước muốn, nhưng Quý huynh hai đầu cánh tay lại suýt nữa phế, trong đó hung hiểm có thể nghĩ.

Khuông Thành vẫn cảm thấy thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, không phải không báo thời điểm chưa tới.

Bây giờ nhìn Đậu Viễn Không biến thành bộ dạng này, cũng cảm thấy đến hắn là trừng phạt đúng tội.

Chỉ là nghĩ đến nơi này, Khuông Thành mi tâm lại nhịn không được bắt đầu cau chặt.

Đậu Viễn Không điên, như vậy có một số.