Chương 249: Thiên địa dị tượng (2)

Chương 249: Thiên địa dị tượng (2)

việc liền hỏi không ra lai

Một cái tinh thần thất thường người chớ nói không cách nào bình thường mở miệng, coi như có thể nói, có giá trị manh mối đoán chừng cũng không có bao nhiêu.

Bất quá lần nữa nhìn thấy Đậu Viễn Không, ngược lại là cho Khuông Thành một lời nhắc nhở.

Hắn lúc trước vẫn luôn xoắn xuýt tại Tà Chủng từ đâu mà đến, lại đi tới suy nghĩ Đậu Viễn Không tại sao lại tại Tam Lý huyện xuất hiện.

Đậu Viễn Không là cái quý tộc tử đệ, ngày thường cẩm y ngọc thực quen, cho dù là bởi vì bị Quý huynh hù đến rời kinh, cũng nên đi chút nơi phồn hoa uống rượu làm vui.

Cái này Tam Lý huyện cùng khổ vạn phần, quanh mình cũng không có gì thành lớn phồn hoa, Đậu Viễn Không ngày thường cũng không đi săn quen thuộc, đến cùng là bởi vì hà mà chạy đến cái này núi non dày đặc rừng hoang bên trong.

Trừ phi là bị người mang đến, lại hoặc là bị bắt đi.

Nhưng mục đích đâu, đem hắn ném tới loại địa phương kia là vì làm cái gì?

Nếu như Đậu Viễn Không thật cũng không phải là tự nguyện tiến đến, như vậy hắn cùng những này Tà Chủng xuất hiện sẽ hay không có chỗ liên quan, Khuông Thành suy tư hồi lâu, như cũ cảm thấy tựa hồ thiếu chút cái gì, đến mức những chuyện này tựa hồ không cách nào nối liền cùng nhau.

Khuông Thành trước mắt duy nhất hi vọng, chính là trên núi những cái kia Tà Chủng coi là thật chẳng qua là ban đầu thanh tra thời điểm bỏ sót, mà không phải lại xuất hiện.

Bởi vì nếu chỉ là bỏ sót, bọn chúng bị trấn Bắc Quân đều chém giết, đến tiếp sau hẳn là sẽ không lại xuất hiện cái đại sự gì.

Khuông Thành sau đó rời đi đậu phủ, cùng Ngụy Nhị cùng một chỗ dọc theo đường trở về.

Bởi vì có việc nghĩ mãi mà không rõ, Khuông Thành không có tâm tư nấu cơm, vừa lúc bên người đi theo Ngụy Nhị, thế là hai người liền tiến nhất gia tiệm cơm.

Bởi vì là Vũ Thiên nguyên nhân, trong quán ăn cũng không có cái gì khách nhân, trong điện hỏa kế tất cả đều tụ tập ở phía sau trù cổng, khoa tay múa chân, nhìn qua vô cùng bận rộn.

"Chỗ nào đến nhiều như vậy con gián? !"

"Tất nhiên là Trương Trù, mỗi lần bên trên xong lò, kia dầu thìa đều không hảo hảo thả, may mắn chỉ có mấy cái, tranh thủ thời gian giẫm chết giẫm chết!"

"Chưởng quỹ, mua chút thuốc bột đi, quang giẫm là vô dụng."

"Mua thuốc bột kia là phải bỏ tiền!"

"Chưởng quỹ, ngài đừng trách ta nói chuyện thẳng. . ."

"Vậy ngươi có thể hay không trách ta thủ hạ nặng?"

"Không mua thuốc phấn thật không được a, ta quê quán có câu nói, nói khi ngươi nhìn thấy một con con gián thời điểm, kỳ thật trong nhà đã có một tổ."

"?"

Ngụy Nhị lúc này nhìn xem Khuông Thành, nhịn không được nhẹ nhàng mở miệng: "Nếu không chúng ta đổi nhất gia a?"

Khuông Thành nghe tiếng ngẩng đầu, phát hiện Ngụy Nhị ánh mắt chiếu tới chỗ là một con con gián: "Làm nhà hàng lại sẽ chiêu con gián, đây chính là Quý huynh rất thích ăn nhất gia."

"Phòng bếp sợ là không sạch sẽ."

"Vậy liền đổi nhất gia."

Tam Lý huyện phát hiện Tà Chủng sự tình rất nhanh liền truyền ra ngoài, bởi vì có Kỳ Lĩnh một chuyện phát sinh, các đại tiên tôn cùng thế gia cũng đều có chỗ chú ý.

Nhưng theo Tư Tiên Giám đem điều tra hồ sơ vụ án trình báo đi lên, mà lại sau đó lại không Tà Chủng sự tình phát sinh, ngược lại cũng chưa nhấc lên cái gì gợn sóng quá lớn.

Mà Khuông Thành cũng thoáng an tâm một chút, tạm thời yên tâm bên trong nghi hoặc, tại Tào Kình Tùng hộ tống phía dưới trở về Phong Châu.

Phong Châu Xuân Canh đã bắt đầu một đoạn thời gian rất dài, bởi vì ngày đông lúc từng thuê hạ số lớn dân công, cho nên Phong Châu bách tính còn muốn khai khẩn số lớn đất cày, lấy mở rộng trồng trọt quy mô.

Lại thêm Quý Ưu rời đi thời khắc, từng cùng Khuông Thành nói qua, theo lương sinh ra gia tăng, muốn làm một chút chăn nuôi nuôi dưỡng.

Thế là nông trường sự tình cũng muốn tay, bận rộn như vậy ở giữa, Khuông Thành bị Tào Kình Tùng một đoàn người hộ tống về Phong Châu.

Giám sát nông địa khai khẩn, xem xét nông trường kiến thiết, Khuông Thành bọn người còn thuận tiện đi tham gia một lần kết thân nghi thức.

Tân lang là Thiên Nguyên Sơn Trang tu Tiên Giả, tên là Trương Bình Dương, là Vân Châu Trương gia tử đệ, Ngưng Hoa cảnh tu sĩ, cũng là lúc trước sớm nhất một nhóm gia nhập liên hợp thu hoạch đội.

Nhưng nàng cưới nữ tử cũng không phải là Tiên Môn về sau, mà là một vị tên là lan lan nông hộ nữ tử.

Trương Bình Dương hiện tại là liên hợp thu hoạch đội thứ năm đại đội tiểu đội trưởng, phụ trách là lan lan cái thôn kia nông vụ, lan lan ngày thường thường xuyên đi vùng đồng ruộng đưa trà, hai người đã quen thuộc thật lâu.

Con em thế gia, cho dù là chi thứ không nổi danh người, cưới thế gian nữ tử cũng rất ít.

Rất nhiều người cũng không biết hắn là thế nào nghĩ, nhưng lại nhìn thấy hắn kết hôn ngày ấy thập phần vui vẻ.

Khuông Thành cảm thấy, cái này có lẽ chính là Quý huynh muốn nhìn thấy sự tình.

Quý huynh năm đó nói qua, tu Tiên Giả cũng tốt, phàm nhân cũng được, kỳ thật đều là người, nhưng không biết vì sao về sau tu Tiên Giả càng ngày càng không đem mình làm người.

Bây giờ Phong Châu bộ dáng như vậy, tất nhiên sẽ như Quý huynh suy nghĩ như vậy, càng ngày càng tốt.

Chỉ là để Khuông Thành không nghĩ tới chính là, sau đó Cửu Châu, mưa như trút nước, liên tục mấy tháng.

Loại khí trời này tại Thanh Vân Thiên hạ trong lịch sử rất ít xuất hiện, đen nghịt bầu trời trầm thấp giống như là muốn sụp đổ đồng dạng, để Cửu Châu bách tính lo sợ bất an.

Sau đó, nhiều địa lũ lụt liên tiếp phát sinh, Tư Tiên Giám công vụ liền bắt đầu trở nên phong phú.

Linh Châu là trăm sông cửa sông, vỡ đê chỗ liên tiếp xuất hiện, nhất là Nộ Giang phía trên sóng lớn cuộn trào, bao phủ tứ phương.

Xuân Canh về sau, mảng lớn đồng ruộng còn chưa mọc ra mạ non, một mảnh hồng thủy quá khứ, chính là một năm tròn không thu hoạch được một hạt nào.

Nhưng may mắn, Linh Kiếm sơn phái Trưởng Lão tới.

Lấy kiếm khí khai sơn, dời đất đá đúc đê, tại liên miên mưa to bên trong đem nước sông trói buộc, cũng có thượng ngũ cảnh cường giả lấy đại pháp lực dẫn lưu vào biển.

"Thời tiết này, chẳng biết tại sao bỗng nhiên bắt đầu biến đổi thất thường."

"Phong vân dị biến, sợ là Thiên Đạo vô thường."

"Chỗ nào đến thuyết pháp?"

"Dân gian đều là như vậy lưu truyền, nói là lão thiên gia nổi giận."

"Phàm nhân hiểu thứ gì, ta nhìn tất nhiên là có đại năng tu hành tứ tượng chi pháp có chỗ đại thành."

Linh Châu là Linh Kiếm sơn đạo trường chỗ, lũ lụt sự tình tự nhiên cũng quấy nhiễu đến Linh Kiếm sơn.

Trong núi đệ tử xuống núi hiệp trợ Tư Tiên Giám quản lý lũ lụt chính là Nhan Thư Diệc hạ lệnh mà vì, đúc đập xây đê cùng Thời Dã cứu rất nhiều bách tính.

Chỉ là trận này mưa to cầm tục lúc mọc ra thực là vượt qua tưởng tượng, dù ai cũng không cách nào xác định đến tột cùng khi nào mới có thể đình chỉ, nếu là một mực tiếp tục như vậy, Linh Châu sợ là muốn bị bao phủ một phần ba diện tích.

Nhất là tiếp cận Huyền Hải khu vực, vốn là địa thế chỗ trũng chỗ.

Bất quá tốt liền cũng may, trận này mưa to vẫn chưa tiếp tục kéo dài, mà là tại trung tuần tháng sáu một buổi chiều dần dần chuyển thành Tiểu Vũ, sau đó tại lúc chạng vạng tối lắng lại.

Sau cơn mưa trời lại sáng sáng sớm, thời tiết mặc dù như cũ âm trầm, nhưng tối thiểu nhất muốn so trước đó sáng tỏ rất nhiều.

Chỉ là trên núi dưới núi như cũ có nước đọng mãnh liệt, ngay cả trong núi thác nước đều trở nên mãnh liệt không ngừng.

Bất quá kinh lịch một trận cuồng phong bạo vũ về sau, hoài niệm trời trong xanh đông đảo tu Tiên Giả vẫn là không nhịn được đi ra  phòng, vốn định chờ đợi trời quang mây tạnh trời trong xanh, nhưng vừa ra khỏi cửa liền bị đường ven biển phương hướng hấp dẫn, đôi mắt trợn to sau rốt cuộc dời không ra.

Nhan Thư Diệc tại biết bạo Vũ Đình hơi thở về sau, tâm tình thoáng buông lỏng, thế là một mực nhập định tu hành đến lúc xế trưa, mở mắt ra sau trầm mặc hồi lâu, liền bắt đầu lật xem dưới gối đầu kia bản bí thuật.

Nhìn một chút, bỗng nhiên liền nghe tới một trận tiếng bước chân từ ngoài điện vang lên, thế là lại hoang mang rối loạn Địa Thư nhét vào dưới cái gối, bày ra một bộ lãnh ngạo giám chủ biểu lộ.

"Giám chủ, huyết vụ."

"Cái gì huyết vụ?"

Đinh Dao đứng tại trong điện hơi thở dốc một chút: "Hôm nay sáng sớm, có thật nhiều ngư dân nhìn thấy Huyền Hải phía trên xuất hiện màu đỏ sương mù, thế là bẩm báo quan phủ, quan phủ lại tới bẩm báo chúng ta, nghe nói chúng ta trên núi cũng có đệ tử nhìn thấy, phô thiên cái địa "

Nhan Thư Diệc mi tâm nhíu một cái, sau đó từ trong điện phiêu nhiên nhi khởi.

Vô cương cảnh có thể tại nhất định phạm vi bên trong không nhìn khoảng cách, Đinh Dao biết giám chủ là đi Huyền Hải, thế là quay người liền muốn đuổi theo.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, theo trong không khí linh khímột cơn chấn động, Nhan Thư Diệc lại trở lại trong điện.

Đinh Dao: "?"

Nhan Thư Diệc nhìn mình chịu khó tỳ nữ: "Thúy nhi, không cho phép trừng trị ta giường."

Đang định đắp chăn Thúy nhi biểu lộ cứng đờ, ánh mắt bên trong hiện ra một tia mê hoặc, nhưng vẫn là khéo léo buông lỏng tay ra, nhẹ giọng xưng là.

Huyền Quang lấp lóe ở giữa, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ xuất hiện tại bờ Huyền Hải, váy phiêu diêu rơi vào địa, nhìn về phía mặt biển.

Huyền Hải to lớn, rộng lớn đến không có giới hạn, mưa gió đột nhiên ngừng về sau, hải triều dần dần lắng lại, nhưng hai bên bờ như cũ có bị phá tan dân phòng cùng thuyền đánh cá, nhìn qua thất linh bát lạc.

Vô số ngư dân tụ tập tại bờ biển chỗ, ngay tại hướng về vô biên vô hạn nơi xa ngắm nhìn.

Nhan Thư Diệc này Thời Dã quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt mơ hồ có kim sắc tiên quang ngưng tụ.

Trong tầm mắt, cực phương nam bầu trời hoàn toàn đỏ đậm, đã chính là những cái kia ngư dân nói tới sương mù, chỉ bất quá lúc này đã lui bước.

Mà theo bờ Huyền Hải ngư dân nói, buổi sáng lúc mảnh này sương đỏ nhưng thật ra là đã lan tràn đến đường ven biển bên trên.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu này Thời Dã đang nhìn đám người chỗ nhìn phương hướng, lập tức quay đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc: "Giám chủ, đây là có chuyện gì?"

"Đầu tiên là không ngớt mưa to, sau đó lại là huyết vụ tràn ngập, như thế Thiên Sinh dị tượng, nếu không phải người làm, đó chính là Thiên Đạo dị thường, nghĩ đến sẽ không là chuyện gì tốt."

Nhan Thư Diệc trầm ngâm một câu về sau mở miệng: "Đinh Dao, ngươi đi thăm dò một chút ta Linh Kiếm sơn lịch đại điển tịch, nhìn có hay không liên quan tới trên biển sương đỏ ghi chép."

Đinh Dao nhẹ gật đầu: "Vâng, giám chủ."

Nhan Thư Diệc lại quay đầu nhìn về phía Trác Uyển Thu: "Hỏi thăm một chút các nơi ngoài núi hành tẩu, nhìn gần nhất có cái gì chuyện kỳ quái phát sinh."

Trác Uyển Thu lập tức chắp tay: "Vâng, giám chủ."

Nhan Thư Diệc tại bờ biển đứng lặng hồi lâu, sau đó vung tay áo rời đi, rơi xuống Huyền Kiếm phong bên trên, từ nam hướng bắc địa nhìn Cửu Châu đại địa, đẹp mắt mi tâm hơi nhíu lên.

Đinh Dao là tại lúc chạng vạng tối trở về, bưng lấy một quyển sách đi tới Nhan Thư Diệc trước mặt: "Giám chủ, không có tra được liên quan tới trên biển sương đỏ ghi chép, lật tới lật lui cũng chỉ là xích triều ghi chép chiếm đa số."

"Nói cách khác, đây là Huyền Hải phía trên lần thứ nhất xuất hiện huyết vụ?"

"Hồi bẩm giám chủ, y theo đọc qua sách điển đến xem xác nhận như thế."

Nhan Thư Diệc mi tâm hơi nhíu, ánh mắt bên trong sáng tối lấp lóe.

Bạo vũ cuồng phong, hải triều sương mù đều thuộc về tứ tượng pháp tắc, là Thiên Đạo bên trong nhất trực quan pháp tắc.

Bây giờ xuất hiện loại này dị tượng, thì đại biểu thì tứ tượng hỗn loạn, Thiên Đạo bất an, tại Thanh Vân Thiên hạ tập tục bên trong, cái này thuộc về là tai hoạ báo hiệu, mà không phải cái gì tường thụy.

Mấu chốt là loại này dị tượng lúc trước vẫn chưa có chỗ ghi chép, như vậy cũng không biết đại biểu cho cái gì, mới càng khiến người ta cảm thấy để ý.

Suy tư thời khắc, Trác Uyển Thu vội vàng mà đến: "Giám chủ, dưới núi quan phủ đến báo, Linh Châu tây bộ xuất hiện Tà Chủng."

"Các nơi di tích đều đang được giám sát, vì sao còn sẽ có Tà Chủng ẩn hiện?".