Chương 250: Đạo tâm không yên (1)

Chương 250: Đạo tâm không yên (1)

Tiên hiền trong thánh địa, chảy xiết Khí Tức không ngừng tại âm trầm bầu trời gào thét, lộn xộn mà Hỗn Độn.

Mà tại nó nhà dưới vốn, Trần Thị Tiên thân tộc truyền Trần Lạc tại ngay tại Tam Sơn ở giữa trong rừng trúc nhập định, Ngộ Đạo xông quan.

Từ nhập tiên hiền thánh địa cho tới hôm nay, thu đi xuân tới, ngày mùa hè sắp tới, vị này Trần thị thân truyền đã từ Dung Đạo cảnh vượt qua đến Ưng Thiên cảnh, quanh thân Khí Tức trở nên càng thêm cường đại, cùng lúc trước lúc vừa tới đã tưởng như hai người.

Đây chính là tiên hiền thánh địa huyền diệu, một năm khi chống đỡ mười năm công coi là thật không phải nói khoác.

Bất quá nhưng vào lúc này, trong nhập định Trần Lạc bỗng nhiên lộ ra một vòng thống khổ thần sắc, vờn quanh quanh thân Huyền Quang ầm vang mà tán.

Hồi lâu sau, Trần Lạc mở to mắt, một trận cuồng thở về sau, đáy lòng râm mát một mảnh, mà kia ngọc quan hạ thái dương đã bị mồ hôi thấm ướt.

Từ nhập thánh địa Ngộ Đạo đến nay, hắn tu hành tiến triển thần tốc.

Cứ việc Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả bên trong, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ mới là phá cảnh nhanh nhất cái kia.

Nhưng ở trừ nàng ra tất cả thân truyền bên trong, Trần Lạc cái tuổi này có thể tới loại cảnh giới này, kỳ thật cũng đã xem như người nổi bật.

Nhưng theo hắn phá cảnh ưng thiên, trong cơ thể hắn Khí Tức lại bắt đầu điên cuồng loạn lưu, không cách nào lắng lại, mà trong đầu của hắn cũng là tạp niệm bộc phát, như là ác ma nói nhỏ, không ngừng quấy đạo tâm của hắn.

Đây cũng không phải là trong lòng của hắn tạp niệm, mà là đến từ Thiên Đạo.

Nói đúng ra, hắn cùng Thiên Đạo tương hỗ cảm ứng thời điểm luôn luôn sẽ có đại lượng âm lãnh tạp niệm mà đến, đây là Trần Lạc chưa bao giờ từng gặp phải tình huống.

Phải biết, tiên hiền thánh địa là truyền đạo chỗ, là người cùng thiên chi ở giữa tiếp cận nhất địa phương, từ nơi này hi vọng gặp Thiên Đạo vốn là nên là nhất tươi sáng, tinh khiết nhất quy tắc mới đúng, không nên như thế pha tạp.

"Không phải là ta tu sai?"

"Không, ta chỗ đi đều là ta Trần Thị Tiên tộc lịch đại tổ tiên đều đi qua con đường, một bước một cái dấu chân như thế nào lại phạm sai lầm."

Thở dốc một lát, Trần Lạc cảm giác mình quanh thân đều bị một cỗ âm lãnh Khí Tức bao vây, bám vào tại bên ngoài thân, phảng phất một tầng lạnh dầu dinh dính mà lạnh buốt, vung đi không được, thế là ngẩng đầu ngóng nhìn chân trời.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ tiến vào tiên hiền thánh địa thời điểm, bầu trời này là tiếp tục không thay đổi sáng sủa tươi đẹp, gió xuân hiu hiu.

Nhưng giờ phút này lại mây đen buông xuống, vờn quanh tứ phương.

Còn có mấy ngày trước đây, trong thánh địa yêu phong nổi lên bốn phía, không ngừng phóng tới đông nam.

Kia là Huyền Quang chi môn mở ra chỗ, là bọn hắn lúc đến chỗ trải qua địa phương.

Trần Lạc trong đầu Hỗn Độn, đạo tâm pha tạp, căn bản bất lực suy nghĩ, chỉ có thể từ đó đứng dậy, sau đó núi mà lên, đi tới Tam Sơn bên trong Bắc Sơn vách núi.

Trần Tịch ngay tại này ngồi xếp bằng, mặc trên người một kiện thanh bạch giao nhau cân vạt nhu quần, tóc mai song bàn, mi tâm một điểm Chu Sa nốt ruồi, cùng nó da thịt tuyết trắng tôn lên lẫn nhau vừa đúng.

Cứ việc nơi đây không thuộc thánh địa trung tâm, nhưng nơi đây như cũ huyền ảo vô tận, vị này thân truyền Thánh nữ nơi đây cũng tại xông quan, đến nay còn kém một tuyến.

Được nghe tiếng bước chân từ vang lên bên tai, Trần Tịch chậm rãi mở mắt, nhìn về phía đệ đệ.

"Cảnh giới ổn xuống tới rồi?"

"A Tỷ, ta luôn cảm thấy ta đạo tâm không cách nào yên tĩnh, giống như là nhận ảnh hưởng gì đồng dạng."

Nghe được câu này, Trần Tịch mi tâm không khỏi hơi nhíu.

Kỳ thật nàng cùng Trần Lạc cảm thụ giống nhau, cũng cảm thấy cái này tiên hiền trong thánh địa tựa hồ là xuất hiện biến hóa gì đồng dạng, nói không rõ ràng là cái gì, nhưng lại luôn có một loại tâm treo ở không trung, lo sợ bất an cảm giác, đến mức tu hành đều tại ngưng trệ.

Ngay tại hai người nói chuyện thời khắc, trong sơn cốc bỗng nhiên nhấc lên một cỗ khí lưu.

Này khí lưu bên trong xen lẫn một loại sóng nhiệt, hô một chút tràn vào bốn phương tám hướng trong rừng, chấn động đến khắp núi Thanh Diệp một trận soạt rung động, xuôi theo núi đánh tới.

Cảm nhận được cỗ này Khí Tức về sau, hai tỷ đệ nao nao, còn chưa kịp kịp phản ứng, đối diện bọn họ Nam Sơn dưới chân liền bỗng nhiên có một cỗ cực kỳ cường hãn Khí Tức phóng lên tận trời, giống như là sáng sớm dâng lên mà ra nắng sớm, Hổ Khiếu long ngâm lấp đầy toàn bộ sơn cốc.

Ba

Vô ý thức ở giữa, xếp bằng ngồi dưới đất thần hi hai tay đỡ đầu gối, mà Trần Lạc cũng xiết chặt nắm đấm, phía sau lưng cơ bắp bắt đầu tụ tập cùng một chỗ.

Hai người bọn họ đều cảm nhận được một cỗ bàng bạc áp lực thuận kia nóng rực khí lãng đánh tới, dọc theo lưng núi mà lên, ép tới bọn hắn có chút thở không nổi.

Thấy một màn này, hai người nhịn không được liếc nhau.

Bọn hắn tự nhiên biết cỗ này khí kình nơi phát ra, bởi vì từ nhập tiên hiền thánh địa đến nay, đây đã là lần thứ hai.

Lần thứ nhất xuất hiện tại bọn hắn mới vừa tiến vào nơi đây không lâu, lúc ấy khắp sơn cốc đều là nam tử kia hừ hừ âm thanh, nghe được Trần Tịch một trận tâm thần không yên, trong lòng lộn xộn.

Mà sau đó xuất ra hiện cũng là như vậy nóng bỏng khí lãng, phảng phất có mặt trời đỏ từ sơn cốc mới lên.

Bất quá một lần kia thời điểm, hai người vẫn chỉ là mơ hồ có chút tiếng lòng căng cứng cảm giác, nhưng lúc này lại là áp lực đầy người, cần phải đi chủ động lấy thời cơ cân bằng.

Cái loại cảm giác này không phải uy áp, nói chuẩn xác điểm, cũng là cảm giác được trong sơn cốc này ẩn giấu một loại to lớn lớn thú, đủ để khí thôn sơn hà.

Trần Tịch quay đầu liếc mắt nhìn a đệ, liền chú ý đến a đệ sâu nhíu mi tâm, cùng khắp chung quanh linh khí phun trào.

A đệ vài ngày trước liền đã tiến vào Ưng Thiên cảnh, sớm đã là một cái khác cảnh giới trình độ, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là phải chủ động chống cự loại cảm giác này.

Thanh Vân Thiên hạ đường tu tiên đường vẫn luôn rất cố định, nên là cảnh giới gì liền nên có cái gì Khí Tức.

Nhưng trong núi nam tử kia tại nửa năm này thời gian bên trong mang theo cho bọn hắn, thì là hoàn toàn siêu thoát nhận biết sự tình.

"Hắn vẫn là Thông Huyền?"

"Vẫn là Thông Huyền, vẫn luôn không thử nghiệm qua phá cảnh." Trần Lạc nhịn không được mở miệng.

Hai tỷ đệ ngay tại nói chuyện công phu, một đạo thân xuyên áo trắng thân ảnh liền từ trong sơn cốc xuất hiện, mà khi hai người nhìn thấy thân ảnh này thời điểm, ánh mắt bên trong phức tạp liền càng nặng.

Bởi vì so với kia ngập trời khí thế để người sinh ra Thôn Thiên lớn thú ảo giác, lúc này đi ra Quý Ưu dáng người cao gầy, lại càng giống là một cái thư sinh yếu đuối.

Nhất là tại hắn Khí Tức nội liễm thời điểm, căn bản nhìn không ra có gì chỗ đáng sợ.

Quý Ưu lúc này đứng tại Nam Sơn dưới chân, có chút nắm tay, một cỗ khí kình bắt đầu ở thể nội không ngừng va chạm, toàn thân khí huyết phảng phất đều đang gầm thét.

Hơn nửa năm, hắn vẫn luôn tại luyện thể, trải qua thời gian dài dằng dặc về sau trước sau sống qua hai cái cửa ải, bây giờ nhục thân cường độ đã hơn xa lúc trước.

Hắn trước kia vẫn luôn cảm thấy, Ngộ Đạo đã có thể thoát ly nhục thân đơn độc tu hành, như vậy luyện thể cũng có thể thoát ly cảnh giới tiếp tục kéo lên, hiện tại xem ra không sai.

Nhưng vấn đề là nếu như Ngộ Đạo tu hành trọng điểm là bạch nhật phi thăng, như vậy luyện thể tu hành trọng điểm lại là nơi nào, hắn tạm thời không rõ.

Ngạo kiều quỷ nhất định sẽ hối hận không có sớm một chút anh. . .

Một mực mạnh miệng lấy kéo kéo kéo, hiện tại tốt, nhục thể của hắn trở nên càng mạnh.

Quý Ưu thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó đem khí kình tán đi, sau đó dưới chân có chút dùng sức, hung mãnh thân ảnh đột nhiên ở giữa xuyên qua sơn lâm, sau đó rơi vào một chỗ tiểu Hà bờ, xuôi theo chảy xuống.

Tiểu Hà hạ du chính là một chỗ thanh hồ, hắn tại cái này tu đạo hồi lâu, đã đem nơi đây thăm dò.

Chờ đi đến bên hồ, Quý Ưu phi thân nhảy xuống, đắm chìm trong đó.

Hắn lần này luyện thể tiếp tục thời gian thật dài, toàn thân đều là một trận dinh dính cảm giác, giờ phút này đầu nhập trong hồ lập tức cảm nhận được một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái.

Đợi cho rửa mặt hoàn tất, hắn từ trong hồ lên bờ, lấy linh khí đem quần áo hong khô, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, mi tâm hơi nhíu.

Từ đoạn thời gian trước bắt đầu, tiên hiền thánh địa Khí Tức phảng phất chỉ tại không ngừng biến hóa, nhất là mưa gió tứ tượng pháp tắc, phảng phất đang không ngừng va chạm đồng dạng, đến mức này phương thiên địa ở giữa âm lãnh trận.