Chương 250: Đạo tâm không yên (2)

Chương 250: Đạo tâm không yên (2)

trận

Hắn mặc dù chưa từng tiến hành qua Thiên Nhân cảm ứng, nhưng cũng cảm nhận được một loại khó chịu, hắn thấy, cái này cũng không bình thường, ngược lại là có cái gì không thích hợp địa phương.

Quý Ưu suy tư sau một hồi lâu chậm rãi nhắm mắt, kim sắc thần niệm bắt đầu bay lên trời.

Hắn một mực sợ áp chế không nổi cảnh giới, nhận chấp niệm ảnh hưởng mà hóa nhập tà đạo, nhưng tiên hiền thánh địa dị tượng tiếp tục lâu như vậy, hắn vẫn còn có chút kìm nén không được lòng hiếu kỳ của mình.

Mà theo hắn thần niệm không ngừng phóng lên tận trời, một cỗ âm lãnh chi ý nháy mắt đánh tới.

Thiên Đạo cuồn cuộn cuồn cuộn, vặn vẹo mà mơ hồ, mà nó hạ thì có một cỗ không hiểu Khí Tức từ tây nam phương mà đến, không ngừng phiêu diêu.

Đúng vào lúc này, một trận tiếng bước chân trước sau tới gần.

Trần gia tỷ đệ, Thiên Thư viện Sài Trạch, Linh Kiếm sơn Nhan Thư Tinh, Nhan Duệ, cùng Vấn Đạo Tông Khương Thần Phong cùng Sơn Hải các Hoắc Hồng bọn người cũng đều lần lượt mà lai

Đi tới phụ cận lúc, bọn hắn tất cả đều nhịn không được nhìn về phía Quý Ưu, phát hiện hắn vẫn như cũ là Thông Huyền cảnh Khí Tức, biểu lộ không khỏi trở nên cổ quái.

Tiên hiền thánh địa mặc dù to lớn, nhưng ngẫu nhiên gặp cũng là thường xuyên sẽ có.

Sớm tại trước mấy tháng thời điểm, liền có người nói Quý Ưu cảnh giới giống như một mực tại trì trệ không tiến.

Tuy nói trong sân chỉ có Trần Thị Tiên tộc thân truyền Trần Lạc thành công phá cảnh, nhưng người khác Khí Tức không sai biệt lắm cũng đã đến cửa ải, duy Quý Ưu cảnh giới như là nước đọng, cùng tiến vào trước đó cũng không có bất luận cái gì khác nhau, gọi người không hiểu.

Phải biết, Thiên Đạo Hội bên trên nhất là xuất tẫn danh tiếng chính là Quý Ưu.

Mà khi tiến vào tiên hiền thánh địa thời điểm, không biết bao nhiêu người đều đang nghị luận hắn sau khi đi ra rất có thể sẽ tiến vào ưng thiên, nhưng chưa từng nghĩ hắn ngay cả Dung Đạo đều chưa từng tiến vào

Bất quá đám người cũng chỉ là nhìn mấy hơi, sau đó liền đem ánh mắt chuyển nhìn về phía phía Tây, chuẩn xác mà nói là Tây Nam bên cạnh.

Tiên hiền thánh địa không bình thường dị động đã tiếp tục hồi lâu, bọn hắn mỗi ngày Ngộ Đạo tu hành, tự nhiên là có sở cảm ứng.

"Kia rốt cuộc là địa phương nào, tại sao lại có như vậy không hiểu Khí Tức?"

"Chúng ta trong tay không phải có địa đồ?"

"Địa đồ không phải toàn, phía trên không có đánh dấu phía Tây Nam vị đến cùng ra sao địa."

Tư Tiên Giám đưa cho địa đồ xác thực không hoàn toàn, chỉ có đại khái một nửa diện tích tại đánh dấu phía trên.

Sài Trạch suy tư một lúc lâu sau mở miệng: " "Đó phải là ta Nhân tộc ban sơ tổ địa."

"Tổ địa?"

"Tổ địa nâng đỡ Nhân tộc khí vận, bị phong ấn ở tiên hiền trong thánh địa, nghe nói Thiên Đạo bản nguyên ngay ở chỗ này, trước đây ít năm còn có người từng lưu truyền, nói là bên trong có tiên hiền truyền thừa."

"Thì ra là thế. . ."

"Nơi này vốn là yếu ớt không chịu nổi, chúng ta vị trí còn tính là ổn định, nhưng lại hướng Tây Nam liền càng thêm yếu ớt, ta nghĩ đây cũng là trên bản đồ vẫn chưa đánh dấu nó vị trí nguyên nhân."

Tiên hiền thánh địa sở dĩ sẽ bị tiên hiền phong tồn, cũng là bởi vì gần như vỡ vụn.

Mà tại đan sư chưa lấy đan thuật chỗ bổ cứu trước đó, có nhiều chỗ ngay cả không gian đều là cắt đứt, Sài Trạch nói tây nam phương hướng càng sâu, hơi không cẩn thận liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo, coi như tránh thoát, cũng có thể sẽ bị Thiên Đạo chi uy chấn vỡ thần hồn.

Cho nên phiến khu vực này đối với bọn hắn mà nói, nhưng thật ra là một phương Cấm khu.

Sớm mấy năm cũng xác thực có người từng đi vào qua, nhưng hậu quả nghiêm trọng xuất hiện về sau, nghĩ cách người liền thiếu đi.

Mà lại cái gì Thiên Đạo bản nguyên, tiên hiền truyền thừa, vốn là một loại lời đồn đại, chưa hề từng chiếm được xác minh, tự nhiên sẽ để người ngắm mà lùi bước.

Tỷ như trần rơi cùng Trần Tịch, vốn là cầm tới thân truyền chi vị, như vậy mạo hiểm đối bọn hắn mà nói căn bản không có tất yếu, người khác cũng phải gắng đạt tới ổn thỏa, đối với cao như thế phong hiểm sự tình cũng không cảm thấy hứng thú.

Quý Ưu lúc này nhìn về phía Sài Trạch, nhẹ giọng mở miệng nói: "Nếu là Nhân tộc tổ địa, vì sao cái này Khí Tức sẽ bỗng nhiên trở nên như thế không hiểu?"

Sài Trạch nghe tiếng liếc hắn một cái: "Phương kia thiên địa vốn là không tính ổn định, nói không chừng lần này dị động cũng thuộc về bình thường, ta đoán bên ngoài bây giờ đã là Phong Vũ Lôi Điện đan xen."

"?"

"Bản nguyên chi lực vốn là liên thông toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ, chẳng qua là bị tiên hiền lấy đại pháp lực phong cấm, nơi đây pháp tắc hỗn loạn, ngoại giới cũng sẽ nhận ảnh hưởng đến."

"Như thế âm phong trận trận, còn làm sao có thể được xưng là thánh địa?"

"Âm dương lưỡng nghi vốn là Thiên đạo pháp tắc, thế gian vạn vật đều là như thế, có đen có trắng, có sáng có tối, sư đệ ngươi còn chưa nhập Dung Đạo, có lẽ đối này cảm ngộ cũng còn không thẩm thấu."

Nghe được câu này, Quý Ưu khóe miệng nhịn không được có chút run rẩy.

Mẹ nó, bị xem thường.

Cái này Sài Trạch ngữ khí giống như là chức cao sinh không cẩn thận trà trộn vào sinh viên tụ hội bên trong, hỏi cái tại sinh viên xem ra rất ngu xuẩn vấn đề.

Tại sơn lâm bên ngoài bãi cỏ bên trong nói chuyện phiếm nửa ngày, đám người nhao nhao tan cuộc trở lại.

Dù sao đối bọn hắn mà nói, ra ngoài hoặc là có tiên tông phải thừa kế, hoặc là có gia tộc phải tiếp nhận, tu Đạo Nhất sự tình vẫn như cũ là quan trọng nhất.

Bọn hắn trong đó có không ít người đã tại phá cảnh giai đoạn, sẽ không bởi vì một chút việc nhỏ phân tâm, mà đem thời gian lãng phí tại đây.

Chỉ có Quý Ưu tại suy nghĩ nửa ngày về sau, cất bước hướng phía tây nam phương hướng mà đi, sau đó bắt đầu đảo quanh.

Cái gọi là Nhân tộc tổ địa, cái gì Thiên Đạo bản nguyên, chẳng qua là cái mơ hồ khái niệm, đến tột cùng tại vị trí nào Quý Ưu cũng không biết được, bất quá hắn ngược lại là rất hiếu kì thần niệm chỗ cảm thụ đến kia cỗ ác niệm.

Sau đó liên tiếp mấy ngày, trước đây hiền thánh địa Ngộ Đạo thiên kiêu cũng nhịn không được bắt đầu liên tiếp nhíu mày.

Tựa như lúc trước chỗ cảm thụ đến như thế, trong lòng bọn họ tạp niệm càng ngày càng nhiều, đạo tâm chớ nói tươi sáng, thậm chí bắt đầu có chút vẩn đục.

Sài Trạch cũng đã là Ưng Thiên cảnh thời kỳ mấu chốt, nhưng mấy ngày Ngộ Đạo xuống tới, lại có chút đầy người lệ khí, trong lòng cuồng bạo không chịu nổi.

Tu đạo muốn bài trừ thất tình lục dục, tham niệm cũng là một trong số đó.

Tại tiến đến trước đó, không ít người đều ôm ta có thể đợi bao lâu liền đợi bao lâu tâm thái, nhưng giờ phút này trong lòng đã có chỗ không ổn.

Nhất là một chút ngay tại phá cảnh người, càng phát ra cảm nhận được đạo tâm bắt đầu trở nên càng phát ra nặng nề.

Đầu tiên rời đi nơi đây chính là Huyền Kiếm phong thân truyền Nhan Thư Tinh, Kiếm đạo coi trọng tươi sáng, nàng biết mình không thể đợi tiếp nữa.

Sau đó rời đi thì là Lục gia sách an song bào thân truyền, Trần Lạc đã phá cảnh, mà Trần Tịch cũng ngay tại bước qua cánh cửa, đợi ở chỗ này nếu là hại lớn hơn lợi, đối bọn hắn mà nói liền không còn là cái gì tốt lựa chọn.

Mà lưu lại người, đại bộ phận đều là thân vị không có bọn hắn cao, nắm chặt cơ hội liền không nghĩ buông tay người.

Nhưng theo thời gian chậm rãi chuyển dời, bọn hắn cũng bắt đầu có chút chịu không được, nhất là tại phát hiện đạo hạnh không cách nào tinh tiến, ngược lại đạo tâm càng phát ra lạ lẫm về sau, liền biết là thời điểm nên muốn ly khai.

Bất quá người là sẽ tiến hành bản thân an ủi, so với bên trên thì không đủ, cũng có thể so với bên dưới có thừa.

Tỉ như Quý Ưu, chính là trong lòng bọn họ tốt nhất an ủi tề.

Bởi vì coi như kẹt tại phá cảnh biên giới, bọn hắn ra ngoài về sau luôn có thể phá cảnh, dù sao cũng so tiến đến cùng ra ngoài một dạng tốt hơn nhiều.

Rời đi trước đó, bọn hắn những người này còn từng có giao lưu.

Bởi vì nhiều ngày không thấy Quý Ưu, bọn hắn đều phán định Quý Ưu hẳn là đã ra ngoài, dù sao không cách nào phá cảnh, coi như lưu tại Thiên Đạo phụ cận cũng là vô dụng.

Bất quá bọn hắn không biết là, lúc này Quý Ưu đã dọc theo phía Tây Nam không ngừng mà xâm nhập.

Từ bãi cỏ đến sơn lâm lại đến bãi cỏ, lúc này hắn đã tiến vào rộng lớn rừng hoang, che trời cự mộc nương theo lấy nồng vụ, phảng phất tất cả đều chen chút chung một chỗ, ngay cả thần niệm đều không thể phóng thích rất xa.

Hắn lúc trước chỗ cảm thụ đến ác niệm đã thu liễm, không cách nào lại tiến hành cảm ứng.

Lúc này Quý Ưu tại một mảnh cây cối tươi tốt trong rừng dừng bước, nhìn về phía một gốc bị giẫm congcỏ xanh.

Hắn hiện tại có thể rất xác định, có người từng đi vào, cụ thể làm chuyện gì không được biết, nhưng tiên hiền thánh địa Khí Tức chính là tại đoạn thời gian kia trở nên kỳ quái.

Cho nên kia cỗ khiến người rùng mình Khí Tức, cũng hẳn là vì vậy mà xuất hiện.

Mà Quý Ưu sở dĩ để ý như vậy cỗ này Khí Tức, là bởi vì hắn từ đó cảm nhận được một tia mùi vị quen thuộc, để hắn nghĩ tới lúc trước thân ở Kỳ Lĩnh.

Lúc trước phát sinh rất nhiều chuyện, phi thăng yêu nhân, mất tích hài nhi, nhưng theo thần lôi chấn thiên, phảng phất hết thảy đều hành quân lặng lẽ, không còn có đến tiếp sau.

Hết thảy đều bị quy kết đến Trịnh gia trên thân, nên truy trách truy trách, nên muốn chỗ tốt muốn chỗ tốt, sau đó liền rốt cuộc chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì.

Nhưng kỳ thật sự kiện kia còn lưu lại sẽ cùng nhiều nghi vấn nói không rõ ràng, tỉ như từ Kỳ Lĩnh phía sau núi rời đi xe ngựa đến cùng đi nơi nào, về sau liền hoàn toàn không có tin tức.

Quý Ưu đối với chuyện này vẫn luôn rất mẫn cảm, cho nên mới sẽ một mực đuổi tới nơi này.

Bất quá ở chỗ này tìm kiếm mấy ngày sau, hắn lại hoàn toàn không có tìm được cái gì.

Lúc trước hắn liền từng nghe người nói qua, trong thánh địa có tiên hiền truyền thừa, còn có cái gì bản nguyên chi lực, nhưng nhiều năm như vậy chưa hề có người tìm được qua, nói rõ chỗ kia cũng không dễ tìm.

Quý Ưu trầm mặc một lát, sau đó từ nồng đậm trong rừng ra, nhịn không được hướng ngoại liếc mắt nhìn.

Lúc này tiên hiền thánh địa còn tồn tại lấy cuồng loạn Khí Tức, nhưng thần niệm ngoại phóng về sau cũng đã không cảm giác được bất luận cái gì sinh linh, xem ra những ngày kia kiêu nhóm tại mình lục soát sơn lâm lúc đã ra ngoài.

Chỉ mong chỉ là như Sài Trạch nói như vậy, Khí Tức đột biến bất quá là tiên hiền thánh địa bởi vì quá mức yếu ớt trạng thái bình thường.

Chỉ mong có người chẳng qua là có tàng tư chi tâm, tìm tới kia cái gọi là bản nguyên tổ địa, được chỗ tốt sau lặng yên không một tiếng động rời đi.

Quý Ưu lúc này mi tâm hơi nhíu, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ tạp niệm bắt đầu bay lên.

Hắn lúc trước một mực áp chế Thiên Nhân cảm ứng là bởi vì hắn không cách nào vấn tâm, bây giờ thần niệm phi thiên về sau, Thiên Nhân cảm ứng một lần nữa kết nối, có chút thời cơ thuận tiện không cách nào khắc chế.

Quý Ưu thu liễm Khí Tức, sau đó hướng phía đông bắc phương hướng đi đến, theo bên hông ngọc bài quang hoa thoáng hiện, xuất hiện tại lúc đến chỗ kia trong sơn cốc.

Lúc này trong sơn cốc Tiểu Vũ róc rách, xen lẫn ù ù tiếng sấm ở bên tai không ngừng vờn quanh..