Chương 251: Huy kiếm đoạn sơn (1)

Chương 251: Huy kiếm đoạn sơn (1)

Âm trầm sắc trời phía dưới, nước mưa thấm ướt bùn đất.

Trung Châu cùng Phong Châu tây nam biên cảnh, tới gần Vân Châu phương hướng, liên miên chập trùng bên trên Nam Sơn mạch bên trong, lấy khảm vào linh thạch vì chế tác chiếu sáng pháp khí không ngừng mà phóng thích ra sáng ngời, chiếu sáng sơn lâm.

Tư Tiên Giám quan viên lúc này ngay tại phía tây ba mươi dặm Vọng Nguyệt trấn, cùng bọn hắn đồng dạng mà đến, còn có khoảng cách nơi đây khá gần các đại thế gia.

Như Trung Châu Trầm gia, Lưu gia, Đường gia, Dư gia, Khâu gia.

Đám người ngồi vây chung một chỗ, ngóng nhìn đông bắc phương hướng, sắc mặt ngưng trọng.

Từ năm nay ngày xuân về sau, Thanh Vân Thiên hạ liền các loại dị tượng liên tiếp, đầu tiên là tiếp tục một tháng mưa to, lại có là Huyền Hải phía trên huyết vụ, cùng bắc cảnh bỗng nhiên đột nhiên tuyết.

Những dị tượng này mặc dù để người cảm thấy bất an, nhưng chân chính đáng sợ, là sau đó xuất hiện Tà Chủng.

Mới đầu phát hiện Tà Chủng, chỉ là bị mưa to về sau lũ ống lao ra mấy cái.

Bất quá bởi vì không có di tích bị mở ra, chuyện này vẫn là gây nên cảnh giác, thế là Tư Tiên Giám lại một lần nữa tìm kiếm kiểm tra, kết quả tại các châu đường biên giới đều phát hiện thi ổ.

Thi ổ là một cái phát minh mới từ ngữ, ngụ ý Tà Chủng tụ tập chỗ.

Cửu Châu ở giữa biên cảnh phần lớn dãy núi vờn quanh, đây cũng không phải là là trùng hợp, mà là bởi vì Nhân tộc chư quốc hỗn chiến thời đại, cơ bản đều là lấy nơi hiểm yếu xem như quốc cảnh tuyến.

Cũng chính là tại cái này rừng sâu núi thẳm bên trong, trong lúc bất tri bất giác đã có vô số Tà Chủng ngay tại du đãng.

Không ai biết bọn hắn là thế nào đến, cũng không ai biết bọn hắn khi nào xuất hiện.

Trung Châu bên trên nam trong quần sơn phát hiện Tà Chủng là là tập trung nhất, mà lại số lượng khá nhiều một đám.

Tư Tiên Giám giám sát chỗ chạy suốt đêm tới, Đề Tư mộc tinh lúc này ngay tại Vọng Nguyệt trấn, cùng cùng Trung Châu thế gia thương thảo phải làm thế nào xử trí.

Tà Chủng ngửi được nhân vị mới có thể thể hiện ra nó khát máu tính, cho nên trước mắt bọn chúng vẫn chỉ là ở trong núi du đãng bồi hồi, vẫn chưa tạo thành hậu quả gì.

Dựa theo Trung Châu to to nhỏ nhỏ tu tiên thế gia quyết định, thứ này là phải nhanh một chút giết chết, bọn hắn không cho phép những này Tà Chủng có vào thành khả năng.

Nhưng vấn đề là như thế số lượng Tà Chủng trong thời gian ngắn nếu là không toàn bộ đánh giết, trong đó tất nhiên sẽ có một chút bởi vì bị kích hoạt hung tính mà tuôn ra sơn cốc.

Mà lên Nam Sơn mạch chung quanh, tất cả đều là thôn trang cùng dân ruộng, tất nhiên sẽ có đại bộ phận bách tính bởi vì Tà Chủng mà tử thương.

Tư Tiên Giám tự nhiên không hi vọng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đưa ra muốn chút những biện pháp khác, nhưng càng nghĩ, rất nhiều biện pháp đều lại rất khó thực hiện.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu là có thể có đại năng xuất thủ, trực tiếp ở trong núi trấn áp, tất nhiên sẽ không như thế phiền phức.

Nhưng các gia tộc bên trong ẩn thế lão tổ, như thế nào lại nguyện ý bởi vì chuyện thế này mà tùy tiện ra tay.

Đương nhiên, những này Trung Châu thế gia cũng sẽ không cho bọn hắn mặt khác lựa chọn.

Dù sao chuyện này kéo càng lâu, có thể sẽ sinh ra phong hiểm cũng liền càng cao.

Những thế gia này kỳ thật tại Trung Châu cũng không phải cái gì cánh tay Già Thiên tồn tại, nhưng vẫn như cũ là tiên tịch bên trong người, mà Đại Hạ Hoàng triều bất quá là Tiên Nhân trong tay thống trị phàm nhân công cụ, Tư Tiên Giám cho dù có hộ dân chi tâm, lại cũng chỉ có thể nghe lệnh.

"Kỳ thật nếu có biện pháp đem Tà Chủng vây ở trong núi, ngăn chặn Tây Nam bên cạnh đường núi, liền có thể từng cái thanh trừ, cách làm này ổn thỏa nhất, đáng tiếc những thế gia này cũng không cân nhắc bách tính."

"Đại nhân không phải đã sớm biết tu Tiên Giả không quan tâm phàm nhân rồi sao? Chúng ta tuy nói là Đại Hạ quan, nhưng trên thực tế làm chủ là Tiên Nhân a."

Giám sát chỗ Đề Tư mộc tinh nghe tiếng trầm mặc, sau đó lại nói: "Hành động bắt đầu trước đó, phái người đem bên trên Nam Sơn bên ngoài phong tỏa, tận lực đừng để quá nhiều Tà Chủng thoát ra, chúng ta có thể làm cũng chỉ có những này."

Giám sát chỗ sai người thấy thế lộ ra thần sắc khó khăn: "Đại nhân, bên trên Nam Sơn mạch diện tích quá lớn, chúng ta nhân thủ không đủ."

"Ta chỉ nói là tận lực, chưa hề nói nhất định, nhưng có thể thiếu mấy cái tóm lại là sẽ tốt hơn rất nhiều..."

Mộc tinh nói dứt lời lại nói: "Ta bỗng nhiên minh bạch rời kinh trước Khuông huynh câu nói kia ý tứ."

Giám sát chỗ sai người tương hỗ đối mặt: "Khuông Đại Nhân nói cái gì?"

"Hắn nói chúng ta cũng không phải là đến tiêu diệt Tà Chủng, là ở thế gia thủ hạ bảo hộ bách tính."

"Đại nhân, Tiếp Dẫn chỗ Khuông Đề ty trẻ tuổi lại cứng nhắc, cái này trên thực tế không phải chuyện gì tốt."

Nơi đây, có vô số Tiên Môn tử đệ tụ tại sáng như tuyết dưới ánh trăng, dự định chờ một lúc đi theo tiến đến nhìn xem náo nhiệt.

Khâu gia thiên kim khâu Hàn Nguyệt cũng tại nó liệt, ngoài ra còn có mấy vị trong nhà đường huynh đường tỷ, đồng thời, tại Thiên Đạo Hội thụ thương sau thức tỉnh Đường Cảnh Minh cũng tại.

Trải qua hơn nửa năm tu dưỡng, bản thân liền tu vi không tầm thường Đường Cảnh Minh bây giờ cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Những này Tiên Môn tử đệ kỳ thật đều có muốn xuất thủ dục vọng, nhất là Thiên Đạo Hội sự tình ảnh hưởng sâu xa, để bọn hắn rất có loại ta đến ta cũng được cảm giác.

Bất quá Tà Chủng cũng không phải là đứng để người chặt cọc gỗ, hai năm trước số lớn Tà Chủng tuôn ra di tích thời điểm tại trong mắt rất nhiều người còn như là hôm qua, để người hơi hồi ức đều sẽ cảm giác đến trong lòng run sợ.

Cho nên bọn hắn những quý tộc này tử đệ cũng chỉ sẽ không thâm nhập trong núi, duy nhất hứng thú chính là thanh trừ biên giới một chút.

Ngay tại đám người nói chuyện phiếm thời khắc, một đám thân xuyên áo trắng Thiên Thư viện đệ tử trình diện.

Cầm đầu chính là Trung Châu Lưu gia tử đệ Lưu Khải Thần, bọn hắn là thụ Tư Tiên Giám mời, đến đây thanh lý Tà Chủng, đi tới trong sân về sau liền gây nên một trận chú mục.

Lúc này hắn nhìn về phía người kia, là Đường gia Đường Minh Hạo, mà Đường Minh Hạo này Thời Dã đang nhìn hắn.

Mặc dù Lưu Khải Thần xuất thân từ Trung Châu, cùng nơi đây rất nhiều nhiều người thiếu đều có quan hệ thân thích, nhưng hắn cùng Đường Minh Hạo ở giữa nhưng thật ra là cũng không quen thuộc.

Bất quá hắn tới chỗ này liền cùng Đường Minh Hạo đối mặt, kỳ thật cũng không gọi người kỳ quái, bởi vì bọn hắn đều từng bại bởi qua cùng là một người.

Thiên Đạo Hội thi dự tuyển, Lưu Khải Thần người khoác Dung Đạo cảnh pháp y, bị Quý Ưu ba kiếm trảm bại, Đường Minh Hạo là bởi vì Quý Ưu thụ thương không nhẹ.

"Nghe nói đoạn thời gian trước, lục tục ngo ngoe bắt đầu có người trước hiền thánh địa ra, còn có người vừa ra tới liền trực tiếp phá cảnh đến cảnh giới tiếp theo."

"Ta cũng nghe nói, Trần Thị Tiên tộc Trần Lạc còn tiến vào Ưng Thiên cảnh, thật không hổ là tiên tông thân truyền."

"Vậy các ngươi nghe nói Quý Ưu sự tình không?"

"Tự nhiên là biết được, những cái kia trước hiền thánh địa trở về người đều đem sự tình truyền ra, nói Quý Ưu trước đây hiền thánh địa đợi hơn nửa năm, vẫn là Thông Huyền cảnh, không có chút nào tinh tiến."

"Không nghĩ tới sẽ là dạng này, thật sự là gọi người kỳ quái, rõ ràng Thiên Đạo Hội mạnh như vậy..."

"Có lẽ là thiên phú hạn chế, chung quy là sẽ gặp phải bình cảnh."

"Kia Quý Ưu hiện tại có thể ra đến rồi?"

"Người khác ngược lại là ra, hắn giống như còn không có, đại khái vẫn là muốn đợi đến Dung Đạo trở ra đi, nếu là ta, sợ là cũng sẽ như thế lựa chọn."

Dưới bóng đêm u lam chi quang bên trong  chờ đợi tham gia náo nhiệt con em thế gia giữa lẫn nhau nghị luận ầm ĩ.

Thanh Vân Thiên hạ hơn nửa năm đó đến nay phát sinh rất nhiều sự tình, chuyển di ánh mắt của mọi người, bất quá theo có thiên kiêu trước hiền thánh địa ra, rất nhiều ánh mắt liền lại một lần quay trở lại.

Trần gia tử đệ là dẫn đầu đi ra tiên hiền thánh địa, Trần Lạc phá cảnh, tiến vào ưng thiên cũng làm lòng người sinh ra cảm thán.

Bởi vì Trần Lạc tại chúng thân truyền bên trong là nhỏ tuổi nhất, nhưng tiến vào ưng thiên tốc độ lại không chậm.

Bất quá Quý Ưu còn tại Thông Huyền cảnh lại không phải hắn truyền tới, trên thực tế Trần gia hai tỷ đệ sau khi đi ra, đối Quý Ưu sự tình xách cũng không xách, về tôn về sau lại nhìn rất nhiều liên quan tới luyện thể ghi chép.

Chân chính truyền ra Quý Ưu còn tại Thông Huyền, là đến tiếp sau ra người.

Kỳ thật chuyện này là còn nghi vấn, bởi vì có rất nhiều người đối này đều không quá tin tưởng.

Lúc.