Chương 251: Huy kiếm đoạn sơn (2)

Chương 251: Huy kiếm đoạn sơn (2)

trước Quý Ưu kiếm trảm bát phương, thế không thể đỡ, tại mọi người xem ra, biểu hiện như vậy cho dù là ở bên ngoài cũng hẳn là tiến vào Dung Đạo mới đúng, huống chi là tiến vào tiên hiền thánh địa trọn vẹn tám chín tháng.

Nhưng đến tiếp sau ra mỗi một cái đều nói như vậy, kia tất nhiên cũng không phải là thêu dệt vô cớ.

Thế là, có người bắt đầu nhấc lên thiên phú hạn chế.

Tu đạo sự tình huyền diệu vô cùng, rất nhiều giai đoạn trước tu hành tốc độ cực nhanh người vừa đến Ngộ Đạo giai đoạn liền sẽ phai mờ tại đám người, đây cũng không phải hiếm khi sự tình.

Đường Minh Hạo kỳ thật cũng biết chuyện này, trong lòng nhưng thật ra là mang theo một chút trào phúng.

Bởi vì hắn thấy, Quý Ưu thuần túy là lãng phí một lần tiến vào tiên hiền thánh địa cơ hội, như nếu đổi lại là hắn, tiến vào tiên hiền thánh địa tu đạo hơn nửa năm, tối thiểu nhất có thể tới Dung Đạo trung cảnh.

Tiếng nghị luận bên trong, cũng có người nhìn về phía Khâu gia thiên kim khâu Hàn Nguyệt.

Tất cả mọi người rõ ràng, lúc trước khâu Hàn Nguyệt vốn là muốn gả cho Quý Ưu, mặc dù cuối cùng im bặt mà dừng, nhưng ở trong lòng mọi người, nàng đến cùng cũng là cùng Quý Ưu có quan hệ người.

Khâu Hàn Nguyệt phát giác tất cả mọi người tại nhìn hắn, trong lòng cũng rõ ràng tựa hồ vì sao, nhưng lại vẫn chưa mở miệng.

Kỳ thật từ Thiên Đạo Hội trở về về sau, nàng đích xác bởi vì Quý Ưu thế không thể đỡ, đoạt lấy Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng một chuyện mà trầm mặc hồi lâu.

Nữ tử tóm lại là Mộ Cường, thấy tận mắt người kia trấn áp toàn cảnh, nói là chưa từng có ước mơ khẳng định là giả.

Lúc ấy trong nhà cho nàng an bài cái khác thanh niên tài tuấn gặp nhau, cho dù là những người kia sau lưng đều có không tệ thế gia, nàng cũng có chút mất hứng thú.

Bất quá tốt liền cũng may nàng bản thân liền không có hi vọng phu quân của mình có thể mạnh bao nhiêu, chỉ là hi vọng mình có thể gả vào một cái an ổn thế gia bên trong, cho nên phần nhân tình này tự cũng chỉ là tồn tại mấy tháng, liền bị tại nàng bản thân an ủi bên trong bị tiêu hóa.

Tựa như ngoại giới nói như vậy, người cường đại cuối cùng không bằng một cái cường đại thế gia.

Mà liên quan tới Quý Ưu nhập tiên hiền thánh địa lại chưa thể phá cảnh một chuyện, nàng mấy ngày trước đây cũng nghe nói.

Đối nàng mà nói, cái này vẫn có thể xem là một chuyện tốt, tối thiểu nhất hắn không có đổi thành mạnh như vậy, cũng sẽ không để nàng loại tâm tình này nhiều lần.

Đúng vào lúc này, dưới bóng đêm có một đội eo buộc trường đao giám sát tiểu đội vội vàng mà lai

Thấy thế, rất nhiều thế gia gia chủ cùng giám sát chỗ quan viên đều quay đầu nhìn về bọn hắn.

"Tra rõ ràng sao, trong núi Tà Chủng số lượng có bao nhiêu?"

"Dự tính có trăm con trở lên, nhưng là sơn cốc giam cầm, dưới bóng đêm dò xét không rõ, chúng ta lại sợ Khí Tức kích phát bọn hắn hung tính, chưa dám quá mức tới gần, cũng chỉ có thể dự đoán."

"Số lượng nhiều như thế, xem ra sẽ là một trận ác chiến..."

Sáng như tuyết ngân huy phía dưới, Tư Tiên Giám giám sát chỗ một nhóm tại Trung Châu thế gia hiệp đồng phía dưới, suất lĩnh lấy trấn Bắc Quân điều động mà đến tiểu đội cùng nhau lên núi.

Bên trên Nam Sơn mạch bên trong thảm thực vật rậm rạp, trong không khí độ ẩm cực lớn.

Theo hơn một trăm chúng tiến vào sơn lâm phạm vi bên trong, đêm tối phía dưới sát khí dần dần bắt đầu ngưng tụ, trong lúc vô hình nhấc lên băng lãnh gió núi.

Kỳ thật thần kinh của bọn hắn giờ phút này là hơi có căng cứng, nhất là những kia tuổi trẻ tử đệ, tiến vào sơn lâm về sau liền không tự chủ được chậm dần bước chân.

Tà Chủng xác thực không có tư duy, nhưng nhục thân lại hết sức kiên cố, hung tính một khi bị kích phát, tốc độ cùng nhanh nhẹn độ cũng là viễn siêu Nhân tộc.

Mấu chốt nhất chính là những này tử vật cũng không sợ chết, duy nhất mục đích đúng là ăn người, cho dù là thụ thương cũng sẽ không đình chỉ chém giết, liền đáng sợ hơn.

Xâm nhập đến bên trên Nam Sơn mạch bên trong về sau, đám người quyết định muốn xuôi theo lưng núi bắt đầu quét dọn nhóm này Tà Chủng, một phương diện là có thể mượn nhờ địa hình hạn chế những này Tà Chủng hành động phạm vi, một cái khác phương diện cũng là hi vọng không có số lớn Tà Chủng thừa dịp loạn chạy ra bên trên Nam Sơn mạch.

Bất quá sự tình thường thường sẽ không như trong dự liệu như vậy thuận lợi, theo một trận mùi máu tươi bay tới, một trận âm thanh gào thét bỗng nhiên ở trong sơn cốc xuất hiện.

Không chờ vào núi đám người có chuẩn bị, yên tĩnh bên trên nam dãy núi bỗng nhiên ở giữa liền bắt đầu xao động...mà bắt đầu.

Đang định xuôi theo núi mà lên đám người nháy mắt run lên trong lòng, lập tức rút đao mà ra, trong tầm mắt, đã có Tà Chủng thân ảnh ngay tại hướng ngoại chạy như điên, toàn thân sát khí một nháy mắt lấp đầy toàn bộ đường núi.

Vội vàng không kịp chuẩn bị xung kích, khiến cho mọi người sắc mặt đại biến.

Đầu tiên kịp phản ứng chính là trấn Bắc Quân đến đây con kia tiểu đội, tại Tà Chủng xông ra ngoài ra một nháy mắt liền đã rút đao.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tiều phu..."

"? !"

"Tà Chủng hung tính bị dẫn sống, ngay tại hướng ngoài núi xông."

Trung Châu thế gia điều động mà đến tu Tiên Giả phản ứng coi như cấp tốc, thấy thế không đối nháy mắt xuất thủ, trong đó tu vi tương đối cao một chút đã lâm vào chém giết bên trong.

Nhất hoảng những cái kia vốn định đến xem náo nhiệt tuổi trẻ tử đệ, nhất là những cái kia một lòng nghĩ lấy chồng thiên kim tiểu thư, suy nghĩ trong lòng vốn chính là nhìn, lần này thấy Tà Chủng bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, sắc mặt nháy mắt Thương Bạch.

Âm vang!

Một đạo Thiết Đao bổ xuống, cùng kia khô héo nhục thân chạm vào nhau, nhất thời hỏa hoa văng khắp nơi.

Nhưng mặt khác, lại có đen nhánh như cành khô làm tay đã xuyên theo gió mà đến, phốc một chút xuyên thủng một vị đến từ trấn Bắc Quân quân tốt lồng ngực.

Vừa đối mặt, mùi máu tanh đã bắt đầu bốn phía đầy mắt.

Váy tung bay ở giữa, khâu Hàn Nguyệt cùng bên người tỷ muội sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn không có tham gia náo nhiệt tâm thái, đã bắt đầu thương trốn tránh, nhưng chạy trốn quá trình bên trong, lại có một con Tà Chủng đang từ trên sườn núi bay nhào mà lai

Những này vốn cũng không có quá cao tu vi thế gia tiểu thư, cũng không có bất kỳ cái gì đúng đúng kháng phong hiểm năng lực, thấy một màn này nháy mắt phát ra rít lên một tiếng.

Bất quá tốt liền cũng may nàng vị trí khoảng cách Thiên Thư viện đám người rất gần, theo Lưu Khải Thần bọn người lưu loát xuất thủ, kia Tà Chủng nháy mắt bị chặn ngang ném bay.

Có thể để đám người cảm thấy kinh hãi chính là, Thiên Thư viện đệ tử lợi kiếm vẫn chưa có thể chân chính cắt thấu kia Tà Chủng thân thể.

Bị chém bay Tà Chủng rơi xuống trên mặt đất về sau, lập tức lại bay nhào mà đến, khuôn mặt dữ tợn để khâu Hàn Nguyệt hoa dung thất sắc.

Bất quá tốt liền cũng may những gia tộc kia điều động mà đến Trưởng Lão cũng không phải là ăn chay, lâu dài cùng trấn Bắc Quân tác chiến cũng không phải chỉ là hư danh, một đường chém giết ở giữa nháy mắt ngăn trở Tà Chủng công kích chi thế.

Nhưng vấn đề là, Tà Chủng còn tại lần lượt tuôn ra.

Giám sát ti phái ra dò xét tiểu đội nói trong núi dự tính trăm con, nhưng đến tột cùng bao nhiêu lại là ẩn số, mấu chốt những vật này da thịt cùng xương cốt cứng rắn vô cùng, cũng không phải là một nháy mắt liền có thể chém giết.

Như vậy rất nhanh, những này rất khó giết chết Tà Chủng liền sẽ bao phủ toàn bộ đường núi.

Hiện tại tất cả mọi người chen chúc tại trong sơn đạo, như vậy gặp phải tụ tập giảo sát ngược lại biến thành rồi bọn hắn.

Đường Cảnh Minh nơi đây đã chém giết ba con tà thi, nhưng xương tay đã bắt đầu ẩn ẩn làm đau.

"Rất khó chém giết, ta đoán chừng lại nhiều một chút, khẳng định sẽ chết người, mau bỏ đi!"

"Tà Chủng đã bị dẫn phát tà tính, lần này rút khỏi, Tà Chủng tất nhiên sẽ xông ra bên trên Nam Sơn mạch."

Mặc dù là cộng đồng đến giảo sát Tà Chủng, nhưng chỗ đứng khác biệt, đối với việc này quyết đoán tất nhiên khác biệt.

Tư Tiên Giám người vẫn là muốn thử một chút, cho dù là không cách nào đem Tà Chủng giảo sát ở trong núi, cũng phải ngăn cản những này Tà Chủng chạy ra bên trên Nam Sơn cảnh nội.

Mà đối chiến lực ảnh hưởng lớn nhất mặt trái nhân tố, kỳ thật chính là lòng người không đủ.

Những này Trung Châu thế gia dự định đi đầu rút lui, sau đó lại nói, như vậy chỉ có Tư Tiên Giám cùng trấn Bắc Quân lưu liền hoàn toàn không có ý nghĩa gì.

Bất quá ngay tại cái này hỗn loạn chém giết bên trong, theo từng cỗ thây khô ngã xuống đất, sau đó vọt tới Tà Chủng bỗng nhiên biến ít.

Đại khái quan sát một chút thi thể, trên mặt đất cũng chính làhơn hai mươi cỗ.

Mộc tinh đột nhiên thu đao, nhịn không được dọc theo đường núi nhìn về phía trước, bỗng nhiên liền cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ khí thế từ trong núi đổ xuống mà ra, ép tới trong núi rừng cỏ dại xoay người.

Nhưng vào lúc này, một đạo tại không trung ngưng kết kiếm khí đột nhiên dâng lên, so ánh trăng còn muốn lóe sáng.

Tụ tập ở trong sơn đạo tu Tiên Giả tất cả đều cảm nhận được một cỗ mênh mông cảm giác áp bách, phảng phất hải triều một dạng thuận đường núi gào thét mà lai

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia đạo tại trong núi sâu bốc lên kiếm khí tại mọi người trước mặt ầm vang chém xuống, vô cùng sắc bén Khí Tức để có chỗ người đều cảm giác được một cỗ ngạt thở cảm giác, thậm chí liên hạ ý thức phóng xuất ra thần niệm cảm nhận được một cỗ đau như bị kim châm đau nhức.

Ầm ầm!

Lạc Kiếm một nháy mắt, dãy núi phảng phất đều đang run sợ.

Tùy theo run rẩy còn có những cái kia chưa thể kịp thời thu hồi thần hồn, liền phảng phất nhận sảng khoái đầu một gậy.

Sau đó chính là mãnh liệt chấn động, nương theo lấy sụp đổ to lớn tiếng ầm ầm, chấn động đến ngay cả đám người dưới chân đất cát đều tại tùy theo nhảy vọt.

Đám người nháy mắt vận chuyển linh khí, đem những cái kia từ trong rừng mãnh liệt mà xuất trần sóng ngăn tại trước người.

Yên tĩnh hồi lâu sau, trong núi rừng như cũ có Tà Chủng tiếng gào thét không ngừng ở trong màn đêm vang lên, nhưng không có bất luận cái gì một con Tà Chủng lại thuận đường núi lao ra.

Đám người sững sờ hồi lâu, nhịn không được bắt đầu tương hỗ đối mặt, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Trong núi có đại năng xuất thủ hiệp trợ? !"

"Tất nhiên là..."

"Thế nhưng là... Phía trước giống như còn có Tà Chủng."

Nguyên địa ngừng chân hồi lâu sau, xác nhận thật không có Tà Chủng đột nhiên xuất hiện, giám sát chỗ người bắt đầu hướng về dốc núi mà đi.

Mặc kệ là vị cao nhân nào xuất thủ tương trợ, bọn hắn đều hẳn là mượn cơ hội này đem trên núi tình huống dò xét rõ ràng.

Trung Châu những cái kia tu Tiên Giả cũng không nhịn được đi theo, đi theo lên núi còn có lúc trước những cái kia dọa đến hoa dung thất sắc con em thế gia.

Các nàng đã không tồn tại cái gì tốt kỳ, nhưng sở dĩ không đi, là bởi vì các nàng đã bị hù dọa không có dũng khí một mình từ âm u núi rừng bên trong trở về.

Dọc theo đường phía trên là một mảng lớn bị chặn ngang chặt đứt Tà Chủng thi thể, chừng mười mấy con.

Trên đó vết cắt trơn nhẵn, còn lưu lại lăng liệt kiếm khí chưa từng biến mất.

Trung Châu thế gia có Thiện sứ kiếm giả, lúc này nhìn xem mấy cỗ thi thể vết cắt: "Là một kiếm chặt đứt, thật là sắc bén kiếm khí."

"Một kiếm?"

"Tất cả Tà Chủng, chỉ có một kiếm, đây là một vị Kiếm đạo cao thủ."

Tiếng nghị luận bên trong, đám người tiếp tục xuôi theo sườn núi mà lên, đi đến sườn núi đỉnh lúc chợt thấy một tòa bị chém đứt sơn mạch.

Kia là một tòa ở vào phía nam thấp phong, đứt gãy đỉnh núi rơi vào đáy cốc, phá hỏng toàn bộ đường núi.

Trong sơn cốc những cái kia Tà Chủng tất cả đều bị giam ở trong đó, dữ tợn mà rít lên, nhưng lại không đường có thể ra.

Kỳ thật đây chính là Tư Tiên Giám lúc trước suy nghĩ cái kia phương án, đem Nam Sơn đạo phá hỏng, khiến cái này Tà Chủng đều bị vây ở trong núi, sau đó tiêu diệt.

Làm như vậy ý nghĩa không có bao nhiêu, chẳng qua là có thể để Tà Chủng không đến mức chạy trốn rời núi, giết hại bách tính.

Bất quá để ý những này đại đa số là Tư Tiên Giám người, ánh mắt của những người khác thì là tụ tập tại cái kia bị chém bằng trên đỉnh núi.

Đoạn sơn cùng Ngân Nguyệt phía dưới đứng thân ảnh, kia là người trẻ tuổi, đứng tại dưới ánh trăng có chút thở hào hển, trường kiếm trong tay còn đang không ngừng đua tiếng, mà hắn toàn thân huyết khí thì phảng phất là đang sôi trào đồng dạng.

Lưu Khải Thần có chút há mồm: "Quý Ưu..."

Khi mượn ánh trăng thấy rõ người kia bộ dáng lúc, đám người nháy mắt sững sờ tại trên sườn núi, giống như là bị định trụ đồng dạng, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Một kiếm chém xuống nửa toà sơn phong, trực tiếp chặt đứt toàn bộ đường núi, vây khốn tất cả Tà Chủng.

Đám người vốn cho rằng là có đại năng xuất thủ tương trợ, nhưng ai cũng nghĩ không ra trong núi sẽ là hắn.

Trên thực tế coi như tận mắt thấy, bọn hắn cũng là có chút không dám nhận, bởi vì kia cỗ cảm giác áp bách rất khó để bọn hắn tin tưởng là bắt nguồn từ trên người hắn..