Chương 252: Thiên Tai nhân họa (1)

Chương 252: Thiên Tai nhân họa (1)

Ban đêm trong núi rừng, vô số căng cứng dây cung không ngừng tại dưới bóng đêm rung động.

Sáng như tuyết mũi tên tại lôi cuốn lấy chập chờn linh khí, tại "Nhảy" âm thanh bên trong rời dây cung mà ra, tại dưới ánh trăng tách ra một đạo mát lạnh ngân quang, phô thiên cái địa hướng về trong sơn cốc bắn ra.

Lao vùn vụt lợi kiếm đẩy ra không khí chung quanh, cứ thế mũi tên xẹt qua chỗ vù vù nổi lên bốn phía.

Mà tại mũi tên chỗ hướng trong sơn cốc, cũng có vô số lấy linh khí đạp không thân ảnh, lấy đao kiếm không ngừng hướng phía dưới chém giết.

Phốc

Sáng như tuyết đao quang phía dưới, diện mục dữ tợn tà thi bị Thiết Đao ném lăn trên mặt đất, sau đó lại bổ đao chém tới thủ cấp.

Đồng thời cũng có Lôi Quang thỉnh thoảng lấp lóe, trong đêm tối theo chưởng bổ ra, cứ thế gió núi bên trong rất nhanh tràn ngập khét lẹt chi khí.

Bất quá cái này Lôi Pháp chi thuật đối với Tà Chủng cũng không có trí mạng lực sát thương, duy nhất công dụng chính là đem tụ tập thành triều Tà Chủng bầy một lần nữa đánh tan.

Cứ như vậy, linh khí một mực tại trong sơn cốc chảy xiết đến lúc tờ mờ sáng, sơn dã bên trong bắt đầu trở nên hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả côn trùng kêu vang chim gọi đều không có vang lên.

Giờ phút này, Tư Tiên Giám đám người cùng nơi đó tu Tiên Giả nhẹ nhàng thở hào hển, nhìn xem toàn bộ bị chém giết ở trong sơn cốc tà thi rốt cục nhẹ nhàng thở ra, sau đó tại sáng sớm lạnh lùng sơn phong bên trong nghỉ ngơi hồi lâu.

Đây cơ hồ là một trận không có bất kỳ cái gì kỹ xảo tính chiến đấu.

Tà Chủng thân thể quá cứng rắn  dựa theo trấn Bắc Quân tiểu đội thuyết pháp, nó nhục thân cường độ liền ngay cả Man tộc đều không thể đánh đồng.

Điều này cũng làm cho bọn hắn chỉ ở sách sử bên trong nghe nói qua Di Tộc người, lần nữa lĩnh giáo đến cái kia từng thống trị Thanh Vân Thiên hạ ngàn vạn năm chủng tộc chỗ đáng sợ.

Đối phó loại vật này, tinh diệu thuật pháp đều chưa chắc có thể đắc thủ, ngược lại là thuần túy chém giết càng thấy hiệu suất, nhưng đây đối với lực lượng bản thân tiêu hao lại là to lớn.

Nghỉ ngơi hồi lâu sau, Tư Tiên Giám như cũ chưa buông lỏng cảnh giác, vẫn là tay cầm Thiết Đao, bắt đầu kiểm tra thi thể.

Chờ xác định không có bỏ sót về sau, đám người không khỏi chuyển mắt nhìn về phía toà kia bị san bằng đỉnh núi.

Kỳ thật đoạn sơn cũng không phải là cái gì đáng sợ thuật pháp, trên lý luận mà nói chỉ cần Kiếm đạo đầy đủ sắc bén, khí lực đầy đủ to lớn, liền có thể làm được thành.

Nhưng vấn đề là, nghĩ đạt tới loại này chiến lực đến tột cùng cần gì cảnh giới, không ai nói rõ được...

Nhưng bọn hắn có thể khẳng định là, đây không phải ai cũng có thể làm được, nếu không, bọn hắn lên núi trước đó cũng sẽ không cảm thấy trong núi có đại năng xuất thủ.

Lúc này Quý Ưu đã đi ra sơn lâm, đang ngồi ở Vọng Nguyệt trấn nhất gia quầy hàng trước đó, liền mờ mờ nắng sớm dùng cơm.

Mạnh mẽ thể phách cần càng nhiều nhiệt lượng tiếp tế, mà phương thức đơn giản nhất chính là đồ ăn thu hút.

Trước đây hiền thánh địa thời điểm không cần ra tay, tự nhiên có thể coi nhẹ, nhưng tối hôm qua hai kiếm tiêu hao lại là to lớn, hắn cần càng nhiều bổ sung.

Nếm qua một phần nóng hầm hập mùa xuân mặt về sau, Quý Ưu nhìn về phía sơn lâm phương hướng.

Hắn là hôm qua Bàng Vãn mới từ tiên hiền thánh địa ra, vừa ra tới thời điểm liền cảm thấy không đúng.

Bởi vì bốn phía quá yên tĩnh, ngay cả côn trùng kêu vang chim gọi đều không có.

Đồng thời còn có một cỗ mục nát hương vị, không ngừng trong không khí phiêu tán.

Đối với cái mùi này, Quý Ưu tự nhiên là vô cùng quen thuộc, bởi vì hắn năm đó theo Thiên Thư viện đi Vạn Trác sơn tìm kiếm mất tích Nguyên Thải Vi lúc, từng ngửi được qua rất nhiều lần.

Kia là Tà Chủng hương vị, một cỗ phảng phất từ thổ nhưỡng bên trong đào ra nát vị.

Thế là Quý Ưu dọc theo sơn mạch một đường mà đi, quả nhiên thấy đầy khắp núi đồi Tà Chủng ở trong sơn cốc không ngừng vừa đi vừa về.

Hắn trước đây hiền thánh địa đợi hồi lâu, căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là loại vật này nghênh đón mình xuất quan.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là rất nhanh chóng đánh giá ra nên như thế nào ngăn cản Tà Chủng chạy trốn, thế là huy kiếm chặt đứt một ngọn núi, đem mặt bên đường núi ngăn chặn.

Nhưng cho tới giờ khắc này, hắn vẫn là không rõ ràng vì sao Thanh Vân Thiên hạ lại xuất hiện Tà Chủng.

Điểm tâm về sau, ngày cao thăng, trong núi Khí Tức đã dần dần lắng lại.

Lên núi đám người từ trong núi lần lượt rút khỏi, trong đó giám sát chỗ mấy người đi tới Quý Ưu trước mặt, chậm rãi khom người.

"Quý công tử, ta chính là Tư Tiên Giám giám sát chỗ Đề Tư mộc tinh, lần này giảo sát Tà Chủng, đa tạ Quý công tử xuất thủ."

Quý Ưu đem đũa buông xuống:" "Coi như các ngươi không đến ta cũng là sẽ làm, cũng không thể giữ lại những này quỷ đồ vật một mực tại núi rừng bên trong, nói không chừng ngày nào liền thành rồi mầm tai vạ, bất quá đến cùng chỗ nào đến nhiều như vậy Tà Chủng, không phải là nơi nào di tích lại mở rồi?"

Mộc tinh nghe tiếng lắc đầu: "Tà Chủng xuất hiện rất đột nhiên, ta Tư Tiên Giám tra hồi lâu, nhưng đến nay cũng không từng tra được nơi phát ra, bởi vì một chút đã bị đăng ký trong danh sách di tích vẫn luôn không có bị mở ra dấu hiệu."

Quý Ưu nghe xong mi tâm nhíu một cái, đôi mắt trở nên thâm thúy rất nhiều.

Lúc trước Kỳ Lĩnh một chuyện phát sinh về sau, Nhan Thư Diệc từng nói cho hắn, Trịnh gia dinh thự dưới có một tòa Địa Lao, từng giam giữ rất nhiều Tà Chủng.

Mà bây giờ, những này Tà Chủng nếu không phải xuất từ di tích, như vậy liền rất có thể đến từ không sai biệt lắm địa phương.

Nhưng nếu thật sự là như thế này, vậy thì càng đáng sợ.

Bởi vì điều này nói rõ Kỳ Lĩnh sự kiện kia còn không có kết thúc, có chút có chút sự tình thoạt nhìn là Thiên Tai, nhưng chưa hẳn sẽ không là nhân họa.

Nhưng thứ quỷ này sinh không sinh tử bất tử, chẳng qua là một đoàn mục nát thân thể, Quý Ưu rất khó tưởng tượng cái đồ chơi này có thể làm cái gì.

"Ta Phong Châu nhưng có Tà Chủng xuất hiện?"

Quý Ưu suy tư nửa ngày về sau một lần nữa nhìn về phía mộc tinh.

So với loại này như cuồn cuộn dòng lũ không cách nào theo nhân lực tả hữu thiên hạ đại sự, hắn quan tâm hơn quan tâm nhưng thật ra là Phong Châu tình trạng.

Mộc tinh nghe tới nghi vấn của hắn sau nhẹ gật đầu: "Có, bất quá trấn Bắc Quân đại doanh liền trú đóng ở Phong Châu, chưa từng náo ra loạn gì."

"Vậy cái này nửa năm qua, còn xảy ra chuyện gì chuyện khác?"

"Kia liền nhiều lắm..."

"?"

Mộc tinh sau đó, mới khiến cho Quý Ưu biết mình vậy mà bỏ lỡ nhiều như vậy kỳ cảnh.

Tỷ như liên tục một tháng mưa như trút nước, bắc cảnh phía trên đột nhiên tới bạo tuyết, cùng kia từ Huyền Hải phía trên chập chờn mà đến sương đỏ.

Hắn rõ ràng, dị tượng đại biểu chính là Thiên Đạo bất ổn, đại biểu cho đạo tắc hỗn loạn, tuyệt không phải chuyện tốt.

Nhưng càng làm cho Quý Ưu cảm thấy để ý, là những chuyện này xuất hiện thời gian.

Bởi vì căn cứ mộc tinh nói, những chuyện này tất cả đều xuất hiện trước đây hiền thánh địa bắt đầu xuất hiện không hiểu Khí Tức thời điểm.

Trùng hợp xuất hiện quá nhiều cũng không phải là trùng hợp, Thiên Đạo dị tượng, Tà Chủng ẩn hiện, Quý Ưu cảm thấy những chuyện này ở giữa tựa hồ là có chỗ liên quan.

Mà trừ việc này bên ngoài, căn cứ mộc tinh lời nói, Man tộc cùng Yêu tộc gần nhất cũng có dị động, trong đó Man tộc đại quân lần nữa rời đi Thập Vạn Đại Sơn, hoành quân tại bắc cảnh bên ngoài, Yêu tộc thương nhân từng bị triệu hồi, lúc trở lại lần nữa đã là một chút khuôn mặt mới.

Có thể làm cho cái này hai tộc ngo ngoe muốn động, chỉ có quay về Cửu Châu bốn chữ này.

Mà cái này hai tộc bây giờ bắt đầu dị động, không khỏi sẽ để cho người cảm thấy bọn hắn là nhìn thấy cái gì, tỉ như khí vận, tỉ như tai hoạ, liên tưởng cùng một chỗ liền càng khiến người ta cảm thấy không ổn.

Mặt khác, mộc tinh còn sẽ Đậu Viễn Không bị Tà Chủng gây thương tích, cứu trở về sau đã ngu dại tin tức nói cho Quý Ưu.

Quý Ưu nghe được câu này sau suy tư nửa ngày, vốn định hỏi lại chút chi tiết, bất quá mộc tinh lại nói cho hắn, hắn chỉ phụ trách lúc trước Tam Lý huyện Tà Chủng vây giết, cụ thể điều tra chi tiết, Khuông Thành muốn so hắn rõ ràng hơn một chút.

Mặt khác, liên quan tới tu Tiên giới một ít chuyện, mộc tinh cũng đem tự mình biết đều nói cho hắn.

Tỉ như Trần Thị Tiên tộc cùng Sơn Hải các lại lên qua một lần xung đột, còn có Vấn Đạo Tông thân truyền Thánh tử phá quan, tiến về Linh Kiếm sơn bái phỏng một chuyện.

Nghe đến đó, mộc tinh.