Chương 252: Thiên Tai nhân họa (2)

Chương 252: Thiên Tai nhân họa (2)

cảm nhận được một cỗ đột nhiên kiếm khí, có chút mờ mịt.

"Linh Kiếm sơn gần nhất thế nào?"

"?"

Mộc tinh sửng sốt một chút, sau một lúc lâu mới ý thức tới hắn hỏi chính là Linh Kiếm sơn mà không phải Thiên Thư viện: "Ta đối Linh Kiếm sơn biết không nhiều, trừ Linh Kiếm sơn giám chủ sự kiện kia, không có nghe được cái đại sự gì phát sinh."

Quý Ưu nghe tới ngạo kiều quỷ danh tự sau quay đầu: "Tiểu Giám Chủ có chuyện gì?"

"Vấn Đạo Tông thân truyền sau khi xuất quan từng đi Linh Kiếm sơn bái phỏng, bị Tiểu Giám Chủ cự tuyệt, nói là mình đã có người trong lòng."

Quý Ưu nao nao: "Nàng chính miệng nói mình có người trong lòng?"

Mộc tinh nhẹ gật đầu: "Chính miệng lời nói, bất quá tin người không nhiều, đại đa số người đều cảm giác đây bất quá là cái cớ, là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ không hi vọng Vấn Đạo Tông nhúng tay mình tôn vụ qua loa tắc trách, dù sao như vậy uy nghiêm tiên tử, chỉ sợ thật rất khó động tình."

Nghe thấy lời ấy, Quý Ưu nhịn không được liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ đây đều là thế nhân đối tiên tử thành kiến thực tế quá thâm căn cố đế.

Rất khó động tình?

Nhan Thư Diệc nha đầu kia mỗi lần tìm hắn chơi, sau khi trở về đều muốn mình tẩy quần quần, cũng chính là nàng bộ kia lạnh như băng biểu lộ lừa gạt quá nhiều người.

Mộc tinh lúc này nhìn hắn một cái: "Quý huynh tại sao không nói chuyện?"

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Có người trong lòng chuyện này ta ngược lại là tin tưởng, tất nhiên là ngọc thụ lâm phong xinh đẹp nam tử, thân thể còn rất tốt."

"?"

"Đan Tông thế nào rồi?"

"Có tin tức nói Đan Tông thân truyền ngay tại nếm thử chưởng khống Thánh khí, thậm chí rất nhiều thế gia tiên tử đều từng lên núi làm khách, ngoài ra còn có chút công tử ca cũng đi bái phỏng Đan Tông chi nữ, bất quá Đan Tông chi nữ cũng đối bên ngoài tuyên bố mình có người trong lòng."

Mộc tinh biết Đan Tông chi nữ cùng Quý Ưu ở giữa có tư tình, nghe hắn hỏi Đan Tông ngược lại không giống như là nghe hắn hỏi Linh Kiếm sơn như vậy kỳ quái.

Quý Ưu nghe xong trong lòng tự nhủ Nguyên Thải Vi là có chút đồ vật, cái này cũng có thể mộng ảo liên động.

Nhan Thư Diệc nghe xong đoán chừng lại làm hồi lâu giấm tinh.

Mộc tinh sau khi nói xong nhìn về phía Quý Ưu: "Quý công tử tại di tích những ngày này, Khuông huynh ngược lại là thường xuyên sẽ nhắc tới."

"Khuông Thành bây giờ tại nơi nào?"

"Tại Thịnh Kinh, đoạn thời gian trước hồng thuỷ, các nơi xuất hiện Tà Chủng đều tạo thành rồi phiền toái không nhỏ, Tiếp Dẫn ti trước mắt tại chủ lý cứu tế văn án làm việc."

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Vậy các ngươi sau đó phải đi nơi nào?"

Mộc tinh nghe xong nhìn về phía vùng tây nam: "Trung Châu còn có một mảnh Tà Chủng nơi tụ tập, chúng ta muốn tiến đến thanh lý, sau đó hồi kinh."

Quý Ưu suy tư nửa ngày: "Ta tùy các ngươi cùng nhau đi, thuận tiện cọ cái xe về Thịnh Kinh  có thể hay không?"

Mộc tinh mở to hai mắt: "Tự nhiên là hoan nghênh, chuyến này có Quý công tử đi theo, tất nhiên không có Tà Chủng có thể chạy trốn."

"Các ngươi lúc nào lên đường?"

"Tà Chủng mặc dù bị giảo sát sạch sẽ, nhưng chúng ta còn muốn ở chung quanh tìm kiếm một chút, một phương diện là sợ có bỏ sót, một cái khác phương diện cũng là vì điều tra thêm nơi phát ra manh mối, cho nên sớm định ra là ngày mai sáng sớm rời đi nơi đây."

Cùng mộc tinh ngồi chơi nửa ngày, Vọng Nguyệt trấn bỗng nhiên có một vị gã sai vặt trang điểm người đi tới.

Người kia dừng bước tại Quý Ưu trước mặt, hai tay dâng lên một trương thiếp mời: "Quý công tử, ta là Trung Châu Lưu gia gia phó Lưu toàn, nhà ta Nhị thiếu gia cùng ngài là Thiên Thư viện đồng tu, được nghe ngài ở đây, gia chủ đặc địa mệnh ta đến đây tương thỉnh."

"Ta chỉ là con đường nơi đây, đợi chút nữa còn muốn tiến về nơi khác."

"Chỉ là một trận yến hội, sẽ không chậm trễ công tử quá nhiều thời gian."

Quý Ưu nghe tiếng ngẩng đầu: "Yến hội? Yến hội có thể."

Mộc tinh liếc mắt nhìn bàn bầu trời bàn: "Quý công tử không phải đã nếm qua."

"Chỉ có ba phần no bụng."

"?"

Quý Ưu vốn là không có ăn no, đã đói liền có người đưa cơm, nào có không đi lý lẽ, thế là liền đem kia thiếp mời vui vẻ nhận lấy, sau đó từ quầy hàng phía trên đứng dậy, tại kia gã sai vặt dẫn dắt phía dưới tiến về Lưu gia.

Lúc này, từ Vọng Nguyệt trấn hướng nam ven đường còn tụ tập mới những cái kia đi theo lên núi con em thế gia.

Tà Chủng tàn khốc dữ tợn cho bọn hắn lưu lại không nhỏ Âm Ảnh, đến mức từ trong núi ra đến bây giờ, bọn hắn đều không có quá nhiều nói chuyện, vẫn luôn đang ngó chừng Quý Ưu thân ảnh yên lặng quan sát.

Lúc này gặp hắn dọc theo đường đi tới, ánh mắt của bọn hắn trở nên càng thêm ngưng tụ.

Hơn nửa năm quang cảnh, Quý Ưu đều đang bế quan, không có người thấy hắn.

Thẳng đến có người trước hiền thánh địa ra ra, mới mang đến hắn còn tại Thông Huyền tin tức, gây nên một trận nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn tối hôm qua trò chuyện lên những này, còn tại suy đoán hắn thiên phú nhận hạn chế, tin tức này một trận để trong đó không ít người đều cảm thấy trong lòng bằng phẳng không ít.

Nhất là Đường Cảnh Minh.

Kỳ thật tại trên Thiên Đạo Hội thời điểm, hắn vẫn cảm thấy mình cơ hội là rất lớn.

Dù là về sau bại bởi Quý Ưu, thức tỉnh về sau lại nghe nói hắn cầm tới đứng đầu bảng, hắn như cũ cảm thấy thân là con em thế gia bên trong người nổi bật, mình cũng là không kém quá xa, nếu là cố gắng đuổi theo chưa hẳn không có cơ hội.

Cho nên lúc nghe Quý Ưu trước đây hiền trong thánh địa đợi lâu như vậy vẫn là Thông Huyền cảnh về sau, hắn thậm chí còn cảm thấy Quý Ưu lãng phí vốn nên thuộc về hắn cơ hội.

Đây chính là tận mắt nhìn thấy cùng nghe người ta lời nói khác nhau.

Thẳng đến đêm qua lên núi, Quý Ưu tại dưới ánh trăng kiếm gãy núi hoang, đem tất cả Tà Chủng trấn áp.

Đoạn sơn một khắc này hình tượng hắn nhưng thật ra là không thấy, nhưng kia bay lên kiếm khí hắn lại cảm thụ vô cùng rõ ràng.

Loại tương phản mảnh liệt này cảm giác, để hắn bỗng nhiên minh bạch Quý Ưu kỳ thật căn bản cùng hắn không tại một cái tầng cấp.

Trong lòng của hắn suy nghĩ vẫn luôn là đuổi kịp những cái kia thanh danh tại ngoại tiên tông tử đệ, nhưng tối hôm qua kiếm rít sơn lâm Quý Ưu chỗ biểu hiện ra, kỳ thật đã là có thể đi vào tiên tông thân truyền tầng cấp.

Mà nỗi lòng càng thêm phức tạp không ai qua được khâu Hàn Nguyệt.

Giống nàng loại này tiểu gia bích ngọc, không có gặp được sự tình lúc, luôn cảm thấy cường đại cũng không phải là thứ nhất lựa chọn.

Nhưng hôm qua nhìn thấy tà thi đập vào mặt thời điểm, nàng mới biết được có một cái cường giả ở bên người che chở mình sẽ có cỡ nào trọng yếu.

Đó là một loại thân ở rung chuyển bên trong cảm giác an toàn, là những vật khác đều không thể đền bù.

Mắt thấy Quý Ưu dọc theo đường đi tới, do dự ở trong khâu Hàn Nguyệt nhịn không được nhẹ nhàng há miệng: "Quý Ưu, ngươi xuất quan rồi?"

Quý Ưu quay đầu liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt thoáng mê hoặc một chút.

Hắn tựa hồ là nghĩ một trận mới nhớ tới người kia là ai, thế là xông nó chút lễ phép đầu.

Kỳ thật Quý Ưu đối với vị này Khâu gia thiên kim cũng không có cái gì đặc biệt cách nhìn, tựa như là một cái biết danh tự người xa lạ, liền xem như bởi vì quen thuộc, cũng sẽ chào hỏi.

Thấy một màn này, khâu Hàn Nguyệt nao nao.

Mới nhớ tới mình cùng Quý Ưu bất quá chỉ là ngắn ngủi địa gặp qua một lần, nàng đối Quý Ưu nhớ tinh tường, chỉ là bởi vì Thiên Đạo Hội ngày đó, tất cả mọi người đem cái này thân ảnh nhớ tinh tường.

Nhưng trái lại giảng, nàng đối Quý Ưu chỉ là một cái gặp qua một lần nữ tử.

Sau đó, Quý Ưu được mời vào Lưu gia.

Trung Châu Lưu gia cũng là thân cận tại Thiên Thư viện thế gia, trong nhà con cháu tư chất vẫn luôn cũng không tệ lắm, cứ việc tại Trung Châu không tính là đỉnh cấp, nhưng cũng là ít có danh hiệu.

Ban đầu ở Thiên Đạo Hội thi dự tuyển công lôi hắn cái kia Lưu Khải Thần, chính là cái này Lưu gia tử đệ.

Bởi vì cùng Thiên Thư viện thân cận, cho nên Lưu gia muốn mở tiệc chiêu đãi Quý Ưu cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Bất quá có mặt bữa tiệc này cũng không phải là chỉ có Lưu gia gia chủ, đồng thời còn có Lưu gia một vị râu tóc bạc trắng lão tổ.

Yến hội một mực tiếp tục đến giờ Mùi, trong bữa tiệc chỗ nói chuyện thì là một chút liên quan tới Phong Châu cùng Thiên Thư viện sự tình, nhìn ra được Lưu gia cố ý muốn cùng Quý Ưu giao hảo, mà Quý Ưu ăn người ta cơm, tự nhiên cũng không thể bác mặt mũi của người ta.

Đợi cho Quý Ưu từ Lưu gia rời đi, ngày liền đã đi vào dưới xoáy, Lưu gia gia chủ tự mình đem nó đưa đến ngoài cửa, khi trở về liền thấy nhà mình lão tổ đang đứng ởtrong viện, còn tại nhìn chằm chằm Quý Ưu rời đi phương hướng.

"Mới đầu nghe nói Phong Châu hương dã Tư Tu chiến bại lâm thi đấu phá cảnh Thiên Kiếm phong huyết mạch lúc, lão tổ ta là không tin."

"Có thể trường tồn tại Thanh Vân Thiên tạ thế nhà, nội tình đều không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, làm sao huống là tiên tông."

"Nhưng lúc này gặp qua về sau, ngược lại để ta kinh ngạc."

"Tu Tiên Giả đều quá mức mê tín cảnh giới cùng Khí Tức, nhưng cái này Quý Ưu chiến lực tuyệt đối không có nhìn qua đơn giản như vậy."

"Có lẽ liền ngay cả ta muốn đối phó hắn cũng rất khó khăn, dù sao, ta cũng là lão chút."

"?"

Lưu gia gia chủ nghe xong khẽ nhếch miệng, trong ánh mắt hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

Lưu gia lão tổ là Ưng Thiên cảnh cao thủ, cảnh giới cỡ này tại tiên tông bên trong cũng có thể làm Trưởng Lão, ở thế gia bên trong tự nhiên cũng là không thể khinh thường nhân vật.

Hắn bây giờ thọ nguyên đã tới gần đại nạn, cho nên mười mấy năm qua vẫn luôn đang bế quan phá cảnh, ý đồ tại đại nạn đến trước đó tiến vào vô cương cảnh, cùng trời đoạt thọ, nửa phần thời gian cũng không nguyện ý lãng phí.

Mà hắn bây giờ lại chuyên môn xuất quan thấy Quý Ưu một chút, chuyện này rất nhanh liền truyền đến xung quanh đông đảo thế gia trong tai.

Con em thế gia cho dù là ở vào cùng một châu, nhưng cũng khó được gặp nhau.

Nhất là đến đến lúc lập gia đình tuổi tác những này, như Đường Cảnh Minh, Lưu Khải Thần, khâu Hàn Nguyệt, Thịnh Tích Ngọc như vậy, ngược lại là vẫn chưa từng sốt ruột về nhà, mà là tại một tòa nhàn nhã bên trong nói chuyện phiếm.

"Các ngươi Lưu gia gia chủ đặc địa nhìn hắn một cái? Vậy hắn nói cái gì?"

"Lão tổ nói... Không muốn mê tín cảnh giới, cũng không cần bị Khí Tức lừa gạt."

"Vì sao?"

"Hắn nói bây giờ Quý Ưu, liền xem như hắn muốn đối phó, đều sẽ có chút khó khăn."

"Ngươi  Lưu gia lão tổ thế nhưng là đã sờ đến vô cương cảnh cánh cửa tồn tại a!"

"Lão tổ tất nhiên là có chút khiêm tốn, còn đặc địa một giọng nói mình lão, nhưng ta nghĩ bất kể như thế nào, trước đây hiền thánh địa mang hơn nửa năm Quý Ưu cũng hẳn là muốn siêu việt Dung Đạo cảnh."

Kỳ thật đối với không cách nào phi thăng người mà nói, tu đạo mục đích rất đơn giản.

Một là vì thọ nguyên, hai chính là vì chiến lực, bởi vì chỉ có có đầy đủ chiến lực, tại Thanh Vân Thiên hạ mới có đầy đủ uy hiếp.

Trải qua Thiên Đạo Hội về sau, ai cũng biết Quý Ưu chiến lực kinh người, Thông Huyền cảnh lúc liền có thể chiến bại Dung Đạo Nhan Hạo.

Lại không nghĩ rằng hắn trước hiền thánh địa trở về về sau, vậy mà lại để một cái Ưng Thiên cảnh thế gia lão tổ nói ra những lời ấy.

Mấu chốt là Quý Ưu hiện tại còn rất trẻ, cách mình đại nạn còn rất xa rất xa.

Nơi đây tất cả mọi người cảm thấy hắn Ngộ Đạo thiên phú đã hao hết, lâm vào tất cả mọi người e ngại bình cảnh mà không cách nào đột phá, không phải sẽ không một mực kẹt tại cảnh giới này.

Nhưng dù vậy, hắn cũng có thể lấy năm tháng dài đằng đẵng nấu luyện, chung quy là có thể tiến thêm một bước.

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói,  Lưu gia lão tổ hàm kim lượng kỳ thật so Quý Ưu còn muốn kém chút, giữa hai bên chênh lệch chẳng qua là vấn đề thời gian.

Khâu Hàn Nguyệt mấy vị khuê trung mật hữu này Thời Dã tại nhàn nhã bên trong, nghe xong đối mặt hồi lâu, sau đó một mặt cẩn thận từng li từng tí quay đầu nhìn về phía Khâu gia tiểu thư.

Mà khâu Hàn Nguyệt cũng chuyển mắt, sắc mặt âm lãnh mà nhìn xem các nàng, gọi những này khuê trung mật hữu nhóm ánh mắt một trận né tránh.

Trong đó né tránh lợi hại nhất, chính là lúc trước cho nàng nghĩ kế, để khâu Hàn Nguyệt tự mình đi tìm Quý Ưu cự tuyệt thông gia Thịnh Tích Ngọc.

Ngay từ đầu nghe nói khâu Hàn Nguyệt muốn bị gả cho một cái đến từ Phong Châu Thiên Thư viện đệ tử lúc, các nàng xác thực đã từng vui cười qua.

Loại kia vui cười cũng không mang theo ác ý, bất quá trào phúng vẫn là có.

Dù sao bọn hắn khi đó căn bản chưa nghe nói qua Quý Ưu người này, thậm chí cũng không biết còn sẽ có cái họ này.

Thế là tại các nàng đám này tỷ muội trong lòng, khâu Hàn Nguyệt là muốn gả nhập thâm sơn cùng cốc, cho hương dã thôn phu làm thiếp thất, liền ngay cả khâu Hàn Nguyệt cũng nghĩ như vậy.

Nhưng hôm nay nghe tới người chung quanh nghị luận, nhớ lại tối hôm qua Tà Chủng tứ ngược lúc chuôi này trùng thiên kiếm khí, cùng nghĩ đến  Lưu gia lão tổ kia lời nói, các nàng mới hiểu được lúc trước Hà gia muốn làm mai mối, trèo cao cái kia nhưng thật ra là Khâu gia.

Quá treo, kém chút để tỷ muội vượt qua ngày tốt lành.

Khâu Hàn Nguyệt lúc này thu hồi ánh mắt, cũng rõ ràng nhận thức đến mình lúc đầu có khả năng sẽ đến ngọn nguồn là một cái gì bộ dáng người..