Chương 253: Nghĩ kĩ cực sợ (1)

Chương 253: Nghĩ kĩ cực sợ (1)

Từ Lưu gia trở lại, Quý Ưu cùng Tư Tiên Giám đám người ngủ lại tại cùng một phương khách sạn.

Sau đó một mực nghỉ ngơi đến giữa trưa, liền lại bắt đầu có đến từ Trung Châu thế gia bái thiếp bị đưa vào trong khách sạn.

Những này thiếp mời rõ ràng là vội vàng mà viết, có chút ngay cả bút tích cũng còn chưa khô.

Mà tại những này đến đây bên trong đưa thiếp thế gia, Khâu gia cũng tại nó liệt.

Kỳ thật sớm tại Quý Ưu trảm bại Nhan Hạo về sau,  Khâu gia gia chủ liền đã mười phần hối hận lúc trước vì sao không có kiên trì đem nữ nhi gả đi, về sau hắn đã từng tự mình đi xin giúp đỡ Hà Linh Tú, lại đi mời Quý Ưu.

Nhưng một lần kia, Quý Ưu về Phong Châu.

Bây giờ nghe nói đêm qua ở trong núi phát sinh sự tình, hắn bổ cứu chi tâm càng thêm mãnh liệt.

Vì hiện ra thành ý,  Khâu gia gia chủ thậm chí chuyên môn đem nữ nhi khâu Hàn Nguyệt gọi tới, mệnh nàng tự mình đem thiếp mời đưa đi.

Hắn vốn cho là nữ nhi sẽ cự tuyệt, dù sao nữ nhi lúc trước suy nghĩ chính là gả cái so Khâu gia tốt hơn thế gia, thế là chuẩn bị đầy mình thuyết phục.

Nhưng khiến  Khâu gia gia chủ không nghĩ tới chính là, khâu Hàn Nguyệt tiếp nhận bái thiếp về sau không nói gì, liền quay người vội vàng đi khách sạn.

Lúc trước cùng cái khác con em thế gia đối tòa uống trà thời điểm, người khác đều đang khuyên hắn.

Nhất là những tỷ muội kia, nói cái gì có đôi khi duyên phận chính là như vậy cổ quái, huống chi ngươi trước kia liền không muốn gả hắn, không cần thiết lúc này vì đó thương thân.

Nàng hảo tỷ muội Thịnh Tích Ngọc cũng khuyên nàng, nói cho dù chiến lực cường đại, vẫn cải biến không được hắn hiện tại lẻ loi một mình vân vân.

Nhưng khâu Hàn Nguyệt chẳng biết tại sao, không cách nào làm đến như bọn tỷ muội lời nói như vậy rộng rãi, trong lòng phảng phất giấu một chút không cam lòng đồng dạng.

Thế là tiến về khách sạn trên đường đi, Khâu gia Thiên Kim Đô tại chuẩn bị lí do thoái thác, tỉ như giải thích ban đầu ở Thiên Đạo Hội lúc cũng không nhận ra hắn, sở dĩ đối này kháng cự là bởi vì không thích nghe người khác an bài hôn sự của mình, cũng không phải là đối với hắn có ý kiến gì vân vân.

Nhưng chờ những này Khâu gia thiên kim đi tới khách sạn về sau, lại nhịn không được sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì nàng phát hiện mình đông đảo tỷ muội đều đã tụ trong khách sạn, nhất là Thịnh Tích Ngọc, cũng ở chỗ này.

Cùng lúc trước tại giữa sân uống trà thời điểm so sánh, Thịnh Tích Ngọc thậm chí còn đặc địa đổi một kiện đủ ngực nhu quần, lộ ra một mảnh trắng nõn rãnh hở trắng như tuyết, nhìn khâu Hàn Nguyệt sắc mặt âm trầm.

Tỷ muội không có được sống cuộc sống tốt, ta đến thay nàng qua.

Bất quá, Quý Ưu cuối cùng đón lấy lại là Trung Châu Dư gia thiếp mời.

Dư gia cũng không có đủ ngực nhu quần, tự nhiên không có tuyết trắng viên viên, nhưng đối lấy ăn cơm làm mục đích quý hãn phỉ mà nói, bọn hắn bày yến hội còn được.

Thể phách xông phá hai đại quan về sau, Nhan Thư Diệc là cần càng nhiều tỷ muội không giả, nhưng làm chủ vẫn là ngạo kiều quỷ.

Huống chi những này Trung Châu thế gia cô nương, xem ra cũng là không nhịn được đục. . .

Trung Châu chỉ là cái tạm thời điểm dừng chân.

Sau một đêm, nắng sớm vương vãi xuống, ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm Quý Ưu đạp bên trên Tư Tiên Giám xe ngựa, chuẩn bị tiến về Đông Lương quận Thượng Bình huyện.

Nơi đó cũng có một chỗ diện tích rộng lớn sơn mạch, trong đó cũng giấu số lượng không ít Tà Chủng.

Quý Ưu ngồi tại xóc nảy trên xe ngựa, một đường nhìn thấy không ít tiên tông hành tẩu cùng thế gia hành tẩu, tại vắng vẻ sơn dã bên trong không ngừng ra vào.

Những này tiên tông hành tẩu cũng không có tham dự đối Tà Chủng giảo sát, hắn cùng Tư Tiên Giám người cùng một chỗ, đối điểm này ngược lại là cực kì rõ ràng.

Cho nên bọn hắn cũng không phải là sợ Tà Chủng làm hại, mà là tại điều tra cái gì.

Quý Ưu ngồi ở trên xe ngựa, nhìn xem những này tiên tông tử đệ, trong óc toát ra Kỳ Lĩnh phía trên yêu nhân phi thăng hình tượng.

Nhiều như vậy Tà Chủng ẩn hiện, số lượng còn không rõ, đoán chừng cũng là kích động các đại tiên tôn thế gia thần kinh.

Bọn hắn đoán chừng cũng là tại liên tưởng đến Kỳ Lĩnh sự tình, mới đối này hồi hộp không thôi.

Quý Ưu lúc này đem ánh mắt thu hồi, liền cảm giác được xe ngựa chậm rãi ở lại, thế là bốc lên màn cửa nhảy xuống càng xe, liền phát hiện mình đã đến Đông Lương quận Thượng Bình huyện.

Nơi đây, không ít tiên tông cùng thế gia hành tẩu đều tại giữa núi rừng ra ra vào vào, nhìn thấy Quý Ưu xuất hiện tại trên đường dài, không khỏi tụ tập ánh mắt.

Hắn là đêm qua mới từ tiên hiền thánh địa ra, gặp qua hắn người không có bao nhiêu, lúc này ở đầu đường ngẫu nhiên gặp, tự nhiên sẽ gây nên đám người quan sát.

"Hắn từ núi tiên hiền thánh địa ra, đây là khi nào sự tình, ta tại sao không có nghe nói?"

"Có lẽ là liền mấy ngày nay, không phải sẽ không không có tin tức truyền ra."

"Hắn không trở về Thiên Thư viện, tới đây làm gì?"

"Tựa như là đi theo Tư Tiên Giám đến đây, cũng hẳn là vì Tà Chủng sự tình."

"Lúc trước từ thánh địa trở về người đều nói hắn tốn thời gian hơn nửa năm vẫn là Thông Huyền, thật giả?"

"Khí Tức nội liễm, nhìn không rõ ràng. . ."

Tiếng nghị luận bên trong, Tư Tiên Giám phái tới đóng quân nơi đây tiểu đội vội vàng mà đến, hướng mộc tinh báo cáo một chút liên quan tới trong núi Tà Chủng tình huống.

Nơi đây Tà Chủng số lượng so sánh với Nam Sơn mạch bên trong muốn ít hơn một chút, nhưng vấn đề là có chút quá phân tán, không có tụ tập ở sơn cốc, cần từng cái đánh tan.

Trong đó, nam sườn núi số lượng nhiều nhất, mà nam sườn núi thảm thực vật tương đối rậm rạp, địa hình phức tạp, so với số lượng ít, cùng địa hình nhẹ nhàng bắc sườn núi so sánh, nguy hiểm trình độ cao không chỉ là một chút điểm.

Bất quá chỉ là nghe cũng chỉ là hiểu rõ một cái đại khái, mà không cách nào có thể toàn cảnh.

Thế là tại cái này đóng quân tiểu đội dẫn đầu hạ, đám người dọc theo núi hoang dạo qua một vòng.

Đợi cho chuyển xong về sau, mộc tinh vô ý thức quay đầu nhìn về phía Quý Ưu; "Quý công tử nghĩ như thế nào?"

Quý Ưu suy tư nửa ngày: "Ta đi nam sườn núi, các ngươi đi bắc sườn núi."

"Cái này. . . Có thể hay không quá mức nguy hiểm? Nam sườn núi bên kia địa thế đối với chúng ta đến nói là thế yếu."

"Phía nam có làng, ta liền không khiêm tốn, hiệu suất của các ngươi quá chậm, ta sợ có Tà Chủng đào thoát, không phải chuyện nguy hiểm như vậy, ta khẳng định là lấy tiền tài cán."

Mộc tinh sau khi nghe xong nhìn về phía nam sườn núi phương hướng: "Quý công tử cùng cái khác tu Tiên Giả coi là thật khác biệt, ta vốn cho là công tử chung quy là sẽ biến."

Liên quan tới Quý Ưu con đường tu tiên lịch trình, Tư Tiên Giám người rất rõ ràng.

Thậm chí ngay cả chính Quý Ưu cũng không biết, hắn tại Tư Tiên Giám bên trong nhưng thật ra là có một phần đơn độc hồ sơ vụ án.

Biết rõ hắn kinh lịch người, vẫn luôn cảm thấy hắn sẽ biến.

Hắn tiến tiên tông, nhập nội viện, tại Thiên Đạo Hội thượng thanh tên lên cao, dĩ vãng xuất hiện qua loại người này, cơ bản đều trở thành cao cao tại thượng Tiên Nhân, cùng lúc ấy những cái kia con em thế gia trở nên đồng dạng.

Nhất là hôm qua, những cái kia Tiên Môn thiên kim xuyên trang điểm lộng lẫy, đều nghĩ mời hắn đi vào.

Nếu là hắn muốn, hắn tất nhiên đã dung nhập trong tiên môn.

Nhưng hắn bây giờ nhớ thương, vẫn là những cái kia tại tu Tiên Giả xem ra chết một chút cũng không có gì quá lớn ảnh hưởng phàm nhân.

Sau đó, giám sát chỗ đám người ngồi vây quanh cùng một chỗ, định ra tốt thanh trừ Tà Chủng phương án, liền tiến vào núi hoang bên trong.

Quý Ưu tại khe núi chỗ cùng bọn hắn phân biệt, sau đó dẫn theo kiếm đi đi về phía nam sườn núi phương hướng.

Nam sườn núi tà thi xác thực đủ nhiều, mà lại giấu ở các ngõ ngách bên trong.

Quý Ưu tại sẽ không dẫn phát Tà Chủng hung tính khoảng cách an toàn bên ngoài quan sát hồi lâu, xác định những cái kia Tà Chủng ẩn thân đại khái vị trí, sau đó Khí Tức ngoại phóng, lực lượng bắt đầu không ngừng ngưng tụ.

Đột nhiên ở giữa, hắn hóa thành tàn ảnh hướng về phía nam sườn núi mà đi.

Tựa hồ là cảm thấy nhân khí, trên sườn núi Tà Chủng nháy mắt xao động lên, toàn thân sát khí chập chờn thăng thiên, gương mặt lập tức trở nên dữ tợn lên, hướng về phía Quý Ưu gào thét mà đi.

Quý Ưu vẫn chưa đình chỉ, toàn thân khí huyết cuồn cuộn ở giữa lui bước hướng tây, dưới chân khí kình toé ra, nháy mắt đạp nát một khối đá núi.

Mà phía tây Tà Chủng cũng lập tức giương nanh múa vuốt, giống như thủy triều hướng hắn vọt tới.

Nếu là từ cao xuống thấp quan sát, toàn bộ hình tượng chính là mấy chục con du.