Chương 253: Nghĩ kĩ cực sợ (2)

Chương 253: Nghĩ kĩ cực sợ (2)

đãng ở không cùng vị trí Tà Chủng tụ đến, có quấn ra một đầu đường vòng cung, có thì thẳng tắp địa chạy như điên, tất cả đều hướng phía Quý Ưu chạy như điên.

Từng cái chém giết quá mức tốn thời gian phí sức, mà lại hơi không cẩn thận xác thực sẽ bỏ sót một chút, Quý Ưu không nguyện ý làm quá chuyện không xác định, trước kia cũng đã nghĩ kỹ muốn trước lợi dụng nó hung tính đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ.

Làm như vậy có phong hiểm, bởi vì Tà Chủng thân thể vốn là vô cùng cường hãn, rất khó bị một kiếm chém giết.

Như vậy khi Tà Chủng tụ tập, bị thi triều bao phủ phong hiểm liền sẽ vô hạn tăng cao.

Phanh

Quý Ưu bỗng nhiên dừng bước, nặng nề dậm chân chi lực tại trong lòng núi giẫm ra một trận cát đất bay lên.

Những cái kia bị dẫn phát hung tính Tà Chủng lúc này đã băng băng mà tới, liền gặp đứng vững Quý Ưu rút kiếm mà ra, sáng như tuyết thân kiếm phát ra một tiếng đua tiếng thanh âm.

Nơi đây, đối mặt với băng băng mà tới Tà Chủng, một cỗ nóng bỏng Khí Tức bắt đầu tại sơn phong bên trong chập chờn.

Sau đó chính là một đạo mát lạnh kiếm quang gào thét mà lên, nhấc lên một trận cuồng phong sóng trùng điệp.

【  đạo kiếm Liễu Sắc Tân ]

Cường hãn kiếm khí phía dưới, trong không khí gợn sóng trận trận, nóng bỏng lưỡi kiếm chém ngang mà ra.

Kiếm đạo rơi xuống, dãy núi rung động, đối diện công kích hàng trước nhất Tà Chủng còn chưa tiếp xúc đến cái kia đạo vô cùng sắc bén kiếm khí, thân thể liền bị nặng nề khí kình trực tiếp vỡ nát ra ngoài.

Sau đó kiếm khí quét ngang, vô số tà thi bị sắc bén đạo kiếm thấu thể mà qua, tàn chi bay tứ tung.

Kỳ thật mộc tinh là phái một chi đội đến hiệp trợ Quý Ưu, nhưng lại bị Quý Ưu an bài tại nam sườn núi bên ngoài, chỉ phụ trách vây thủ.

Mà khi Quý Ưu lao ra thời điểm bọn hắn mới hiểu được, Quý Ưu vì không để Tà Chủng chạy trốn ra ngoài, vậy mà lựa chọn lấy thân làm mồi, đem tất cả Tà Chủng tụ tập lại với nhau.

Cho dù là biết Quý Ưu chiến lực kinh người, nhưng nhìn xem kia đen nghịt Tà Chủng dũng mãnh lao tới, bọn hắn cũng không khỏi đến kinh hãi.

Thẳng đến kia lửa nóng lưỡi kiếm quét ngang mà đi, đối diện khí lãng cắt mặt như đao, bọn hắn mới ý thức tới nam sườn núi phía trên Tà Chủng gặp phải cái gì. . .

"Tà Chủng loại vật này thật sự chính là không có cái gì đặc điểm."

"Quần áo cũng không có, khô quắt sau thi thể dáng dấp cũng giống vậy, nhìn cách Tư Tiên Giám không cách nào xác nhận Tà Chủng nơi phát ra xác thực không phải là bởi vì mò cá."

Quý Ưu thu kiếm về sau ngồi xổm trên mặt đất, tại mấy cỗ tà thi trước đó không ngừng lục lọi, ý đồ tìm kiếm một chút có thể nói rõ nơi phát ra đồ vật, kết quả lại thất vọng.

Không có có thể chứng minh nơi phát ra đồ vật, thậm chí hắn đều không thể xác nhận cái này một nhóm cùng bên trên Nam Sơn mạch bên trong một nhóm kia phải chăng thuộc cùng một nơi phát ra. . .

Bắc sườn núi phía trên Tư Tiên Giám cùng trấn Bắc Quân tiểu đội giờ phút này ngay tại chém giết, đợi đến thanh lý xong tất cả Tà Chủng, liền rời núi cùng Quý Ưu tụ hợp.

Tiên tông hành tẩu cùng thế gia hành tẩu vẫn chưa tiếp vào thanh lý Tà Chủng mệnh lệnh, thế là một mực tại trong huyện thành chờ đợi.

Mắt thấy đám người đi vào lại ra, ở giữa chưa vượt qua một canh giờ, ánh mắt không khỏi hơi kinh ngạc.

Bọn hắn tự nhiên biết trong núi Tà Chủng số lượng, cũng biết những cái kia Đồng Bì Thiết Cốt quỷ đồ vật cũng không hiếu sát, nhất là nam sườn núi phía trên, chẳng những địa hình phức tạp, lại Tà Chủng đông đảo.

Những người này kinh ngạc chỗ ngay tại ở, bọn hắn vậy mà có thể dùng thời gian ngắn như vậy đem Tà Chủng dọn dẹp sạch sẽ. . .

Thượng Bình huyện Tà Chủng bị thanh trừ sạch sẽ về sau, Tư Tiên Giám tại đây đợi một ngày.

Nơi này khoảng cách Thanh Châu khá gần, mà phụ trách thanh trừ Thanh Châu Tà Chủng thì là Tư Tiên Giám chấp hành chỗ, mộc tinh vốn là hẹn xong muốn cùng chấp hành chỗ Đề Tư Vương Miện cùng một chỗ trở về kinh, nhưng đợi trái đợi phải nhưng không có đợi đến người lai

Thế là hắn lưu lại mấy người dọc theo đường tiến về Thanh Châu điều tra tình huống, mà còn lại mấy người thì cưỡi xe ngựa trở về Thịnh Kinh.

Đồng thời trở lại, còn có những cái kia đi tới Tà Chủng ẩn hiện địa dò xét tiên tông đệ tử.

Cùng Quý Ưu lúc trước suy đoán đồng dạng, tiên tông cũng tốt, thế gia cũng tốt, đối với Tà Chủng bản thân không có cái gì hứng thú quá lớn, cũng không nghĩ tới muốn phái ra đại năng trấn áp những này làm loạn Tà Chủng.

Bọn hắn sở dĩ phái đệ tử bốn phía điều tra, đích thật là bởi vì Tà Chủng ẩn hiện phía sau mây đen kích động thần kinh của bọn hắn.

Trải qua điều tra, tất cả có Tà Chủng ẩn hiện địa phương cơ bản cơ bản đều đã rõ ràng, các đại tiên tôn, thế gia đều đem lên báo mà đến tư liệu tập hợp, sau đó bị hội chế thành một phần địa đồ.

Nguyên bản hỗn loạn dần dần bắt đầu có trật tự bắt đầu, thế là gây nên vô số đóng cửa nghị luận.

"Nhìn địa đồ chỗ bày ra, tất cả Tà Chủng cơ bản đều xuất hiện tại sơn dã ở giữa, có chút tới gần di tích, nhưng cũng có chút địa điểm chung quanh hoàn toàn không có di tích vết tích, tối thiểu nhất có thể nói rõ bọn hắn cũng không phải là từ di tích bên trong chạy ra, cái này cùng lúc trước phát sinh sự tình đồng dạng."

"Ngươi nói là Tà Chủng có thể thoát ly di tích hành động?"

"Không sai, loại sự tình này chỉ xuất hiện tại Kỳ Lĩnh một chuyện bên trong, trùng hợp như thế, sợ là sẽ phải có liên quan, cho nên cái này cũng có thể không phải Thiên Tai, mà là nhân họa. . ."

"Nhưng là lúc trước chúng ta thử qua nhiều lần, di tích bên trong đồ vật đúng là vô luận như thế nào đều mang không ra."

"Đây chính là nhất gọi người nghi vấn sự tình, cũng là nhất làm cho người bất an sự tình. . ."

Di Tộc lưu lại di tích tại Thanh Vân Thiên tiếp theo thẳng đều là cái cấm kỵ, nhất là Kỳ Lĩnh một chuyện về sau, các lớn di tích đều bị tiên tông thế gia trấn giữ, mặt ngoài nói là nghiêm cấm đi vào.

Nhưng trên thực tế, mặc dù  Trịnh gia lão tổ sau khi chết hết thảy đều gió êm sóng lặng, nhưng trong đó một chút tiên tông cùng thế gia vẫn luôn chưa từ bỏ đối di tích nghiên cứu.

Chỉ bất quá nghiên cứu hồi lâu, bọn hắn cũng không từng tìm tới vật gì có giá trị.

Di tích bên trong lực lượng là không bị bên ngoài tiếp nhận, mang ra đồ vật sẽ biến thành tro tàn, mà ăn những vật kia người thì rốt cuộc không còn cách nào ra.

Đồ vô dụng cho dù tốt cũng là không có giá trị, tự nhiên sẽ không lại bị lòng người tâm niệm niệm.

Nhưng Tà Chủng bỗng nhiên ẩn hiện rất khó không khiến người ta liên tưởng tới trước đó phát sinh sự tình, để người cảm thấy có phải là còn có cái gì khác lão tổ loại hình.

Có một số việc chính là như vậy, nếu chỉ nhìn mặt ngoài, cái này cũng chỉ bất quá là một lần Tà Chủng làm hại, nhưng nghĩ kĩ phía dưới, lại làm cho người cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Đồng dạng, thân ở trà lâu tửu quán người đối với những chuyện này cũng là nghị luận ầm ĩ.

Trong tay bọn họ vẫn chưa có vẽ địa đồ, nhưng trải qua lưu ngôn phỉ ngữ không ngừng lui tới, đại khái cũng có thể biết nơi nào lại phát hiện Tà Chủng.

Loại này náo nhiệt tràng cảnh cùng lúc trước khác biệt, trước đó náo nhiệt là có trật tự, nhưng giờ phút này tiếng người huyên náo lại có vẻ có chút hỗn loạn.

Nơi đây, đến từ Tư Tiên Giám xe ngựa từ tây trở về, dọc theo cửa thành tiến vào trong thành.

Tại đến Thiên Thư cửa sân trước Thần đạo thời điểm, Quý Ưu bốc lên màn cửa, từ xe ngựa càng xe phía trên nhảy xuống.

Tuy nói chỉ là trước đây hiền thánh địa ngốc hơn nửa năm, nhưng nếu là ngay cả Thiên Đạo Hội cùng một chỗ tính đến, hắn không sai biệt lắm đã rời đi một năm.

Cái này một trận xuân thu đối tu Tiên Giả mà nói tự nhiên ngắn ngủi như thời gian qua nhanh, nhưng Quý Ưu vẫn là có loại rời đi hồi lâu cảm giác.

Không có nghiệt đồ đoạt bạc, mỗi ngày nghĩ đến nhiều như vậy lương tháng làm sao tiêu mới có thể xài hết Tào giáo tập nhất định rất thống khổ.

Còn giống như rồng Tiên Đế, cất trong ngực túi tiền quá trống, nhất định cấn hắn có khổ khó nói.

Quý Ưu nhớ tới hai người bọn họ liền có chút đau lòng hoảng, thế là cất bước đi đến Thần đạo, hướng phía sơn môn mà đi.

Kỳ thật liên quan tới Quý Ưu ra tiên hiền thánh địa sự tình, những ngày gần đây đã mơ hồ có người bắt đầu lưu truyền.

Chỉ bất quá bởi vì Tà Chủng sự tình quan hệ quá lớn, tin tức này mới bao phủ tại tiếng nghị luận bên trong, bằng không, lúc này tất nhiên sẽ có người tụ tập ở Thiên Thư cửa sân trước, nhìn mộtchút hắn là có hay không trước đây hiền thánh địa đợi hơn nửa năm lại vẫn là Thông Huyền cảnh.

Quý Ưu lúc này dọc theo thành tiên Bạch Ngọc Đài bên cạnh con đường, hướng phía Tào Kình Tùng viện tử đi đến, đưa tay đẩy cửa.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, trong viện ngồi không phải Tào Kình Tùng, mà là ngoại viện Đinh Ngang Đinh Giáo Tập.

Đinh Ngang lúc này ngay tại trong viện cùng Mã Trí Viễn Mã Giáo Tập uống trà, nói chuyện cũng là liên quan tới Tà Chủng một chuyện, lúc này nhìn thấy Quý Ưu, nhịn không được ánh mắt khẽ giật mình.

Cả năm chưa từng gặp nhau, lần nữa gặp phải đúng là sẽ để cho người hoảng hốt.

"Quý Ưu. . . ?"

"Là ta, nhị vị giáo tập làm sao tại Tào giáo tập trong viện?"

Đinh Ngang nhìn chăm chú hắn, hồi lâu sau mới hoàn hồn mở miệng: "Ngạch, Tào Kình Tùng bồi dưỡng đệ tử có công, căn cứ trong viện chỉ thị, ta nguyên bản cái nhà kia đổi cho hắn ở."

Quý Ưu liếc mắt nhìn Đinh Ngang: "Cho nên Đinh Giáo Tập bị đổi đến cái viện này?"

Là

"Tào giáo tập làm như vậy có chút phách lối, quả thực chính là quả thực cưỡng đoạt."

Quý Ưu nhịn không được nhíu mày: "Đinh Giáo Tập cho ta chút ngân lượng, ta giúp ngươi đi giáo huấn hắn một chút."

Đinh Ngang cùng Mã Trí Viễn liếc nhau: "Ngạch, vẫn là được rồi, ngươi hai người phong cách chúng ta đều rất rõ ràng."

Mắt thấy Đinh Ngang không nguyện ý dùng tiền để hắn làm nghiệt đồ, Quý Ưu cũng không có kiên trì ép mua ép bán, thế là hỏi rõ ràng Tào Kình Tùng hiện tại chỗ viện tử liền quay người rời đi.

Đinh Ngang cùng Mã Trí Viễn một mực đem nó đưa đến cổng, nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, suy nghĩ hồi lâu sau nhịn không được liếc nhau: "Nghe đồn không giả, Quý Ưu xác thực vẫn là Thông Huyền."

Mã Trí Viễn nuốt nước miếng: "Vì sao không xuất thủ thử hắn một lần?"

"Ta cùng hắn lại vô tư thù."

"Tào Kình Tùng phách lối không thôi không phải liền là bởi vì hắn cái này nghiệt đồ?"

"Đây cũng là, bất quá ta thân là giáo tập, tổng không đáng cùng một tên tiểu bối không qua được mới là. . ."

Mã Trí Viễn nhìn Đinh Ngang một chút, trong lòng tự nhủ không dám liền nói không dám, không có gì mất mặt, trên thực tế hắn cũng thật không dám.

Bởi vì Thiên Thư viện người cơ hồ đều biết, Quý Ưu tu hành vẫn luôn có gì đó quái lạ.

Loại này cổ quái khả năng rất lớn bắt nguồn từ hắn luyện thể phương pháp, đến mức hắn chẳng những cùng cảnh vô địch, hơn nữa còn có thể vượt biên đối địch.

Đinh Ngang cùng Mã Trí Viễn đều là Dung Đạo thượng cảnh, theo đạo lý đến nói nghiền ép một cái Thông Huyền cảnh là không có vấn đề, nhưng nghĩ đến cái này Thông Huyền cảnh là Quý Ưu, bọn hắn lại có cảm giác không chắc..