Chương 254: Luyện thể không thể nghịch (1)

Chương 254: Luyện thể không thể nghịch (1)

"Tiên hiền trong thánh địa linh khí dư dả, Thiên Đạo thanh minh, coi như tư chất lại kém, sau khi tiến vào cũng tất nhiên sẽ phá cảnh mới là, ai có thể nghĩ hắn thật như thế nào đi vào giống như hà ra."

Nội viện Tử Trúc Thiền Lâm quán chè.

Thạch Quân Hạo, Hà Linh Tú, Dư Thi Liễu, Cốc Trạch Đào bọn người gặp nhau tại đây.

Thiên Thư viện cũng không phải là trống không, ngoại viện bên trong chung quanh thường có đệ tử đi lại, cho nên Quý Ưu trở về sự tình rất nhanh liền bị người chú ý tới, thế là liền lưu truyền sôi sùng sục, liền cũng truyền đến ngoại viện, bay vào rất nhiều người lỗ tai.

Quý Ưu cái này hương dã Tư Tu cầm tới Thiên Đạo Hội đứng đầu bảng sự tình kỳ thật còn dư sóng gió lui, lúc này lại tái khởi một đợt.

Hà Linh Tú nâng chén trà lên: "Quý Ưu thiên phú vẫn luôn là vô cùng tốt, nên là có nhiều chỗ hạn chế hắn, không phải sẽ không như thế."

Tiêu Hàm Nhạn nghe xong nhịn không được ngước mắt: "Ý của ngươi là luyện thể?"

"Không sai, Thanh Vân Thiên hạ sớm có định luận, thành Tiên Giả đem thần hồn Xuất Khiếu, kết thành Tiên thể, nhục thể vốn là không thể quá mức cường hãn, nếu không Thiên Nhân cảm ứng liền sẽ bị hạn chế, hắn lúc trước từ Thông Huyền trung cảnh đến Thông Huyền thượng cảnh, liền đã hao phí rất nhiều công phu, lần này nhập thánh địa, Thiên Nhân cảm ứng sợ là không còn."

"Cái này. . . Há không liền đại biểu cho tiên lộ đoạn tuyệt?"

Tu tiên một đường dựa vào chính là Thiên Nhân cảm ứng, từ đó nhìn rõ vạn đạo pháp tắc, ngưng tụ tại bản thân.

Mà một khi không có Thiên Nhân cảm ứng, cũng liền mang ý nghĩa tiên lộ đi đến cuối con đường.

Thiên Thư viện có thật nhiều đệ tử, hạ tam cảnh tu hành tốc độ không chậm, nhưng bởi vì Ngộ Đạo thiên phú không cao, Thiên Nhân cảm ứng trở ngại không ngừng, một bước một nấc thang, cuối cùng chẳng khác người thường.

Nhưng để đám người trầm mặc không phải cái này ai cũng biết kết luận, trên thực tế Quý Ưu rõ ràng không thuộc về loại tình huống này.

Thiên phú của hắn cực mạnh, là bởi vì luyện thể đem mình khóa lại.

Dư Thi Liễu lúc này nhịn không được quay đầu, nhìn về phía Cốc Trạch Đào cùng Vương Cao Sầm.

Thiên Đạo Hội kết thúc sau hơn nửa năm này thời gian bên trong, những cái kia bị người đánh bại hình tượng luôn luôn tại trong đầu của bọn họ nhiều lần, để bọn hắn trò chuyện đều biến ít.

Bất quá bọn hắn ngược lại là thường xuyên đến Tàng Thư Các, đi đọc qua một chút liên quan tới luyện thể điển tịch.

Kỳ thật loại sự tình này dù cho không nói, giữa bọn họ với nhau cũng là có thể hiểu được, lúc trước Quý Ưu quét ngang toàn cảnh sự tình cho bọn hắn rung động quá lớn, để bọn hắn không tự giác địa cũng động tâm tư.

Bất quá bọn hắn trước mắt vẫn chỉ là dừng lại tại hiểu rõ phương diện, vẫn chưa chân chính bắt đầu nếm thử.

Bây giờ nghe tới các sư huynh sư tỷ thảo luận, nháy mắt liền từ bỏ loại kia tâm tư.

"Nhục thể này đối thần niệm hạn chế, khả năng tiêu trừ?"

Trưởng Lão các bên trong mấy vị Trưởng Lão cũng nghe nói Quý Ưu trở về tin tức, lúc này đứng ở trong các, tương hỗ ở giữa cũng là nghị luận ầm ĩ.

Phương Trưởng Lão nghe vậy mà cười: "Luyện thể là cái không thể nghịch chuyển quá trình, tự nhiên là không cách nào tiêu trừ, ngàn năm trước cũng không phải không ai đi qua con đường này, bằng không thì cũng sẽ không lưu lại nhiều như vậy luyện thể điển tịch, đạo này xuống dốc cũng đã đầy đủ nói rõ vấn đề."

Cát trưởng lão nhịn không được khẽ nhíu mày: "Cái này Quý Ưu, đến cùng đang làm cái gì?"

"Xuất thân hạn chế thôi."

"?"

Phương Trưởng Lão bưng lên trên bàn chén trà, lấy Bôi đóng cạo nhẹ phù mạt: "Hắn dựa vào thiên phú cứng rắn đi đến nơi đây, nhưng cùng con em thế gia so sánh, cuối cùng không ai dạy hắn về sau nên làm như thế nào."

Trưởng Lão trong các Trưởng Lão nghe xong nháy mắt minh ngộ hắn ý tứ.

Quý Ưu thiên phú như vậy, nếu là đặt ở thế gia bên trong, tất nhiên là sẽ bị xem như hạt giống bồi dưỡng.

Trong nhà tiền bối tất nhiên sẽ lấy người từng trải kinh nghiệm, vì đó chế kỹ càng tu hành quy hoạch, đi đến đâu cái cảnh giới nên làm cái gì, ăn cái gì đan dược, tinh chuẩn không sai chút nào.

Luyện thể loại này lối rẽ, là vạn vạn sẽ không đi vào.

Nhưng Quý Ưu xuất thân hương dã, trong nhà cũng không tiền bối, có lẽ là Tư Tu nhập viện trước đó liền nhiễm lên loại này luyện thể thói quen.

Đây đúng là tăng cường chiến lực của hắn, để hắn tại Thiên Đạo Hội nhất cử đoạt giải nhất, nhưng tệ nạn cũng đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

Phương Trưởng Lão nói đến chỗ này, nhịn không được rơi vào trầm mặc.

Có thể tại nhục thể hạn chế phía dưới như cũ đi đến Thông Huyền thượng cảnh, điều này cũng làm cho hắn ý thức được Quý Ưu nguyên bản thiên phú nên mạnh bao nhiêu.

Loại người này nếu không phải chưa từng luyện thể, có lẽ Thiên Đạo Hội bên trên liền lấy không được đứng đầu bảng, nhưng tiến vào trước mười khả năng vẫn là tồn tại, tiến vào tiên hiền thánh địa về sau trở ra, hoặc Hứa Chân bất khả hạn lượng.

Lúc này, mua dây buộc mình bốn chữ hiện lên ở trong đầu của bọn họ.

Đồng dạng tâm tình phức tạp, còn có đang ngồi ở giữa sân Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Lục gia tỷ muội.

Từ Thiên Đạo Hội trở về về sau, bọn hắn cũng coi là bởi vì Quý Ưu phong quang vô hạn một thanh.

Tào Kình Tùng từ một cái bừa bãi vô danh giáo tập, trở thành ngoại viện chạm tay có thể bỏng nhân vật, Chưởng Sự viện còn đem Đinh Ngang viện tử đổi cho hắn, để hắn ở lớn chút.

Kỳ thật hắn là không quá muốn đổi mới viện tử, dù sao ổ vàng ổ bạc cũng không bằng ổ chó.

Nhưng làm Thiên Đạo Hội đứng đầu bảng giáo tập, Chưởng Sự viện cũng không hi vọng hắn ở quá mức keo kiệt.

Về phần Lục gia Nhị tiểu thư, nhập nội viện về sau lựa chọn Tự Tại điện, cùng Hà Linh Tú thuộc cùng trong điện, tuy nói so ra kém thân truyền, nhưng trong điện có một chút cơ sở thuật pháp vẫn là có thể tiếp xúc đến.

Về phần Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, cũng là cả ngày ở trong viện tu đạo, không có quá nhiều phiền lòng sự tình.

Cũng chính là gần nhất bỗng nhiên xuất hiện thiên địa dị tượng cùng Tà Chủng ẩn hiện kích động qua tiếng lòng của bọn họ, trong lúc đó từng cùng cùng Khuông Thành một đạo trở lại một chuyến Phong Châu.

Nhưng tựa như là mộc tinh nói với Quý Ưu như thế, Phong Châu bây giờ là trấn Bắc Quân nơi trú đóng, mặc dù cũng có Tà Chủng xuất hiện, nhưng vẫn chưa náo ra loạn gì.

Có thể thấy Quý Ưu trở về, lần này bình tĩnh giống như là bỗng nhiên bị đánh vỡ.

Quý Ưu chưa thể phá cảnh tin tức nửa tháng trước liền bắt đầu lưu truyền, lúc ấy Tào Kình Tùng có thể nói khịt mũi coi thường, lại vô luận như thế nào đều không nghĩ tới chuyện này vậy mà là thật.

To lớn đình viện bên trong, mọi người thấy ngồi xuống Quý Ưu, ánh mắt dần dần ngưng kết.

Đầu tiên mở miệng vẫn là Tào Kình Tùng.

"Nghiệt đồ, ngươi trước đây hiền thánh địa đến cùng làm cái gì rồi?"

"Tu luyện a."

Tào Kình Tùng khóe miệng nhịn không được co quắp một trận: "Hơn nửa năm quang cảnh, ngươi vì sao vẫn là Thông Huyền cảnh?"

Quý Ưu lúc này cuốn lên tay áo: "Là tu luyện không giả, bất quá ta tại luyện thể."

"Ngươi chạy tiên hiền thánh địa ở trong đi luyện thể?"

"Nam nhân tốt nên có phó tốt thân thể."

Tào Kình Tùng nhìn chăm chú hắn hồi lâu, ánh mắt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc: "Đừng cho ta nói chêm chọc cười, ngươi Thiên Nhân cảm ứng có phải là bị nhục thể hạn chế rồi? Ta trước kia liền cùng ngươi đã nói, luyện thể không phải chính đạo."

Quý Ưu trước kia liền dự liệu được sẽ thụ này đề ra nghi vấn, nghe tiếng không khỏi mở miệng: "Ta không nghĩ tới thành tiên, cho nên chiến lực đối ta mà nói mới là trọng yếu nhất, luyện thể một đường đối ta mà nói tốt nhất đi, cũng là có thể nhanh nhất đề cao chiến lực phương pháp."

Tào Kình Tùng mi tâm nhíu một cái: "Đây là sao là lý luận? Ngươi chẳng lẽ bị ai lừa gạt rồi?"

"Là chính ta đạt được kết luận, giáo tập nhưng biết, luyện thể kỳ thật cũng có cảnh giới phân chia?"

"?"

"Ta ngay từ đầu luyện thể, xác thực rất lớn nguyên nhân là hành động bất đắc dĩ, bất quá sau đó ta mới phát hiện, con đường này chưa chắc là không thể đi."

Quý Ưu nói chuyện, có chút xiết chặt nắm đấm, sau đó một cỗ khí phách bắt đầu thấu thể mà ra.

Đập vào mặt cảm giác nóng rực hạ, đám người hô hấp có chút ngừng lại, phát hiện mình lông tơ nháy mắt dựng thẳng lên, phảng phất tại đối mặt một con to lớn lớn thú.

Phanh

Một tiếng vang trầm, trong sân năm người tất cả đều đưa tay đỡ tại trên bàn đá, cảm thụ được trước mặt mãnh liệt cảm giác áp bách, trong ánh mắt hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

Quý Ưu tại Dung Đạo thời điểm liền đã hướng Tào Kình Tùng phóng thích qua một lần khí phách, một lần kia Tào giáo tập áp lực mặc dù không nhỏ, nhưng biểu lộ vẫn.