Chương 254: Luyện thể không thể nghịch (2)

Chương 254: Luyện thể không thể nghịch (2)

là có thể làm được bình thản ung dung.

Nhưng lần này, kia cỗ khí phách lại làm cho hắn cảm thấy khó mà phản kháng.

Hồi lâu sau, trong sân kia cỗ nóng rực khí phách dần dần bị thu hồi, đối diện năm người nháy mắt nhẹ nhõm rất nhiều.

Tào Kình Tùng trong ánh mắt tràn ngập khó có thể tin.

Bởi vì so với lần trước, hắn có thể cảm giác được nghiệt đồ bây giờ khí thế coi là thật đã viễn siêu hiện tại tất cả cảnh giới.

Hắn lúc trước trở lại Thiên Thư viện, một mặt phách lối, đối mặt Trưởng Lão các Trưởng Lão cũng dám chỉ trỏ, trong lúc đó cũng có một chút Trưởng Lão âm thầm tức giận, nhưng chỗ phóng thích uy áp cũng không có như vậy khiến người ngạt thở.

Tào Kình Tùng bình phục nỗi lòng, đem dùng để chống cự linh khí thu hồi: "Luyện thể coi là thật cũng có cảnh giới phân chia, có thể không ngừng đột phá?"

"Trước mắt mà nói, là như thế này."

"Ngươi bây giờ. . . Cảnh giới gì?"

Quý Ưu nắm chặt lại nắm đấm: "Mấy ngày nữa tìm Trưởng Lão đánh một trận liền rõ ràng."

Ban Dương Thư lúc này liếc mắt nhìn Quý Ưu: "Sư đệ ngươi muốn từ bỏ đạo tu? Chỉ đi đường này?"

"Ta cũng chưa từng từ bỏ, chỉ là có lấy có bỏ."

"Nhưng cường hãn nhục thể hạn chế Thiên Nhân cảm ứng tuyệt đối không phải nói ngoa, ngươi bây giờ còn có thể cảm nhận được Thiên Đạo?"

Quý Ưu nghe tới Ban Dương Thư về sau, đáy mắt dần dần dâng lên một vòng phun trào kim sắc, không cần một lát hai con ngươi liền đã như là kim thủy đúc khuôn, chập chờn thần niệm như là nhảy vọt ánh lửa bừng bừng không tắt.

Thiên Nhân cảm ứng cần chính là ngộ tính, nhưng dựa vào thì là thần niệm.

Trên lý luận mà nói, mặc kệ nhục thể cỡ nào cường đại, chỉ cần thần niệm từ đầu đến cuối cao một trù, cùng Thiên Đạo cảm ứng liền sẽ không triệt để bị phong tỏa.

Quý Ưu trước đây hiền trong thánh địa trừ luyện thể bên ngoài, vẫn luôn tại lấy Ngự Kiếm Thuật rèn Luyện Thần niệm.

Hắn xác thực quyết định muốn đem luyện thể một đường đi tới, nhưng vẫn chưa triệt để từ bỏ Ngộ Đạo tu hành.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu phát hiện có chỉ xanh nhạt bàn tay đi qua, nhéo nhéo hắn hai đầu cơ bắp.

Quý Ưu quay đầu, liền phát hiện Ôn sư tỷ ánh mắt có chút trực câu câu, phảng phất tại nếm thử độ cứng.

Nếu không đều nói Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lợi hại đâu, mạnh như vậy vậy mà cũng có thể gánh vác được. . .

Ôn Chính Tâm nhịn không được nhớ tới Thiên Đạo Hội trước đó, mình kia mượn gió bẻ măng cha mẹ loạn điểm uyên ương phổ sự tình, trong lòng tự nhủ lúc trước nếu là thành rồi, chẳng phải là bị làm chết. . .

Quý Ưu không biết Ôn Chính Tâm lòng người vàng vàng, không phải khẳng định sẽ nói cho sư tỷ, ngạo kiều quỷ còn không có muốn thử đâu.

Lục Thanh Thu ý nghĩ cùng Ôn Chính Tâm không sai biệt lắm, đến mức trên đường trở về khẽ cắn răng, ánh mắt đầy nước.

Thầm nghĩ về sau như thật có cơ hội, còn không phải bị va nát đỡ. . .

Mà Lục gia Nhị tiểu thư Lục Hàm Yên cũng có chút nho nhỏ lo lắng.

Trong lòng tự nhủ mặc kệ là mình gả, vẫn là tỷ tỷ gả, mình không cũng phải bị đụng bay ra ngoài. . .

Trong lòng nổi sóng chập trùng ở giữa, Nhị tỷ muội trong đầu đều là hạn chế cấp hình tượng, cũng không biết là như thế nào liền đi trở về giữa sân.

Hồi lâu sau, Lục Thanh Thu hồi thần lại, gương mặt đỏ thắm nhìn về phía muội muội, phát hiện muội muội cũng có chút muốn nói còn đừng dáng vẻ, lập tức biết nàng cùng mình suy nghĩ đồng dạng cẩu thả.

Sau đó, đặt lên bàn một phong thư liền hấp dẫn các nàng lực chú ý.

Tin đến từ Vân Châu, là phụ thân của bọn hắn viết, nội dung đại khái là hỏi bọn hắn tu hành như thế nào, cùng nội viện tình huống.

Trừ những này bên ngoài, đại khái còn nói ra Vân Châu tình huống.

Vân Châu cũng là có Tà Chủng ẩn hiện, bất quá cũng may có linh thạch thương hội tại, xử lý tương đối cấp tốc, tới gần linh quáng ẩn hiện địa đều phái người tiến đến vây quét.

Bọn hắn cũng đang tra tuân nhóm này Tà Chủng nơi phát ra, đến nay còn không có tin tức, muốn Lục Thanh Thu tại Thiên Thư viện lưu ý một chút tin tức.

Bất quá nhất làm cho Lục Thanh Thu lưu tâm, là phụ thân ở trong thư nhấc lên mấy vị thanh niên tài tuấn.

Có đến từ Thanh Châu, cũng có đến từ U Châu, nói là con em thế gia, tu vi không tầm thường vân vân, còn nói bóng nói gió địa đề cập nàng đã đến đến lúc lập gia đình tuổi tác.

Thấy cảnh này, Lục Thanh Thu mi tâm hơi nhăn.

Muội muội thu đấu thời điểm, phụ thân liền từng âm thầm ra hiệu qua nàng, đại khái là cố ý muốn để nàng nghĩ biện pháp gả cho Quý Ưu.

Nhưng phụ thân lúc này bỗng nhiên đổi chủ ý, cho nàng nói chút những người khác, hẳn là bởi vì Quý Ưu trước hiền thánh địa ra lại chưa từng phá cảnh sự tình đã bị biết được.

Lúc trước Trưởng Lão các bởi vì Quý Ưu nhượng bộ, Hứa muội muội tiến Thiên Thư viện, cân nhắc chính là trước hiền thánh địa ra Quý Ưu đem không thể đánh giá, điểm này khắp thiên hạ nhận biết cơ hồ đều là nhất trí.

Mà lúc này, đại khái tất cả mọi người cảm thấy trước đây hiền thánh địa cũng không từng phá cảnh Quý Ưu, con đường tu hành xác nhận đến cùng.

Thanh Vân Thiên hạ vốn là hiện thực đến tàn khốc, điểm này chưa từng để người cảm thấy bất ngờ.

Cùng lúc đó, Xuân Hoa ngõ hẻm.

Quý Ưu từ Tào Kình Tùng giữa sân rời đi, xuôi theo Ni Sơn Thần đạo mà xuống, đi tới Khuông Thành trụ sở.

Đã lâu không gặp, lần nữa nhìn thấy Quý Ưu Khuông Thành hớn hở ra mặt: "Quý huynh trở về?"

Quý Ưu Thần Thanh Khí Sảng địa cất bước vào cửa: "Ta mập mạp chất tử đâu, ôm ra để Đại bá nhìn xem."

"Quý huynh thật sự là càn rỡ. . ."

"Ta rời đi nói ít cũng có bảy tám tháng, đừng nói cho ta ngươi cùng Ngụy Nhị một điểm chuyện đứng đắn không có làm?"

Khuông Thành quay người tiến phòng ngủ của mình, từ đó xuất ra hai phần sổ sách để lên bàn.

"Thu Thu về sau, ta cùng Phong Châu mấy vị quan viên đang thương thảo phía dưới thành lập không có gì lo lắng hiệu buôn, lợi dụng còn lại lương thực cứu tế không ít cái khác tám châu bách tính, lại chiêu mộ một chút người tiến về Phong Châu, Quý huynh lúc trước nói qua mục trường đã xây xong, trong đó mấy huyện cỡ lớn chợ cũng sáp nhập lại với nhau, từ quan phủ thống nhất quản hạt."

Quý Ưu tiếp nhận sổ sách, một trận lật xem.

Khá lắm, làm tất cả đều là chính sự.

Hắn biết Khuông Thành tại loại sự tình này bên trên luôn luôn nghiêm túc, giao cho hắn là không sai.

Duy nhất tiếc nuối, là hắn không có can đảm cùng Ngụy Nhị sinh sôi không ngừng.

Không giống hắn, đã tìm cao cao tại thượng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tham mưu qua sinh bé con sự tình.

Khuông Thành lúc này ngồi xuống: "Bên ngoài đều đang đồn, nói Quý huynh ngươi không có phá cảnh, là chuyện gì xảy ra?"

Quý Ưu nghe tiếng ngẩng đầu, dùng giản dị phương thức đáp: "Đường ta đi tử cùng bọn hắn có chút khác biệt, cảnh giới xác thực không có tăng lên, bất quá thân thể tốt hơn rồi."

Khuông Thành nghe xong yên lòng: "Vậy ta liền yên tâm, thân thể tốt là được."

Ngày xuân về sau, Man tộc quân đội xuất hiện lần nữa tại Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài.

Khuông Thành lo lắng chiến sự khởi động lại, thế là đi hỏi thăm một chút, biết Man tộc tộc hoàng cũng có nữ nhi, chỉ bất quá tuổi tác lớn một chút, hình thể tương đối cường tráng.

Bất quá hắn là tin tưởng Quý Ưu, hắn vẫn cảm thấy hắn Quý huynh mị lực có thể già trẻ ăn sạch.

Vì bách tính nhẫn nhục "Phụ trọng" một chút, không sợ cái gì.

Quý Ưu lúc này cầm trong tay sổ sách buông xuống: "Nghe ngươi đồng liêu nói, ta nhập tiên hiền thánh địa về sau, Thanh Vân Thiên hạ ra rất nhiều chuyện."

Liên quan tới Thiên Sinh dị tượng, Tà Chủng ẩn hiện sự tình, hắn vẫn luôn rất để ý, nhưng nghe đồn rằng có thật sự là giả, để hắn khó mà phân biệt.

Lần này đến tìm Khuông Thành, cũng là bởi vì làm Tư Tiên Giám quan viên, hắn biết rõ tin tức hẳn là nhất là bảo đảm thật.

Khuông Thành kỳ thật cũng vẫn luôn tại bởi vì việc này chờ hắn, nghe hắn nhấc lên về sau, từ nâu đỏ sắc trong ngăn kéo nhỏ lấy ra một phần địa đồ, bày ở Quý Ưu trước mặt.

Đây là cửa hàng bên trong liền có thể mua được Cửu Châu toàn bộ bản đồ, bất quá phía trên lại tiêu chú rất nhiều xa xôi khu vực, đều là tra ra có Tà Chủng ẩn hiện qua địa phương.

Khuông Thành lúc này nhìn xem Quý Ưu: "Ta cảm thấy chuyện này rất cổ quái."

Quý Ưu nhìn xem địa đồ suy tư sau một hồi mở miệng: "Ngươi là chỉ Tà Chủng bỗng nhiên xuất hiện lại tìm không thấy nơi phát ra?"

"Quý huynh cũng chú ý tới đi, chuyện này cùng Kỳ Lĩnh sự kiện kia có chút giống nhau."

"Không giống Thiên Tai, giống như là nhân họa."

Khuông Thành hơi có vẻ ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Chuyện thế gian này đều có bởi vì có quả, ta cảm thấy nhất định là có người làm cái gì, mới có thể để Thanh Vân Thiên hạ xuất hiện nhiều như vậyTà Chủng, tựa như lúc trước Trịnh gia kia yêu nhân đồng dạng, chỉ tiếc Đậu Viễn Không tinh thần thất thường, nói không ra lời, nếu không nói không chừng có dấu vết mà lần theo."

Quý Ưu cũng tiếp xúc gần gũi qua lần này xuất hiện Tà Chủng, biết nếu là dọc theo những này quỷ đồ vật đến điều tra tất nhiên là tra không ra cái gì.

Trước mắt đầu mối duy nhất, kỳ thật vẫn là được cứu ra Đậu Viễn Không.

Kỳ thật Quý Ưu trên đường trở về là có nghĩ qua muốn đi nhìn một chút Đậu Viễn Không, nhưng càng nghĩ vẫn cảm thấy được rồi.

Lúc trước Đậu Viễn Không cũng là bởi vì hắn rời kinh, tuy nói hết thảy đều là gieo gió gặt bão, nhưng bây giờ bị làm thành loại này quỷ bộ dáng, nghĩ đến đậu phủ thượng hạ nghĩ đến sẽ không nguyện ý gặp hắn.

Quý Ưu ngẩng đầu: "Tinh thần thất thường hẳn là thần hồn xảy ra vấn đề, ngươi nói Đan Tông sẽ hay không có chữa trị chi pháp?"

Khuông Thành nghe xong mười phần dứt khoát lắc đầu: "Kỳ thật Đan Tông từng phái qua một vị đan sư tới, nhưng trị liệu sau một hồi vẫn là bộ kia quỷ bộ dáng."

"Đậu Gia vậy mà có thể mời đến đan sư?"

"Là cái khác lục đại tiên tông liên thủ ra mặt mời, bọn hắn đoán chừng cũng rõ ràng chuyện này cũng không đơn giản, nghĩ từ Đậu Viễn Không trong miệng tra ra thứ gì."

Khuông Thành lúc này chỉ chỉ trên bản đồ Tam Lý huyện phương hướng: "Bất quá có một chút rất kỳ quái, Đậu Viễn Không là cái quan gia công tử, vai không thể gánh tay không thể nâng, hắn không có đạo lý sẽ đi Tam Lý huyện như thế chỗ thật xa, ta vẫn cảm thấy hắn hẳn không phải là chủ động đi. ."

Quý Ưu nghe xong giương mắt mắt: "Đây đúng là cái manh mối, Tư Tiên Giám có thể phái người tiến đến điều tra?"

"Ta Tư Tiên Giám nhân thủ đều bị phái đi thanh trừ Tà Chủng, không rảnh bận tâm, bất quá Thất Đại Tiên tông ngược lại là phái người đi, tính toán thời gian hẳn là cũng đến, không biết phải chăng là có thể tra ra cái gì lai "

Kỳ Lĩnh một chuyện sau khi phát sinh gió êm sóng lặng hai năm, nhưng Quý Ưu vẫn luôn hoài nghi  Trịnh gia lão tổ phi thăng thất bại cũng không phải là chuyện này kết thúc.

Bởi vì hắn cùng Nguyên Thần từng đi qua di tích bên trong toà kia trung ương tiên sơn, tra được vết tích cũng nói trong đó cũng không phải là chỉ có  Trịnh gia lão tổ một người.

Như vậy những người này ẩn núp hai năm không có động tĩnh, tất nhiên là phải có nguyên nhân mới đúng.

Mà Thanh Vân Thiên dưới có câu ngạn ngữ, gọi là niên niên tuế tuế hoa tương tự, tuế tuế niên niên người cũng cùng.

Năm nay, năm ngoái cùng mấy năm trước cũng không có quá nhiều khác nhau, khác biệt duy nhất chính là Thiên Đạo Hội tổ chức, tiên hiền thánh địa bị mở ra.

Quý Ưu không khỏi nhớ tới tiên hiền trong thánh địa dị tượng, mi tâm hơi nhíu.

Thanh Vân Thiên hạ trước đó chỗ lưu truyền loạn thế hiện ra, nói không chừng chỉ chính là cái này.

Nói thật, Kỳ Lĩnh lúc ấy chết rất nhiều tu Tiên Giả, đến mức năm sau thuế phụng đều giảm bớt, như thật như vậy muốn, cũng là vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Nhưng vấn đề là, tổ bị phá chỉ sợ sẽ không có cái gì trứng lành..