Chương 255: Quá xã chết (1)

Chương 255: Quá xã chết (1)

Thiên Thư bên trong viện viện phía Tây, Chưởng Sự viện lầu chính tiền đường.

Tự Tại điện chủ Tả Khâu Dương cùng Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ chính đoan ngồi tại thượng tọa, hai bên hai bên là ba vị Trưởng Lão các Trưởng Lão.

Mà Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự thì đứng ở một tấm ván gỗ trước đó, tại trên đó dán đầy ngoài viện hành tẩu phản hồi tới tin tức, cùng Đậu Viễn Không mấy ngày nay tin đồn Phong Ngữ ghi chép.

Lẻ tẻ mảnh vỡ không cách nào chắp vá thành hữu hiệu câu, gọi người cảm thấy khó mà nắm lấy.

"Tà Chủng chẳng qua là Di Tộc thây khô, cũng không có tươi sáng đánh dấu, nơi phát ra liền càng khó khăn điều tra lên, trước mắt đầu mối duy nhất chính là cái này Đậu Viễn Không, chúng ta mấy ngày nay dọc theo Tam Lý huyện không ngừng điều tra nghe ngóng, một mực tại ý đồ xác nhận hắn xảy ra chuyện trước có thể sẽ từng tới địa phương, trước mắt có chừng chút mặt mày."

Tần Vinh tại trên ván gỗ phủ lên một bộ địa đồ: "Tam Lý huyện chung quanh cằn cỗi, không phải cái gì du ngoạn nơi đến tốt đẹp, bất quá lại xa một chút thì có mấy toà thành lớn, tương đối phồn hoa không ít, trong đó an xa thành lấy tửu lâu nghe tiếng, cái này Đậu Viễn Không ngày thường rượu ngon sắc, nói không chừng đã từng qua nơi đây."

Tả Khâu Dương nghe tới Tần Vinh, nghĩ kĩ sau một lúc lâu mở miệng: "Lúc trước Đậu Viễn Không lão bộc thi thể là ở nơi nào tìm tới?"

Tần Vinh sau đó tại địa đồ phía trên chỉ một cái khác vị trí: "Thi thể là tại Thanh Châu nam đỏ quận trăm ngải huyện tìm tới, ngay tại vạn cùng huyện phía Tây."

"Cách đủ xa, bất quá cũng coi là cái manh mối, đem ngươi nói cái kia an xa thành tính đi vào, dọc theo cái này ba cái địa điểm tiếp tục điều tra."

Vâng

Một phen thảo luận về sau, được đến ngự lệnh Chưởng Sự viện lập tức bắt đầu chuyển động, mà Tả Khâu Dương cùng Sài Hồ thì rời đi Chưởng Sự viện.

Chỉ bất quá tại xuôi theo đường núi trở về trên đường, Sài Hồ nhịn không được khẽ nhíu mày: "Sư huynh coi là thật cảm thấy việc này cùng Kỳ Lĩnh một chuyện có chỗ liên quan?"

Tả Khâu Dương đem rộng lớn tay áo vòng đến sau lưng: "Rất giống, lúc trước cũng là bỗng nhiên liền xuất hiện Tà Chủng."

"Nếu thật sự là như thế, mục đích vì sao?"

"Tự nhiên là vì di tích bên trong bên trên Cổ Tiên nói."

Sài Hồ có chút không quá đồng ý: "Di tích bên trong tất cả mọi thứ đều cùng Thiên Đạo có bội, căn bản không có khả năng được mang đi ra, cho dù mang ra cũng sẽ bị Thiên Đạo chôn vùi, nói gì mưu đồ?"

Tả Khâu Dương nghe tiếng đem mi tâm cau chặt: "Di tích bên trong Tiên Đạo xác thực cùng Thiên Đạo trái ngược, nhưng lại ngăn không được có người lòng tham, vạn nhất có người tình nguyện như  Trịnh gia lão tổ đồng dạng, cũng muốn tự cầu tại di tích bên trong nghịch thiên phi thăng đâu."

"Nếu là như vậy đại động tác, tất nhiên không có khả năng giấu giếm được ánh mắt của chúng ta, nhưng Chưởng Sự viện lúc trước liền điều tra, di tích vẫn chưa bị mở ra, cái khác tiên tông phản hồi cũng là như thế."

"Thế nhưng là Thất Đại Tiên tông tuy nói mặt ngoài hoà hợp êm thấm, nhưng trên thực tế lại là riêng phần mình chiến thắng, có mấy lời có thể tin, nhưng cũng không thể tin hoàn toàn, đây chính là đến từ Tiên Đạo dụ hoặc, đừng nói là tiên tông, sợ là ngay cả những cái kia thế gia đều sẽ vì thế gan lớn mấy phần."

Thanh Vân Thiên hạ ở giữa vi diệu cân bằng đã tiếp tục mấy trăm năm, tiên tông ở trên, tiếp theo là ngàn năm thế gia, trăm năm thế gia.

Dạng này bình ổn đối một bộ phận người mà nói tự nhiên là tốt, nhưng đối một chút rất có dã tâm người lại là cái gông xiềng.

Trên thực tế, từ lúc Kỳ Lĩnh sự tình xuất hiện về sau, Thất Đại Tiên tông ở giữa đều một mực tại đề phòng lẫn nhau, đều tại cảm thấy có nào đó phương trong bóng tối đi họa, không phải Đan Tông cũng sẽ không nóng lòng cùng Thiên Thư viện kết minh.

Mà loạn thế truyền ngôn chính là bắt nguồn ở đây.

Như thế nào loạn thế?

Chính là thế đạo này không có quy tắc, không có pháp lý.

Như thật đến một bước này, đầu tiên sẽ bị đánh vỡ chính là Thất Đại Tiên tông ở giữa cân bằng.

Mà theo Tả Khâu Dương, Thất Đại Tiên tông đều cầm một phương Thánh khí uy lâm thiên hạ, có thể có như thế đại lực lượng đánh vỡ như vậy cân bằng, chỉ có Thất Đại Tiên tông bản thân.

Cùng lúc đó, Quý Ưu đã từ Khuông Thành trong trạch viện trở về.

Bởi vì Tà Chủng ẩn hiện sự tình, lão khuông chỗ cái kia trâu ngựa ti mười phần bận rộn.

Quý Ưu cũng không nhiều chậm trễ thời gian của hắn, chỉ là căn dặn hắn phải chú ý an toàn, cho dù là tra được cái gì cũng không cần cấp trên.

Bởi vì hắn thấy, bực này dính đến Thiên Đạo sự tình, không phải sức người có thể khống chế.

Nhưng Khuông Thành từ nhỏ đọc đủ thứ thi thư, một bầu nhiệt huyết cực dễ dàng cấp trên, hắn sợ hắn cuốn vào chuyện không tốt ở trong.

Trở về trên đường, hắn nhìn thấy lại có số lớn Chưởng Sự viện đệ tử rời viện.

Hắn hôm nay mới nghe Tào giáo tập nói qua, sớm tại Tà Chủng lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, Thiên Thư viện liền phái ra một chút Chưởng Sự viện đệ tử, bây giờ lại có một nhóm ra ngoài, xem bộ dáng là mở rộng tra tìm quy mô.

Quý Ưu vẫn chưa bên ngoài viện quá nhiều dừng lại, mà là cất bước về nội viện, đẩy cửa tiến vào viện tử của mình.

Từ năm trước ngày mùa hè rời đi, đến năm nay ngày mùa hè trở về, trong lúc đó đại khái thời gian một năm, phương này viện lạc đều chưa có ai ở qua.

Bất quá Chưởng Sự viện đệ tử vẫn là tương đối phụ trách, thường xuyên đến đây quét dọn, ngược lại là cũng không hoang vu.

Nhưng bởi vì trước đó ngay cả nguyệt mưa to, đến mức hắn trong phòng quần áo cùng che phủ đều lộ ra mười phần ẩm ướt.

Quý Ưu vừa mới hoa cả một ngày công phu đem che phủ phơi tốt, sau đó hắn liền thu được mấy phong thiếp mời.

Có Hà Linh Tú, Tiêu Hàm Nhạn mời, còn có một chút trong kinh con em thế gia mời, nhận biết không biết đều có.

Kỳ thật kỳ thật ăn tịch cũng không phải là mục đích, đối với các nàng mà nói, nhìn xem Quý Ưu là có hay không vẫn là Thông Huyền mới là mục đích. . .

Ngay tại Quý Ưu lật xem những cái kia thiếp mời thời điểm, một cỗ mênh mông thần niệm bỗng nhiên từ xa núi phía trên đánh tới.

Kia thần niệm đem nó bao phủ trong đó liếc nhìn mấy lần, tiếp lấy lại tại lặng yên không một tiếng động bên trong trở lại.

Lúc này Quý Ưu nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía kia thần niệm đánh tới phương hướng.

Cái này thần niệm hẳn là đến từ ngũ đại Tiên điện một trong, xem ra ngay cả Thiên Thư viện Điện Chủ đều đối với hắn nhập tiên hiền thánh địa lại không phá cảnh một chuyện cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá những tháng ngày tiếp theo ngược lại là yên tĩnh trở lại, không có mời, cũng không có mở tiệc chiêu đãi.

Trừ Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư thường xuyên đến đây tìm hắn, Lục Hàm Yên cũng thỉnh thoảng địa trở về vấn an, biểu đạt còn muốn tiếp tục học kiếm ý nghĩ, sau đó liền không có quá nhiều người trở về quấy rầy hắn.

Đây đại khái là bởi vì tất cả mọi người xác nhận Quý Ưu trước mắt cảnh giới, đối một cái Thông Huyền cảnh chú ý độ không còn lúc trước, chỉ coi hắn là cái lâm vào bình cảnh vẫn lạc người.

Đem ánh mắt lại chuyển dời đến Tà Chủng sự tình bên trên.

Trong lúc đó, Quý Ưu thu được đến từ Đan Tông giấy viết thư.

Nguyên Thải Vi cũng là nghe nói hắn ra tiên hiền thánh địa tin tức, sau đó lại từ bên ngoài tông hành tẩu trong miệng biết được hắn về Thiên Thư viện, thế là đặc địa gửi thư hỏi hắn hết thảy phải chăng còn tốt.

Kỳ thật Quý Ưu vẫn chưa phá cảnh tin tức đối nàng cũng là có ảnh hưởng.

Lúc trước Thanh Vân Thiên dưới có các loại lời nói thật không ngừng lưu truyền, nói nàng thích Quý Ưu, muốn gả hắn.

Đối với chuyện này, phụ thân của nàng cùng cầm quyền một chút Trưởng Lão vẫn chưa từng có ngăn cản, cơ bản xem như mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng từ lúc tin tức này lưu truyền ra về sau, phụ thân cùng trong tông Trưởng Lão đều ở nói bóng nói gió địa muốn khuyên nàng thay đổi chủ ý.

Nguyên Thải Vi đối Đan Tông đến nói vẫn là rất trọng yếu, một bộ phận nguyên nhân là nàng đan thuật thiên phú cực cao, một cái khác phương diện là bởi vì nàng có thể ảnh hưởng Nguyên Thần cái này tương lai chưởng giáo quyết định.

Bất quá Nguyên Thải Vi vẫn chưa ở trong thư nói, chỉ là nói cho hắn một chút Đan Tông gần nhất phát sinh sự tình, còn có mình tình hình gần đây cùng Nguyên Thần tình hình gần đây.

Mặt khác nàng còn bán Nhan Thư Diệc, nói hắn tiến vào tiên hiền thánh địa về sau, nàng cùng "Nhan tỷ tỷ" cùng đi Phong Châu.

Những nha đầu này đều thật thông minh, biết mình hướng nhà chạy.

Bất quá Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lộ ra có chút vụng về, rõ.