Chương 255: Quá xã chết (2)

Chương 255: Quá xã chết (2)

ràng ngoài miệng không thừa nhận, thân thể ngược lại là rất thành thật.

Còn thừa dịp ta đi tiên hiền thánh địa, lại vụng trộm về nhà một chuyến.

Quý Ưu móp méo miệng, sau đó nâng bút cho Nguyên Thải Vi hồi âm, cũng cùng nàng nói mình hơn nửa năm này đại khái, lưu loát một thiên.

Theo đạo lý mà nói, Nguyên Thải Vi đã đều biết mình trở về sự tình, kia Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cũng hẳn là biết.

Bất quá thẳng đến Nguyên Thải Vi thu được hồi âm, Linh Kiếm sơn thư cũng từ đầu đến cuối không đến, thế là Quý Ưu tự mình viết một phong thư, gửi hướng Linh Châu.

Linh Kiếm sơn đoạn này thời gian an ổn rất nhiều, mới vào núi đệ tử tư chất không tệ, mà lại bởi vì nào đó diễn viên ảnh hưởng, nơi đây tất cả đều tiến vào Huyền Kiếm phong.

Vì đề cao tại đệ tử ở giữa uy vọng, Nhan Thư Diệc còn lộ diện ba lần, lãnh ngạo xinh đẹp, khí thế như tiên, cao cao tại thượng hình tượng để rất nhiều người đều sinh lòng ngưỡng mộ.

Mà càng như vậy, mọi người thì càng cảm thấy khó có thể tưởng tượng, đến cùng là thần thánh phương nào có thể trở thành như vậy Thiên Tiên trong lòng người.

Quý Ưu giấy viết thư đưa đạt thời điểm, Nhan Thư Diệc ngay tại nghe Trác Uyển Thu liên quan tới Tà Chủng một chuyện báo cáo.

Năm đó Kỳ Lĩnh chi họa, nàng từng tự mình đi điều tra qua Trịnh gia lão trạch, thấy tận mắt những cái kia bị giam tại lồng giam bên trong tà thi, cho nên đối với chuyện này, nàng vẫn luôn có mình lo lắng.

Hành tẩu ở phương bắc bên ngoài tông hành tẩu bây giờ đều bị nàng phái ra điều tra Đậu Viễn Không mất tích, chỉ là cho đến bây giờ, truyền về đều là chút vụn vụn vặt vặt, giá trị không lớn tin tức.

Lúc này, Đinh Dao xuôi theo núi mà đến, tay cầm một phong thư tiên đi đến Huyền Kiếm phong Vân Đỉnh Thiên Khuyết.

"Giám chủ, công tử gửi thư."

Nhan Thư Diệc nghe tiếng quay đầu: "Thật đúng là trước hiền thánh địa ra, nói cái gì rồi?"

Đinh Dao đem thư đưa lên: "Liền bốn chữ, ta trở về."

Tiểu Giám Chủ tiếp nhận giấy viết thư liếc một cái, trong ánh mắt không khỏi dâng lên một tia kiếm khí.

Từ Thiên Đạo Hội trở về về sau, đạo tâm của nàng cũng bởi vì một chút không hiểu rõ sự tình mà loạn loạn, vì tiêu trừ đối không biết sợ hãi, thế là nàng vụng trộm xuống núi mua vốn ghi lại huyết mạch sinh sôi chi thuật bí tịch, kết quả nhìn quyển bí tịch kia về sau loạn hơn.

Đêm trước sau khi tắm thay đổi quần áo, sáng sớm ngày thứ hai cũng nên đổi lại mới.

Bây giờ tiếp vào kẻ cầm đầu tin, không khỏi có chút thẹn quá hoá giận.

Nàng đã không phải là lúc trước cái kia Linh Kiếm sơn giám chủ, trong đầu nhiều hơn rất nhiều tri thức, biết nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử muốn làm sao làm nàng.

Mặc dù trong hiện thực còn không có bị làm, nhưng Nhan Thư Diệc trong mộng đã từng có nhiều lần, thế là đem thù mới nợ cũ sổ sách tất cả đều tính tại trên đầu của hắn, hung không được.

Sau đó nàng để Đinh Dao tìm tới giấy bút, một trận huy hào bát mặc, đầu bút lông như kiếm.

Đinh Dao lúc này đang đứng trong điện, chú ý quan sát đến giám chủ biểu lộ.

Liên quan tới Quý Ưu từ thánh địa trở về, nhưng chưa thể phá cảnh sự tình nàng trước kia liền nghe nói, trong lòng có rất nhiều không hiểu, không rõ tại sao lại là như thế này.

Nàng kỳ thật rất muốn biết giám chủ ý nghĩ, bất quá giám chủ vẫn luôn chưa từng cùng các nàng tán gẫu qua việc này, các nàng cũng không tốt mở miệng hỏi thăm.

Trên thực tế, Nhan Thư Diệc là biết Quý Ưu tại đi luyện thể con đường, rõ ràng hắn mặc dù không có phá cảnh, nhưng tất nhiên đã không phải là đi vào trước đó cái kia hắn.

Nhưng càng như vậy, Tiểu Giám Chủ thì càng hại ba.

Nàng viết xong tin, sau đó đem giấy viết thư xếp lại, giao cho Đinh Dao.

Kỳ thật nàng cùng Quý Ưu ở giữa cũng không cần phiền toái như vậy giao lưu, chỉ cần đến Hư Vô sơn bên trong liền có thể gặp mặt.

Bất quá Nhan Thư Diệc hiện tại thật không dám đi.

Hư Vô sơn có thể đem thần niệm suy nghĩ ngưng kết thành mang theo màu sắc khí, rất nhiều ý nghĩ ở trong đó đều không chỗ ẩn trốn, căn bản cũng không phải là mạnh miệng liền có thể che giấu được.

Mà Quý Ưu không có về Thiên Thư viện trước đó nàng liền đi thử qua mấy lần, mỗi lần đều là vàng vàng. . .

Quý Ưu thu được hồi âm là tại sau ba ngày, bất quá nói là tin cũng không quá chuẩn xác, bởi vì trong phong thư lại là một bộ diêm người họa tác.

Lấy tóc dài vì rõ rệt đặc thù nữ diêm người tay cầm dài bốn mươi mét kiếm, đem lấy tóc ngắn vì rõ rệt đặc thù nam diêm người một tiễn xuyên tim, sau đó chọn tại trên mũi kiếm.

Lần trước cũng có một bộ giống nhau họa tác, là bởi vì Yêu tộc công chúa cái đuôi sự tình, nhưng lần này khẳng định không phải.

Hắn trước đây hiền thánh địa ở hơn nửa năm, nào có cơ hội nhận biết khác nữ tử.

Càng nghĩ, hắn cảm thấy Nhan Thư Diệc vẫn là có loại ngóng trông mình trở về vừa hi vọng mình chậm một chút trở về cảm giác, mới có thể cho như thế một phong hồi âm.

Quý Ưu nắm bắt Tiểu Giám Chủ hồi âm, trong đầu không khỏi hiện ra một đống tao diêm, muốn vẽ xuống tới gửi cho nàng.

Tỷ như ta cũng có một cây dài bốn mươi mét côn, một côn tiến bụng, ngồi nằm đứng ở giữa côn pháp biến hóa vô tận.

Nhưng càng nghĩ, Quý Ưu cảm thấy như thật gửi loại này tin vào đi, nói không chừng lúc gặp mặt lại đợi sẽ chịu một trận đánh cho tê người.

Sau đó hắn lại nhìn thấy giấy viết thư phía trên còn có một hàng chữ nhỏ, nam tử xa lạ, ta cùng ngươi duyên phận đã hết, nguyện quên đi khắp thiên hạ, đời này không thấy.

Ách

Bởi vì sợ đau trực tiếp ngay cả tướng công đều không cần. . .

Sau đó, Thịnh Kinh bên trong thường xuyên bên ngoài tin tức đang không ngừng truyền đến.

Tư Tiên Giám đem Cửu Châu bên trong sẽ chọc cho ra họa loạn Tà Chủng cơ bản đều bị thanh trừ, không bị thanh trừ cũng bị khắc nghiệt trông giữ...mà bắt đầu.

Chỉ là đối bọn hắn nơi phát ra, Tư Tiên Giám như cũ không tìm được bất luận cái gì manh mối.

Mà liên quan tới Thất Đại Tiên tông đối Đậu Viễn Không hành tung điều tra kết quả dù chưa công khai, nhưng cũng theo truyền ngôn không ngừng truyền về Thịnh Kinh.

Tu hành sự tình buồn tẻ mà không thú vị, loại tin tức này tự nhiên là đầy đủ hấp dẫn người.

Đầu tiên tra được manh mối chính là Sơn Hải các.

Bọn hắn căn cứ Đậu Viễn Không vị lão bộc kia bị tìm được vị trí hướng đông tìm kiếm, tra được hắn từng tại phụ cận một tòa tên là an Phong Thành thành trì chuyện uống rượu.

Nghe nói hắn còn chiêu ba cái ca cơ, cùng các nàng cùng một chỗ cộng độ lương tiêu.

Kia ba vị ca cơ bị tra được thời điểm nhận cực kì tỉ mỉ đề ra nghi vấn, ngay cả xuyên cái gì mang cái gì, đêm đó hát cái gì từ khúc, đều bị người cẩn thận ghi xuống.

Kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, bởi vì như loại này chuyện phiếm bên trong, nói không chừng liền có Đậu Viễn Không thuận miệng nói tới manh mối.

Tỷ như hắn có hay không nói qua trạm tiếp theo đi chỗ nào, hoặc là muốn đi chỗ nào, chuyến này một đường có hay không thấy qua người nào.

Kia ba vị ca cơ vốn là phàm tục nữ tử, cái kia nhận Tiên gia đề ra nghi vấn, lập tức đem tất cả sự tình đều nói ra.

Các nàng thậm chí còn nói Đậu Viễn Không chỉ đối nó bên trong một cái đảo mười ba hạ liền kết thúc, kết thúc về sau còn phải hỏi người ta thoải mái hay không.

Về phần mặt khác hai cái ca cơ, toàn bộ hành trình đều tại ngồi chơi, có chút bất đắc dĩ.

Những chuyện khác truyền cũng không rộng, nhưng chuyện này truyền nhưng quá toàn diện, nghe được người một trận chậc chậc lên tiếng.

"Lại còn có loại sự tình này, thích nghe."

"Đậu Viễn Không nếu là vẫn là thanh tỉnh, đoán chừng liền có thể trực tiếp qua đời. . ."

"Không sai, cái này nếu là ta, ta liền trực tiếp chết ở bên ngoài được rồi, cái này còn sống cái rắm."

"Đậu huynh lúc ấy đoán chừng cũng không nghĩ tới hành tung của mình vậy mà lại bị nhiều người như vậy nhớ đi."

"Không có việc gì, dù sao Đậu huynh ngốc, mặt mũi cái gì cũng không cần. . ."

"Nói thật, ta lúc đầu nhìn hắn đi tiểu nước tiểu ướt giày thời điểm liền biết Đậu huynh nên là phế, không nghĩ tới a. . ."

Trong kinh con em thế gia nhóm nghị luận ầm ĩ, nhấc lên ngày xưa hảo hữu, trên mặt đều toát ra một tia cảm khái.

Mà Đậu Viễn Không cũng không phải là chỉ ở an Phong Thành dừng lại một ngày, mà là bảy ngày, cái này bảy ngày ở giữa hắn lại đi một lần tửu lâu.

Vẫn là đồng dạng uống rượu, bất quá cùng lần trước khác biệt chính là, lần này đậu Đại công tử chiêu năm cái ca cơ.

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức gây nên vô số người đối nó "Người đồ ăn nghiện lớn" đánh giá.

Ba cái đều lãng phí hai cái, lần tiếp theo lại có dũng khí muốn năm cái, không biết là lừa gạt người khác vẫn làlừa gạt mình.

Bất quá lần này điều tra cũng là có thu hoạch, thu hoạch không chỉ là Đậu Viễn Không có thể đảo mấy lần, mà ở chỗ hắn hành động phương thức.

Lúc trước Đậu Viễn Không bị ép rời kinh, bản thân liền là không có mục đích loạn đi dạo.

Mà căn cứ kia ba vị ca cơ nói, Đậu Viễn Không mỗi lần tiến đến uống hoa tửu đều là nhận nơi đó bằng hữu chiêu đãi.

Cái này cũng giải thích vì sao Đậu Viễn Không rõ ràng là cái thái, nhưng mỗi lần đều điểm ba năm cái.

Bởi vì đi ra ngoài bên ngoài, mặt mũi đều là mình cho.

Nhưng thay cái suy nghĩ ngẫm lại, Đậu Viễn Không lộ tuyến liền vô cùng có rất có thể là đi thăm bạn, như vậy liền có thể có dấu vết mà lần theo.

Đương nhiên, càng nhiều người đối với Thất Đại Tiên tông như thế tỉ mỉ kiểm tra Đậu Viễn Không hành tung hành vi có chút cảm thấy không hiểu.

Mặc dù trong bọn họ có rất lớn một bộ phận người xác thực thích nghe Đậu Viễn Không đảo mấy lần liền phế cố sự, lại cảm thấy Thất Đại Tiên tông hẳn không có nhàm chán như vậy mới là.

"Đậu Viễn Không trên thân có Tà Chủng tạo thành thương thế, gần nhất lại luôn có Tà Chủng tại Cửu Châu các nơi xuất hiện, hẳn là lần này Tà Chủng sự tình còn có ẩn tình?"

"Nhìn Thất Đại Tiên tông bây giờ động tác, sợ không phải Thiên Tai, mà là nhân họa, nếu không cần gì như thế tỉ mỉ điều tra, đem Đậu huynh lớp vải lót mặt mũi đào không mảnh vải che thân."

"Nếu là nhân họa, nhưng mục đích vì sao?"

"Có lẽ là cùng Kỳ Lĩnh một chuyện có chỗ liên quan, dù sao lần trước Tà Chủng ẩn hiện chính là như thế?"

"Như thật cùng Kỳ Lĩnh có quan hệ, vậy coi như quá lớn, trước đó thế nhưng là chết không ít người, ai biết lần này xảy ra chuyện gì. . ."

Con em thế gia có mình tin tức nơi phát ra, cũng không phải chân chính hạng người ngu dốt, rất dễ dàng liền ngửi được trong đó cổ quái.

Dù sao Tà Chủng ẩn hiện chuyện này, rất dễ dàng liền sẽ bị người cùng lúc trước Kỳ Lĩnh sự kiện kia liên hệ đến cùng một chỗ.

Cái này kỳ thật cũng không phải là một chuyện tốt, bởi vì liên quan đến Thiên Đạo, Tiên Đạo, rất dễ gây nên Thanh Vân Thiên hạ náo động, nhất là Yêu tộc cùng Man tộc lúc này còn tại ngoại cảnh nhìn chằm chằm.

Thế là các đại tiên tôn dần dần bắt đầu áp chế liên quan tới việc này tin tức.

Bất quá dù vậy, cũng có thật nhiều thế gia để mắt tới liên quan tới Đậu Viễn Không sự tình, âm thầm cũng phái gia tộc tử đệ tiến về Thanh Châu một vùng.

Loại cảm giác này rất có loại năm đó Kỳ Lĩnh truyền ra có tiên duyên hiện thế nghe đồn lúc, vô số người chen chúc mà tới, không chịu rơi vào người sau dáng vẻ..