Chương 256: Thủ Dạ Nhân (1)

Chương 256: Thủ Dạ Nhân (1)

Bởi vì có dấu vết mà lần theo, Đậu Viễn Không hành tung rất nhanh liền bị tra cái rõ ràng.

Hắn cuối cùng xuất hiện tại Thanh Châu Vạn Toàn quận Nam Minh thành, bất quá khi đó hắn đã ngồi xe ngựa ra khỏi cửa thành, mà nhìn hướng, hắn hẳn là muốn đi toà kia lấy cất rượu nghe tiếng An Viễn thành.

Mà đoạn này đường, cách hắn vị lão bộc kia thi thể bị phát hiện địa phương không tính quá xa.

Nhưng rất nhanh, theo Đậu Viễn Không cuối cùng đặt chân địa xác nhận, liên quan tới việc này truyền ngôn liền dần dần lắng lại.

Vô luận là Thịnh Kinh hoặc là Thiên Thư viện, đều không còn có tin tức truyền đến.

Thẳng đến ba ngày sau, mới có một chút con em thế gia một lần nữa đề cập việc này, liên quan tới Đậu Viễn Không hành tung điều tra cuối cùng manh mối cũng dần dần bị lưu truyền ra lai

"Tìm tới rồi?"

"Đúng vậy a, nghe nói là đi nhất gia tửu trang, Tửu Trang Lão Bản nói hắn uống lớn, nhất định phải tìm cái gì ca cơ, mơ mơ màng màng liền đi, rượu kia trang phụ cận khắp nơi đều là sơn dã, lão bản nói hắn có thể là thần chí không rõ đi vào sơn lâm."

"Nói như vậy thuần túy là Vận Khí không tốt? Cùng Tà Chủng một chuyện không quan hệ? Giày vò lâu như thế, tại sao sẽ là như vậy kết quả?"

"Không phải nhân họa cũng coi là một chuyện tốt, chẳng lẽ phải tái xuất cái yêu đạo mới tốt?"

". . ."

Quý Ưu mấy ngày nay một mực tại nội viện tàng thư trong điện, lật xem liên quan tới định Đạo Nhất sự tình ghi chép, muốn biết có hay không biện pháp vòng qua vấn tâm cục mà Dung Đạo.

Kết quả có thể nghĩ, cũng không có tra được cái gì.

Trăm ngàn năm qua, tu Tiên Giả tu hành hệ thống vẫn luôn là cố định, giống hắn dạng này tu như thế trừu tượng cũng ít khi thấy.

Trừ cái đó ra, hắn còn nhìn một chút liên quan tới tiên hiền thánh địa ghi chép, cùng Di Tộc một chút lịch sử, bao quát tiền nhân đối với Tà Chủng nghiên cứu.

Tiên hiền thánh địa là Nhân tộc khí vận trung hưng chi địa, điểm này cùng hắn lúc trước nghe nói cũng không khác biệt.

Mà trong thánh địa vỡ vụn không gian bên trong, xác thực có Thiên Đạo tế đàn cùng Nhân tộc tổ miếu.

Về phần Di Tộc, tư liệu ít, có một số việc cũng rất khó khảo chứng.

Mà liên quan tới Đậu Viễn Không sự tình, hắn cũng một mực tại chú ý.

Bởi vì việc này mỗi ngày đều có người thảo luận, hắn thậm chí đều không cần tận lực nghe ngóng, những chuyện kia liền sẽ bay tới lỗ tai ở trong.

Ngay tại Quý Ưu lật xem sách trong tay thời điểm, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư đi tới tàng thư quán bên trong, hai người bọn họ từng kinh nghiệm bản thân qua Tà Chủng một chuyện, đối việc này tự nhiên là phá lệ quan tâm.

Lúc này nghe tới Đậu Viễn Không sự kiện điều tra kết quả, hai người liền vội vàng đến đây tìm kiếm Quý Ưu.

Nhìn thấy Quý Ưu ngay tại Tàng Thư Các lật sách thời điểm, Ôn Chính Tâm nhịn không được nhớ tới liên quan tới Đậu Viễn Không mỗi lần đều chỉ có thể đảo vài chục cái nghe đồn.

Quý sư đệ thân thể này, đoán chừng có thể đỉnh mấy ngàn cái Đậu Viễn Không đều muốn nhiều.

"Quý sư đệ, Đậu Viễn Không sự tình ngươi nghe nói rồi sao?"

Ban Dương Thư lúc này ngồi xuống bên cạnh hắn: "Nghe nói hắn mất tích cùng Tà Chủng một chuyện không quan hệ, thuần túy là tự mình xui xẻo."

Quý Ưu lúc này nhìn về phía hai người: "Các ngươi có phát hiện hay không, mặc dù có tin tức chảy ra, nhưng bên ngoài tông những cái kia hành tẩu cũng không trở về lai "

Ban Dương Thư nao nao: "?"

"Ta cảm giác là giả, một cái đặc địa bị lưu truyền tới tin tức giả."

"Cái này. . . Hẳn là không thể nào?"

Quý Ưu nhìn xem Ban Dương Thư không xác thực tin dáng vẻ, đưa tay đem sách khép lại: "Chưởng Sự viện lần này phân biệt phái ra hai nhóm đệ tử, ngươi không cảm thấy cái này rất giống lúc trước chúng ta đi Kỳ Lĩnh an bài?"

Nghe được câu này, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư liếc nhau, bỗng nhiên minh bạch Quý Ưu ý tứ.

Lúc trước Kỳ Lĩnh xảy ra chuyện thời điểm, bọn hắn là làm tiền trạm người bị phái đi ra điều tra, mà thẳng đến xác nhận di tích bên trong có tiên duyên về sau, Thất Đại Tiên tông mới phái ra nhóm thứ hai người tranh đoạt tiên duyên.

Nói cách khác, khi Chưởng Sự viện lần thứ hai phái ra đệ tử thời điểm, tỉ lệ lớn là tìm tới một chút có thể đại biểu Đậu Viễn Không cùng Tà Chủng một chuyện có quan hệ manh mối.

Bằng không, cao cao tại thượng tiên tông không đến mức sẽ như thế huy động nhân lực.

Ôn Chính Tâm há to miệng, sau khi lấy lại tinh thần nhịn không được thấp giọng: "Hẳn là bọn hắn là tra được cái gì không thể công khai? Mới dùng giả kết quả đến lắng lại liên quan tới việc này nghị luận?"

"Hẳn là có loại khả năng này."

"Này sẽ là chuyện gì?"

Quý Ưu lắc đầu: "Không biết, bất quá Thanh Vân Thiên dưới có rất nhiều không thể công khai, tỷ như những cái kia gia truyền thuật pháp, còn có định đạo phương thức, sớm đã không mới mẻ, sợ chỉ là sợ không phải phúc tức họa."

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm liếc nhau, sau đó mím môi: "Thất Đại Tiên tông để ý sự tình tất nhiên là đại sự, không biết cũng tốt, dù sao chúng ta như vậy tiểu nhân vật là tham dự không được."

Nghe tới lời của hai người, Quý Ưu đem nhẹ tay đặt nhẹ ở trên bàn sách.

Thất Đại Tiên tông chấp thiên hạ chi người cầm đầu, vẫn luôn là dẫn theo Nhân tộc còn sống ở thiên hạ chân chính người cầm quyền.

Bọn hắn mưu tính sự tình, tiểu nhân vật đúng là tham dự không được, nhưng vấn đề là bọn hắn quyết định sự tình có đôi khi chưa chắc sẽ là chuyện tốt, đây mới là nhất làm cho người lo lắng.

Bây giờ Phong Châu vừa mới phát triển, bách tính thời gian qua đã không sai, sợ nhất chính là ngoài dự liệu sự tình phát sinh.

Bất quá mình một cái hương dã Tư Tu, có thể để cho thế gian này chết ít mấy đứa bé cũng đã là vượt quá lúc trước dự kiến.

Phải biết hắn ngay từ đầu ý nghĩ chỉ bất quá tìm phỉ ổ khi Đường chủ, cũng không có việc gì liền kiếp tiên tế bần mà thôi.

Ôn Chính Tâm này Thời Dã nhìn thấy trên bàn bày biện kia bản liên quan tới Dung Đạo thư tịch, thấy thế không khỏi nhìn Quý Ưu một chút.

Quý Ưu lúc trước từng tại nàng trong viện ở qua một đoạn thời gian, lúc ấy hắn tại định nói, sau đó Quý Ưu liền dứt khoát quyết nhiên đi đến luyện thể con đường.

Hắn đối ngoại đều tuyên bố mình đối luyện thể cảm thấy hứng thú, còn nói xong nam nhân phải có tốt thân thể, nhưng Ôn Chính Tâm vẫn luôn cảm thấy Quý Ưu là không cách nào Dung Đạo, lúc này nhìn hắn đọc qua qua thư tịch, trong lòng hơi có chút một chút xác nhận.

Đúng vào lúc này, Ban Dương Thư thanh âm bỗng nhiên từ bên tai của nàng vang lên.

"Sư đệ đây là đang nhìn cái gì sách?"

"?"

Ôn Chính Tâm quay đầu nhìn lại, phát hiện Quý Ưu trong tay có quyển sách, sách che lại viết ba chữ —— Thủ Dạ Nhân.

Quý Ưu đem sách cầm lấy, suy nghĩ nửa ngày về sau mở miệng: "Các ngươi có biết hay không Thanh Vân Thiên hạ từng có cái gọi Thủ Dạ Nhân thuyết pháp?"

Ôn Chính Tâm mi tâm nhíu một cái: "Chưa nghe nói qua cái gì Thủ Dạ Nhân."

"Xem ra thật đúng là cái dựa vào hiện thực bối cảnh bịa đặt ra cố sự."

"Bịa đặt? Sư đệ đây là đang nghiên cứu cái gì?"

"Không có gì, tùy tiện nhìn xem mà thôi. . ."

Nói chuyện phiếm nửa ngày, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư sau đó rời đi.

Tựa như bọn hắn nói như vậy, coi như Đậu Viễn Không thật cùng Tà Chủng có quan hệ, chuyện này cuối cùng không phải bọn hắn có thể tham dự được.

Tại tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, đến một chút náo nhiệt là có thể, nhưng nếu thật sự xảy ra chuyện gì ngoài dự liệu sự tình, bọn hắn cũng chỉ là cầu nguyện chuyện này không có cái gì nguy cơ tứ phía đến tiếp sau.

Mắt thấy Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm rời đi, Quý Ưu một lần nữa nhìn về phía ở trong tay kia bản  « Thủ Dạ Nhân ».

Đây là hắn đang tra tư liệu thời điểm phát hiện, mới đầu là bị danh tự hấp dẫn, cảm giác còn rất hăng hái, thế là liền tiện tay đem ra.

Quyển sách này bị đặt ở cất giữ công pháp luyện thể trên giá sách, mà luyện thể thì tại toàn bộ tàng thư điện chỗ sâu nhất, quyển sách này lại tại nhất nơi hẻo lánh, người bình thường thật đúng là rất khó phát hiện.

Dù sao công pháp luyện thể vẫn luôn bị người xem như là bàng môn tả đạo, căn bản sẽ không có người chuyên môn đến xem.

Liền ngay cả Quý Ưu, trước đó cũng một mực chưa từng chú ý tới cái góc này bên trong nơi hẻo lánh.

« Thủ Dạ Nhân » trong quyển sách này giảng không phải Thanh Vân Thiên hạ lịch sử, càng giống là một cái thoại bản trong tiểu thuyết cố sự.

Mới đầu lật ra thời điểm, Quý Ưu còn tưởng rằng quyển sách này là tiện tay bị người làm sai.

Cố sự bên trong có một đoạn truyền thuyết, nói là thế gian này có giấu đáng sợ bóng đêm, trong bóng đêm giấu giếm vô số.