Chương 256: Thủ Dạ Nhân (2)

Chương 256: Thủ Dạ Nhân (2)

nguy cơ, có ăn nhân yêu ma, cũng có diệt thế tai hoạ.

Bất quá mọi người cũng không lo lắng bóng đêm giáng lâm, bởi vì bọn hắn sở sinh sống thế giới có Thủ Dạ Nhân tồn tại.

Đây là một cái từ thượng cổ liền bắt đầu tồn tại Chức Nghiệp, cùng Thánh khí hàng thế lịch sử một dạng lâu đời.

Mỗi một thời đại Thủ Dạ Nhân đều xuất thân từ Thiên Thư trong nội viện, truyền thừa cùng bọn hắn những này Thiên Thư viện đệ tử đồng dạng, cũng là đến từ Thiên Thư Khải Linh.

Bất quá Thủ Dạ Nhân cũng không tại Thiên Thư viện sinh hoạt, mà là độc thân trấn thủ ở trong núi sâu, ngăn cản những cái kia yêu ma cùng tai hoạ hàng thế, trừ Thất Đại Tiên tông biết được bên ngoài, trên cơ bản hiếm ai biết.

Quý Ưu sở dĩ sẽ đem nó khi thoại bản tiểu thuyết, chính là quyển sách này miêu tả phong cách tựa như thoại bản cố sự.

Mà lại hắn chẳng những hỏi qua Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư, còn hỏi qua quản lý tàng thư điện một vị cao tuổi Trưởng Lão, hắn cũng không có tại trong hiện thực nghe qua Thủ Dạ Nhân danh tự.

Mà khi Quý Ưu nhìn thấy "Độc thân trấn thủ" "Cho đến chết đi" thời điểm, thì nhịn không được nhả rãnh một câu, trong lòng tự nhủ thiên hạ còn có bực này trâu ngựa Chức Nghiệp, quả thực chó đều không làm.

Không sai, cũng chỉ có những này viết thoại bản tiểu thuyết người có thể nghĩ ra loại này kiều đoạn.

Bởi vì cái này nếu là đặt ở trong hiện thực Thanh Vân thế giới, Thủ Dạ Nhân nhóm đều có ngăn cản yêu ma năng lực, còn không phải một lần nữa lập cái tiên tông làm mưa làm gió.

Bất quá lại sau này nhìn thời điểm, hắn liền lâm vào trầm mặc.

Bởi vì cố sự bên trong nói, Thủ Dạ Nhân vì có thể có đầy đủ trấn thủ phương thế giới này chiến lực, đi đều là Bá thể nung thành đường đi, lấy nhục thân thành cảnh. . .

Chuyện đời chính là kỳ quái như thế, chuyên môn đi tìm luyện thể tư liệu thời điểm, hắn không thu hoạch được gì, bây giờ lại tại một bản thoại bản trong tiểu thuyết tìm tới có chỗ tương quan chỉ tự phiến ngữ.

Cũng bởi vì câu này, Quý Ưu thật lâu cũng không từng hoàn hồn.

Cái này cố sự viết Thái Huyền, có loại phi thường xốc nổi cảm giác, nhìn qua tựa như là Công Thâu Cừu viết ra.

Nhưng câu này ở trong để lộ ra tin tức, lại làm cho hắn cảm thấy giống như từ nơi sâu xa có chỗ đối ứng.

Bởi vì hắn mù tu luyện thể công pháp, cùng trong quyển sách này nói tới gần như giống nhau.

Thế gian người đều cho là hắn là cái hương dã Tư Tu, không có gia tộc truyền thừa, nhưng kỳ thật chỉ có chính hắn biết, mình là có truyền thừa.

Truyền thừa của hắn ngay tại ở ban đầu ở kia trong rừng cây rậm rạp nhặt được nửa cuốn tiên sách.

Bất quá hắn vẫn luôn không tìm được kia nửa cuốn Thiên Thư nơi phát ra, cũng chưa từng nghe qua tương tự luyện thể phương pháp, nhưng giờ phút này chợt có một loại tương hỗ liên quan cảm giác.

Nếu như Thủ Dạ Nhân là chân thật tồn tại, như vậy mình sở tu sợ không phải công pháp của bọn hắn.

Quý Ưu lúc này đem sách khép lại, tại Tàng Thư Các bên trong tĩnh tọa, suy tư.

Lúc trước hắn vì cứu Khâu Như, một đêm liên phá hai cảnh, sau đó ho ra máu mấy ngày, linh nguyên như vậy vỡ vụn.

Hắn vẫn cho là kia là nhận phản phệ kết quả, nhưng nếu như mình sở tu quả thật là Thủ Dạ Nhân một mạch Bá thể nung thành, vậy nói rõ đây không phải phản phệ.

Cái này rất có thể là cái này Thủ Dạ Nhân một mạch tu hành chính đồ.

Từ Khải Linh, hơi chiếu lại đến ngưng tụ, công pháp ám kình sớm đã trong cơ thể hắn chôn xuống phục bút, hạ ba viên mãn thời điểm linh nguyên sẽ tự nhiên vỡ tan, từ đó để linh khí quán thâu toàn thân, vì rèn thể đánh xuống cơ sở.

Cái này liền nói thông.

Bởi vì Quý Ưu nhập Thiên Thư viện về sau điều tra rất nhiều linh nguyên vỡ vụn nghe đồn, đều không ngoại lệ đều là thân tử đạo tiêu.

Nếu như không phải Bá thể nung thành chi thuật, hắn sợ cũng là loại kết cục này.

Bất quá, vì sao mình sẽ cầm tới Thủ Dạ Nhân truyền thừa?

Chẳng lẽ là cái nào đó Thủ Dạ Nhân lúc trước từng từ Phong Châu đi ngang qua, không cẩn thận ném nửa cuốn tiên sách, bị mình nhặt đi?

Vậy bọn hắn hiện tại canh giữ ở cái gì địa phương?

Quý Ưu kỳ thật vẫn luôn rất cô độc, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì tìm không thấy lòng cảm mến.

Lão Khâu gọi hắn thiếu gia, nhưng chính hắn rõ ràng, hắn không phải cái kia Quý thiếu gia.

Về phần Thiên Thư viện, quên đi thôi.

Hắn đối Thiên Thư viện lòng cảm mến còn không bằng đối Linh Kiếm sơn cao, dù sao Linh Kiếm sơn bên trong là có ngạo kiều quỷ.

Mà biết Thanh Vân Thiên dưới có Thủ Dạ Nhân mạch này về sau, Quý Ưu trong lòng bỗng nhiên có chút lòng cảm mến.

Đây cũng không phải là là bởi vì bọn hắn sở tu có thể là công pháp giống nhau, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì dựa theo cố sự tới nói, những này Thủ Dạ Nhân giống như đều là người tốt tới.

Không biết về sau phải chăng có cơ hội nhìn một chút?

Bất quá độc thân thủ sơn loại này cô tịch trâu ngựa công việc vẫn là được rồi, hắn không quá phù hợp, hắn tại Thiên Thư viện đều ngồi không yên, càng đừng đề cập trong núi.

Nói thật, loại này độc thân gác đêm làm việc, coi là thật không phải tùy tiện một người liền có thể làm được.

Quý Ưu tại Tàng Thư Các suy tư nửa ngày, sau đó đem sách khép lại, cất bước ra Tàng Thư Các.

Biết mình khả năng truyền thừa nơi phát ra về sau, Quý Ưu kỳ thật có nhất định trình độ an lòng.

Bởi vì trước kia trước đó, hắn vẫn luôn cảm thấy mình lựa chọn luyện thể là hành động bất đắc dĩ, nhất là người chung quanh đều nói luyện thể là bàng môn tả đạo, để hắn một mực lo lắng con đường này sẽ là một đầu đường cụt.

Nhưng hôm nay xem ra, mình cũng không phải là mù tu.

Thủ Dạ Nhân truyền thừa đồng dạng đến từ Thiên Thư, nhưng lại lại đừng tại đạo tu, cái này lại có thể giải thích mình vì sao cùng người bên ngoài sở cảm ứng Thiên Thư khác biệt.

Quý Bác Trường, quả nhiên là có chút khí vận, tùy tiện nhặt đều có thể luyện thành dạng này, còn nhặt được một cái đại mỹ nữu.

Bất quá mình tại sao lại tại trong thiên thư  nhìn thấy Nhan Thư Diệc, điểm này Quý Ưu vẫn không rõ ràng đáp án.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Quý Ưu ngược lại là có chút lưu ý lên liên quan tới Thủ Dạ Nhân sự tình, cũng hỏi không ít bên người là thật người, thậm chí còn đặc địa đi thăm dò nhìn liên quan tới Thiên Thư viện tàng thư.

Thu hoạch đến tin tức rất ít, thậm chí không bằng quyển sách kia bên trong một tờ càng nhiều.

Tào Kình Tùng cũng bị hắn hỏi một phen, nhưng cũng không có gì tin tức cung cấp: "Thủ Dạ Nhân là cái gì đến?"

"Giáo tập, xem ra ngươi với cái thế giới này hiểu rõ vẫn là biết rất ít."

"?"

Quý Ưu cũng không tiếp tục hỏi tiếp đề, mà là đổi chủ đề: "Giáo tập ngài lương tháng phát không?"

Tào Kình Tùng lập tức khoát tay: "Không, một điểm không có."

"Không đúng sao, cái này giống như đã qua phát lương tháng thời gian?"

"Chưởng Sự viện bây giờ chỉ có mấy cái đóng giữ đệ tử, người khác còn chưa có trở lại, lương tháng cấp cho trì hoãn."

Quý Ưu nghe tiếng nhíu mày: "Chưởng Sự viện người còn chưa có trở lại?"

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu, ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng mấy phần.

Quý Ưu cảm thấy Đậu Viễn Không bởi vì khí vận không tốt mà đụng phải Tà Chủng sự tình là giả, chuyện này Tào giáo tập cũng biết.

Kỳ thật hắn lúc đầu coi là nghiệt đồ là tại nói chuyện giật gân, nhưng chú ý tới Chưởng Sự viện đệ tử thật lâu chưa về về sau, trong lòng kỳ thật cũng có chút nổi lên nói thầm.

Bất quá không có mấy ngày công phu, Quý Ưu liền thu được đến từ Khuông Thành tờ giấy, mời hắn xuống núi.

Quý Ưu lập tức xuống núi đi tới Khuông Thành viện tử, liền gặp được Khuông Thành có chút ngưng trọng nhìn xem Quý Ưu.

"Quý huynh mấy ngày trước đây nghe tới Đậu Viễn Không sự tình rồi sao?"

"Nghe nói, nói là chính hắn không may, bởi vì uống say ngộ nhập sơn lâm, lạc đường về sau mò mẫm quay, cũng không biết làm sao liền đi tới Tam Lý huyện, sau đó liền đụng phải Tà Chủng."

Khuông Thành lúc này nhìn xem Quý Ưu: "Sự tình không có đơn giản như vậy."

Quý Ưu giương mắt mắt liếc hắn một cái: "Lại tra được cái gì?"

"Ta có đồng liêu mới từ An Viễn thành trở về, nửa đường từng đi qua nơi đó."

"Sẽ không phải nơi đó không có cái gọi là tửu trang a?"

Khuông Thành lắc đầu: "Tửu trang là có, nhưng bên trong chỉ có rượu không có người, tựa như là nhân gian bốc hơi đồng dạng, hoặc là rượu này trang lúc trước liền không ai, hoặc là chính là Thất Đại Tiên tông đi qua về sau mới không có, nhưng chân tướng nhất định không giống bọn hắn nói như vậy."

Nếu như tửu trang lúc trước liền không ai, như vậy liền không khả năng sẽ có nói ra Đậu Viễn Không hành tung lão bản.

Nếu như Thất Đại Tiên tông đi qua về sau nhân tài không có, vậy đã nói rõcó chút sự tình, tiên tông không hi vọng ngoại giới biết.

Quý Ưu trước kia liền có này suy đoán, cũng không cảm thấy kinh ngạc: "Thất Đại Tiên tông bên ngoài tông hành tẩu còn tại An Viễn thành sao?"

"Không tại, theo ta vị kia đồng liêu nói, An Viễn thành bên trong hiện tại không có tu Tiên Giả."

"Nhưng bọn hắn cũng không có trở về."

Kỳ thật Quý Ưu trước kia tại biết sau chuyện này, liền đã cho Linh Kiếm sơn đi một phong thư.

Hắn thấy, việc này mặc kệ che giấu hay không, Nhan Thư Diệc tóm lại là biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá cho tới bây giờ, hắn cũng không từng thu được hồi âm.

Thế là sau đó mấy ngày, Quý Ưu vẫn luôn tại luyện thể.

Biết được mình cũng không phải là mù hồ tu, hắn cũng không có lúc trước cẩn thận như vậy, nơi đây một mực tu hành đến ngày mùa thu tới gần thời khắc, Quý Ưu cùng Khuông Thành cùng rời đi Thiên Thư viện.

Thiên Đạo Hội tăng thêm trước đây hiền thánh địa tu luyện, đảo mắt liền lại là một cái ngày mùa thu.

Đối với bọn hắn hai người đến nói, có chút thiên hạ đại sự bọn hắn là không cách nào nhúng tay, cho dù là lại quải niệm cũng không có gì ý nghĩa quá lớn, mà Phong Châu Thu Thu lại là bọn hắn nên làm.

"Quý Ưu lại về Phong Châu?"

"Cái này không lại muốn nhập thu, hắn hàng năm đều muốn ở thời điểm này trở về đi."

Thiên Thư viện nguyên bản đã không có nghị luận Quý Ưu thanh âm, bất quá khi biết Quý Ưu trở lại về sau, nhưng lại bỗng nhiên đến một đợt.

Bởi vì cơ hồ tất cả mọi người biết, hắn lần này về Phong Châu là vì Thu Thu.

Chuyện này đối với hắn đến nói xong giống rất trọng yếu, lúc trước hắn tham gia Thiên Đạo Hội thời điểm đều muốn dành thời gian trở về.

Mà lần này sở dĩ sẽ bị để ý, chủ yếu là bởi vì Quý Ưu trước hiền thánh địa sau khi đi ra vẫn như cũ là Thông Huyền, cho nên theo bọn hắn nghĩ, đã từng khuất phục tại Quý Ưu dưới dâm uy những cái kia Tiên Trang có lẽ sẽ không lại như vậy phối hợp.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, chân chính tình huống cũng không phải là như thế.

Phong Châu những cái kia Tiên Trang tử đệ, cơ bản liền đều xuất thân từ phương bắc các đại thế gia.

Cho nên đối với Quý Ưu sau khi trở về phát sinh sự tình, bọn hắn là có đầy đủ con đường biết được.

Nghe nói Quý Ưu lần thứ nhất sau khi trở về nghỉ ngơi một ngày, sau đó liền đi bái phỏng Phong Châu tương đối lớn mấy cái thế gia.

Lúc ấy cái này mấy nhà Tiên Trang thái độ cũng không tính là tốt, ngay cả mở cửa người gác cổng đều mặt lạnh lấy.

Khiến người ngoài ý chính là Quý Ưu ra thời điểm, lúc trước lạnh lùng hoàn toàn không tại, chẳng những là trang chủ tự mình đưa ra cửa đi, thậm chí còn mỗi một cái đều là cúi đầu khom lưng dáng vẻ. . ..