Chương 257: Thân hóa Tà Chủng (1)

Chương 257: Thân hóa Tà Chủng (1)

Không có gì lo lắng hiệu buôn tại năm ngoái ngày đông thành lập, tại Cửu Châu bên trong cứu tế không ít bần nông.

Đầu xuân về sau, theo Phong Châu băng tuyết tan rã, lúc trước ký thuê biên lai những cái kia thụ tiếp tế người liền tới đến Phong Châu làm công.

Kỳ thật tại tới đây trên đường, trong bọn họ trong nội tâm vẫn là tràn ngập thấp thỏm.

Một phương diện là bởi vì chưa quen cuộc sống nơi đây, rất khó dự liệu được mình đi về sau sẽ tao ngộ cái gì.

Một cái khác phương diện là Thanh Vân Thiên hạ thường ngày cũng có một chút vì sinh kế mà đi bên ngoài làm công, không có chỗ nào mà không phải là chết tha hương nơi xứ lạ hạ tràng.

Nhưng chờ bọn hắn thật đi theo không có gì lo lắng hiệu buôn đội xe đi tới Phong Châu về sau, thấp thỏm biến mất, duy nhất lưu lại chỉ có ngạc nhiên.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, là cùng cái khác tám châu hoàn toàn khác biệt tràng cảnh.

Địa mập cỏ phong, chợ đông đảo, hài đồng không dùng phụ mẫu chăm sóc liền dám lên đường phố, đi trên đường tu Tiên Giả cũng là một mặt hòa khí, phảng phất cùng bọn hắn không phải cùng một cái thế giới.

Quan phủ sau đó cho bọn hắn phân nhà ở, sáu người vì một phòng, ăn mặc từ quan phủ phụ trách.

Sau đó bọn hắn có bị phái đi đồng ruộng, có thì bị phái đi mục trường.

Nhưng vô luận làm cái gì, làm công thời gian đều không dài, bọn hắn thậm chí có thời gian có thể đi học đường nghe người ta giảng bài.

Bất quá thẳng đến bọn hắn chân chính dung nhập Phong Châu, bắt đầu thích ứng cuộc sống ở nơi này tiết tấu về sau, những này người tha hương như cũ không biết vị kia tên là Quý Ưu Tiên Nhân muốn là cái gì.

Nhưng tiệc vui chóng tàn chính là, theo ngày mùa hè tiến đến, Phong Châu không khí tựa hồ thay đổi.

Có một chút ngày thường hòa khí tu Tiên Giả bỗng nhiên không có dĩ vãng hòa khí, quan phủ cũng bỗng nhiên yên lặng.

Phong Châu bản thổ bách tính nói tới nói lui trở nên cẩn thận từng li từng tí, nhất là gặp được tu Tiên Giả, kinh hoảng lần nữa hiện lên ở đáy mắt.

Nghe nói, là vị kia Tiên Nhân lão gia xảy ra vấn đề.

Cứ việc Thanh Vân Thiên hạ tiên phàm cách xa nhau, nhưng Phong Châu những năm này biến hóa nhiều như vậy, tầng dưới chót lão nông cũng đều biết là vì cái gì.

Phong Châu biến biết bao là bởi vì những cái kia ngoại lai Tiên Nhân sinh lòng thương hại, mà là bởi vì có lòng thương hại Quý gia thiếu gia đang mạnh lên, mà lại càng ngày càng mạnh.

Thế nhưng là từ lúc ngày mùa hè về sau, liên quan tới Quý thiếu gia xuất quan tin tức lưu truyền ra đến về sau, bọn hắn dần dần từ xung quanh người tu hành trong miệng đã nghe qua không ít liên quan tới chuyện này thảo luận.

Có người nói, sau này Quý thiếu gia khả năng rốt cuộc áp chế không nổi Phong Châu.

Trong đó lo lắng nặng nhất, là Thiên Nguyên Sơn Trang xuất thân Trương Bình Dương.

Hắn cưới nông hộ chi nữ lan lan, tại Phong Châu lập gia đình, đã sớm đem mình làm thành rồi Phong Châu người.

Liên quan tới Tiên Nhân liền muốn cao cao tại thượng, phàm nhân bất quá sâu kiến khái niệm, kỳ thật trong lòng của hắn sớm đã dần dần mơ hồ.

Nhưng theo Quý Ưu tiến vào tiên hiền thánh địa lại chưa thể phá cảnh dẫn đến không khí chung quanh bỗng nhiên biến hóa về sau, hắn cảm giác mình tựa hồ là ngay tại từ một giấc mơ đẹp bên trong thanh tỉnh đồng dạng.

Bởi vì hắn cũng rõ ràng, những cái kia làm chủ trang chủ cùng Trưởng Lão cũng không phải là cam tâm tình nguyện tham dự Phong Châu nông sự, nguyên nhân lớn nhất là bởi vì bị Quý Ưu chỗ trấn áp, giày vò không ra cái gì.

Mà bây giờ, hắn trấn không được Phong Châu, như vậy Phong Châu nhất định sẽ trở lại lúc ban đầu dáng vẻ.

Đến lúc đó các lớn Tiên Trang đem một lần nữa chiếm cứ, chia cắt thuế phụng, tiếp tục cao cao tại thượng.

Nhưng hắn lại không cách nào bỏ xuống đã có bầu thê tử, càng không trở về được hắn Tiên Trang đi.

Loại này lo nghĩ cảm giác đỉnh phong xuất hiện tại Quý Ưu trở lại Phong Châu hai ngày trước.

Khi đó có không ít tiến vào Thiên Thư viện gia tộc thiên kiêu đưa tin mà đến, muốn biết Quý Ưu đã tới chưa.

Trương Bình Dương lúc trước liền nghe điền trang bên trong người nói qua, Quý Ưu bởi vì xuất thân vấn đề tại Thiên Thư viện cũng không hợp quần, nếu không hắn cũng sẽ không rõ ràng đã nhập nội viện, nhưng lại tiến vào không được Tiên điện.

Những người này như thế chú ý hắn trở về, đại khái cũng là vì nhìn hắn trò cười.

Nhưng tưởng tượng bên trong sự tình, vẫn chưa phát sinh.

Quý Ưu trở về sự tình cũng không có che lấp, hắn ngồi xe ngựa vào thành, nghỉ ngơi sau một ngày bắt đầu bốn phía bái phỏng Tiên Trang, đầu tiên là phụ cận thế lực khá lớn Tiên Trang, tận lực bồi tiếp xung quanh Tiên Trang.

Mỗi một nhà, hắn đều là độc thân tiến đến.

Mà được thăng chức thăm sau mỗi một nhà Tiên Trang đều trở nên phá lệ yên tĩnh, nhất là trang chủ, cung kính không thôi, nhìn qua phá lệ trung thực bản phận, chỉ bất quá tóc có chút lộn xộn, ánh mắt có chút sợ hãi.

Thứ sáu nhà được thăng chức thăm Tiên Trang là Thanh Từ Tiên Trang.

Quý Ưu ở trong đó đợi nửa canh giờ, sau đó rời đi.

Thanh Từ Tiên Trang trang chủ thì mang theo một đám Trưởng Lão đi tới ngoài cửa, đưa mắt nhìn khí thế kia ngập trời, thân như hỏa đoàn thân ảnh rời đi, đưa tay xoa lên gương mặt của mình.

Tại bàn tay hắn chỗ theo địa phương, mơ hồ có một cái mười phần đỏ tươi dấu bàn tay ngay tại sưng đỏ, đồng thời khóe miệng của hắn cũng tại chảy máu tươi.

Kỳ thật lúc nghe Quý Ưu bái phỏng trước mấy cái Sơn Trang thời điểm, Thanh Từ trang chủ liền đem trong trang đệ tử gọi về trong trang, sát khí đều đã ngưng tụ xong.

Chưa từng nghĩ chạm mặt tới là một con to lớn bàn tay, kia bàn tay có lẽ còn là thu kình, lại làm cho hắn cảm giác được trước mặt tựa hồ ngồi cái Thôn Thiên hung thú. . .

Kia chập chờn thăng thiên Khí Tức bàng bạc mà gào thét, để hắn cảm thấy đối phương có thể tuỳ tiện chơi chết chính mình.

"Móa nó, trước năm cái Tiên Trang miệng quá nghiêm!"

"Trang chủ, bọn hắn tất nhiên là cố ý."

"Cho nên không cố ý cái này bàn tay cũng chịu, đi, đem trong trang liêm đao đều lấy ra, đến trước cửa mài mài một cái, ta mấy ngày nay liền không ra khỏi cửa."

"Trang chủ nói cẩn thận, đó cũng không phải là liêm đao, gọi là Viên Nguyệt Loan Đao. . ."

Thanh Từ Sơn Trang thủ tịch Trưởng Lão nhịn không được nhắc nhở một tiếng.

Không biết nói là tốt, vẫn là Phong Châu những này ngoại lai Tiên Trang ở giữa đều có không hẹn mà cùng ăn ý.

Không bao lâu, liền xuất hiện mỗi nhà Tiên Trang trước cửa đều có số lớn đệ tử tại mài liêm đao tràng cảnh.

Sau đó, Thanh Từ Tiên Trang một vị Trưởng Lão tay nâng lấy một con hộp ngọc ra cửa, sau đó bước nhanh đi tới Phong Châu bên ngoài phủ thành một cái khách sạn bên trong.

Lúc này khách sạn lầu hai phía trên, từ Vân Châu mà đến ba người ngay tại đối tòa thưởng thức trà, biểu lộ có chút nghi ngờ dày đặc.

Trong đó hai người đến từ Đinh gia, một cái là Đinh gia gia chủ bào đệ Đinh Viễn, một cái khác thì là Đinh gia trưởng tử Đinh Thiếu Kiệt, một người khác thì là muốn Vân Châu thương đạo quản sự, đều cùng thuộc tại linh thạch thương hội.

Kỳ thật tại biết Quý Ưu trước hiền thánh địa ra lại không phá cảnh về sau, linh thạch thương hội liền làm một hệ liệt mưu đồ.

Theo bọn hắn nghĩ, ngay cả Dung Đạo đều không thành công Quý Ưu lại khó chưởng khống Phong Châu, mà Phong Châu chưởng khống quyền cũng sẽ rất nhanh liền về ra ngoài đến Tiên Trang trong tay, mà đầu kia Tuyết Vực yêu thạch vận chuyển đường ống khẳng định cũng không ngoại lệ.

Lúc trước Quý Ưu không để ý bọn hắn, bọn hắn cũng vô kế khả thi.

Mà bây giờ, khốn cảnh thì tự sụp đổ.

Bọn hắn có thể thông qua Phong Châu những này Tiên Trang khống chế lại Phong Châu quan đạo, từ đó biến tướng thu hoạch được Tuyết Vực yêu thạch quyền kinh doanh.

Thế nhưng là từ Quý Ưu trở về về sau, bọn hắn lúc trước đưa ra ngoài thành ý lại bị lầm lượt từng món địa đưa trở về. . .

Cái này cùng bọn hắn lúc trước kế hoạch một trời một vực, đến mức gian phòng bên trong ba người tất cả đều trầm mặc im ắng, nhưng ánh mắt bên trong nghi hoặc không giảm.

Phong Châu bách tính đối với loại chuyện này cũng không mẫn cảm, cũng không biết những cái kia Tiên Trang bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể cảm nhận được không khí biến hóa.

Sinh hoạt tại Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả nhóm rõ ràng trở nên so lúc trước càng thêm hòa khí, quan phủ người tựa hồ cũng đều thở dài một hơi.

Rõ ràng nhất chính là bọn hắn ở trước cửa mài liêm đao hành vi, phảng phất muốn làm cho ai nhìn đồng dạng.

Nhìn thấy những này, trong lòng bách tính liền có thể xác định, năm nay lại có thể an ổn.

"Kỳ thật có như thế một lần cũng là chuyện tốt, cứ như vậy, những cái kia Tiên Trang.