Chương 257: Thân hóa Tà Chủng (2)

Chương 257: Thân hóa Tà Chủng (2)

về sau mặc kệ nghe được cái gì tin đồn Phong Ngữ, tại không có chân chính nhìn thấy ta trước đó hẳn là cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

"Nếu không mỗi một lần cũng đều được chuyên môn đi hống bọn hắn, tay đều muốn mệt chết."

Lúc này Quý Ưu trở lại Quý Trại bên trong, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn về phía những cái kia hắn dọc theo đường đi tới Tiên Trang, tự mình lẩm bẩm

Lão Khâu phát hiện thiếu gia tâm tình không tệ, cũng thoáng yên tâm xuống dưới.

Nhà mình công tử lâu dài tại Thiên Thư viện tu hành, Xuân Canh Thu Thu sự tình vẫn luôn là hắn cái nhà này bộc đến thay phụ trách.

Trải qua những năm này kinh nghiệm bản thân, liên quan tới Phong Châu tiên tông, quan phủ cùng thiếu gia nhà mình quan hệ trong đó, hắn cơ bản cũng đều mò thấy.

Hắn biết, nếu như thiếu gia thật giống như là ngoại giới truyền ngôn như thế muốn chẳng khác người thường, như vậy hậu quả tuyệt đối không chỉ là Thu Thu đình chỉ, thuế phụng bị một lần nữa chia cắt.

Dù sao lúc trước thiếu gia tới đây thành lập thế gia lúc, bên đường giết không ít người, phản hồi trở về tất nhiên là liên quan đến sinh tử trả thù.

Hiện tại hết thảy đều không có phát sinh, quả thực để hắn một viên nỗi lòng lo lắng để xuống.

Bất quá trừ cái đó ra, Lão Khâu còn có một cái nhớ thương sự tình.

"Thiếu gia nên kết hôn."

Lão Khâu đã gặp Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi, đều ở nhớ năm ngoái tới qua hai vị Thiếu nãi nãi khi nào mới có thể qua cửa.

Nếu nói trước kia, cái này địa phương nghèo muốn cưới thân thật đúng là không có gì có thể đem ra được.

Nhưng Phong Châu hiện tại thời gian càng ngày càng tốt, đã dần dần bắt đầu thoát khỏi cằn cỗi danh hiệu, từ châu khác lấy chồng ở xa mà đến nữ tử càng ngày càng nhiều, Lão Khâu ngược lại là rất tự tin, thế là đề nghị Quý Ưu tiến đến cầu hôn.

"Lần trước không đều nói, việc này không vội."

"Thế nhưng là dựa theo chúng ta Ngọc Dương huyện truyền thống, lần thứ nhất sau khi vào cửa nếu là cảm thấy hài lòng, ngày thứ hai liền muốn đưa mời."

"Chờ ta luyện thêm mấy năm không muộn, bất quá oa oa trước tiên có thể muốn."

"?"

Bùi Như Ý lúc này chính mang theo Khâu Như trong sân tản bộ, nghe tới về sau nhịn không được tê cả da đầu.

Nàng lúc trước từ Thiên Đạo Hội trở về, liền nghe nói Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tới qua sự tình.

Nghe nói nàng từng tại trong trại trại bên ngoài khắp nơi tản bộ, khắp nơi nghe người ta gọi quý phu nhân, Thiếu nãi nãi.

Bùi Như Ý não bổ hồi lâu, lại cảm thấy làm sao đều xứng đôi không lên loại kia hình tượng.

Mà lại nàng cũng rất khó tưởng tượng về sau sẽ cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ở tại trong một cái viện, còn có thể nhìn xem nàng ôm oa nhi tản bộ tràng cảnh. . .

Buổi chiều thời gian, một chiếc xe ngựa chính dọc theo năm ngoái tu sửa tốt quan đạo vội vàng mà đến, sau đó tiến vào Phong Châu phủ, tại Quý Trại phía trước dừng lại.

Xe ngựa màn xe bốc lên, Khuông Thành từ xe ngựa càng xe phía trên đi xuống.

Hắn cùng Quý Ưu là một đạo từ Thịnh Kinh trở về, Quý Ưu phụ trách đi "Chào hỏi" những cái kia Tiên Trang, mà hắn thì đi Đan Thủy quận.

Trấn Bắc Quân trụ sở đại doanh tại Đan Thủy quận Tây Nam, năm ngoái quan đạo tu sửa thời điểm, trấn Bắc Quân phụ trách đốc công, khi đó Khuông Thành liền đã đi qua một lần.

Mà lần này đi, chủ yếu là cảm tạ trấn Bắc Quân trợ giúp Phong Châu thanh trừ Tà Chủng sự tình.

Tuy nói sửa đường cùng thanh trừ Tà Chủng đều là Đại Hạ chỉ phái, nhưng theo Quý Ưu đến nói, phần nhân tình này tự giá trị cũng là muốn cho.

Đương nhiên, những này binh tướng lâu dài trấn thủ bắc cảnh, cho dù ở Phong Châu cái gì cũng không làm, theo Khuông Thành cũng là đáng thăm hỏi.

Khuông Thành lúc này cất bước nhập viện, nhìn thấy Lão Khâu sau không khỏi mở miệng: "Quý huynh đâu?"

"Thiếu gia đi thư phòng."

Khuông Thành nghe xong đi hậu viện, đi đến cửa thư phòng liền thấy Quý Ưu ngay tại công văn về sau ngồi, ngay tại tỉ mỉ địa đọc lấy trong tay một bản tịch sách: "Những cái kia không an phận Tiên Trang hiện tại thế nào?"

Quý Ưu nghe tiếng ngẩng đầu: "Quan tâm tới sau đều trung thực rất nhiều, Thu Thu một chuyện sẽ không có vấn đề gì, trấn Bắc Quân bên đó đây?"

"Bắc cảnh không thái bình, bọn hắn mấy ngày nay đang thương lượng nhổ trại, quay về bắc cảnh."

"Man tộc khoảng thời gian này dị thường sống động, có lẽ là cùng Cửu Châu gần nhất nửa năm này phát sinh sự tình có quan hệ, có trấn Bắc Quân trở về đóng giữ, cũng có thể yên tâm một chút."

Khuông Thành nghe xong nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng đối với Thiên Sinh dị tượng cùng Tà Chủng ẩn hiện bị phía sau ẩn tàng sự tình như cũ cảm thấy lo lắng.

Đọc thuộc lòng lịch sử hắn vẫn luôn rõ ràng, chân chính có thể đem một quốc gia, thậm chí tộc đàn dẫn hướng diệt vong, rất ít là bởi vì ngoại hoạn, càng nhiều thì là bởi vì nội ưu.

Khuông thư sinh lúc này lấy lại tinh thần: "Quý huynh đang nhìn cái gì?"

Quý Ưu nghe xong giơ tay lên bên trong sách: "Ta lúc trước gọi người từ Ngọc Dương huyện mang tới huyện chí, muốn nhìn một chút huyện chúng ta trước kia có cái gì thần dị sự tình phát sinh qua."

"Thần dị sự tình?"

"Chính là cùng Tiên Nhân tương quan sự tình."

Nhìn qua Thủ Dạ Nhân cố sự về sau, Quý Ưu liền đa số lưu ý cùng này tương quan tin tức.

Hắn suy đoán mình nhặt được nửa cuốn Thiên Thư viện đến từ Thủ Dạ Nhân, như vậy Thủ Dạ Nhân hẳn là tới qua Phong Châu.

Nơi này cằn cỗi mà bế tắc, liền ngay cả những cái kia bị hắn quan tâm tới ngoại lai Tiên Trang lịch sử cũng không tính lâu đời.

Cho nên nếu như Ngọc Dương huyện coi là thật xuất hiện qua cường hãn tu Tiên Giả, nhất định sẽ bị ghi lại ở huyện chí bên trong.

Sự thật cùng Quý Ưu đoán không sai, liên quan tới Tiên Nhân sự tình huyện chí bên trên xác thực có ghi chép, tỷ như năm đó Quý gia bởi vì đắc tội Tiên Nhân mà cửa nát nhà tan, còn có quan hệ với mình cùng Phương Nhược Dao bị Thiên Thư viện thu nhập, đều sáng tác mười phần tường tận.

Bất quá lại sớm một chút liền mười phần vụn vặt, mà lại rất ít có minh xác ghi chép.

Khuông Thành cầm qua trong đó một bản huyện chí lật xem hai mắt: "Nếu nói thần dị sự tình, ta trước đó thu thập dân tục cố sự cùng hương thổ truyền thuyết thời điểm ngược lại là biết mấy món."

"Nghe người đời trước nói, chúng ta Ngọc Dương huyện trước kia đúng là xuất hiện qua rất lợi hại Tiên Nhân, hơn nữa còn cùng người bên ngoài lên xung đột, đánh bất tỉnh trời âm thầm, dãy núi chấn động."

Quý Ưu có chút cổ quái liếc hắn một cái: "Ngươi rõ ràng là cái đọc sách thánh hiền thư sinh, tại sao lại đi thu thập dân tục cố sự cùng hương thổ truyền thuyết?"

Khuông Thành nghe tiếng ngơ ngác một chút: "Ngạch, ta có cái phương xa bằng hữu, đối Phong Châu tương đối cảm thấy hứng thú."

"Còn có cái gì, nói tiếp."

"Trước đó còn có truyền thuyết, nói Tiên Nhân ở tại phụ cận trong một ngọn núi đợi qua một đoạn thời gian, thỉnh thoảng địa sẽ ra ngoài cược hai thanh."

Quý Ưu nhíu mày: "Đây là chuyện xảy ra khi nào?"

Khuông Thành lắc đầu: "Rất sớm rất sớm trước đó, thời gian cụ thể không biết."

"Liền không có gần nhất?"

"Gần nhất? Nhưng gần nhất xuất hiện Tiên Nhân cũng chỉ có Quý huynh."

Quý Ưu nghe xong lâm vào nghĩ kĩ, trong lòng tự nhủ Khuông Thành nói tới cố sự mặc dù mơ hồ, nhưng nghe đi lên Phong Châu đúng là từng có hư hư thực thực Thủ Dạ Nhân tồn tại xuất hiện.

Như vậy mình kia nửa cuốn tiên sách nơi phát ra, hoặc Hứa Chân ở chỗ đây.

Chỉ là không có chi tiết, liền rất khó khảo chứng.

Nửa ngày về sau, Quý Ưu đem huyện chí khép lại.

Kỳ thật hắn cũng không phải nhất định phải ngược dòng tìm hiểu tiên sách nơi phát ra, chỉ là đối với mình tương quan liên sự tình cảm giác hiếu kì.

Bởi vì ném đồ vật thuyết pháp này nhưng thật ra là có chút không thể nào nói nổi, hắn chỉ là muốn biết liên quan tới kia nửa cuốn tiên sách sự tình phải chăng coi là thật đơn giản như vậy. . .

Thân thiết thăm hỏi những cái kia không thành thật Tiên Trang, xác định Thu Thu một chuyện có thể đúng hạn khai triển, Quý Ưu cùng Khuông Thành một đạo từ Phong Châu rời đi, trở về Thiên Thư viện.

Quý Ưu bởi vì nhập tiên hiền thánh địa lại chưa thể phá cảnh, đã tại mọi người trong tầm mắt biến mất một đoạn thời gian.

Dù sao Thanh Vân Thiên dưới có câu ngạn ngữ, gọi là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra.

Dĩ vãng cũng có chút tu hành tốc độ cực nhanh người, nhưng bởi vì tự thân thiên phú hạn chế, tiến vào vĩnh hằng bình cảnh bên trong, cũng là như vậy chậm rãi liền phai nhạt ra khỏi đám người tầm mắt.

Hiện tại trong ngoài viện chú ý nhất, là năm ngoái Thiên Đạo Hội sau nhập viện vị kia Trưởng Lão nhà nhỏ bằng gỗ đệ  chờ đợi lấy hắn phá cảnh tiến vào Thông Huyền.

Nhưng Thu Thu một chuyện, tựa hồ lại đem những cái kia chếch đi ánh mắt một lần nữa kéo lại.

Nếu như nóinăm ngoái trận kia Thu Thu, Phong Châu những cái kia Tiên Trang e ngại chính là trước hiền thánh địa trở về Quý Ưu, nhưng ngay cả Dung Đạo cũng không nhập hắn đối Phong Châu Tiên Trang uy hiếp hẳn là sẽ tan thành mây khói, đám người không rõ ràng vì sao những cái kia Tiên Trang ngay cả phản kháng đều chưa từng phản kháng.

Tào Kình Tùng tự nhiên là biết nguyên nhân, lúc này nhìn xem trở về Tiên Trang nhịn không được mở miệng: "Xuất thủ rồi?"

Quý Ưu lắc đầu: "Chỉ là chào hỏi một chút."

"Vậy khẳng định cũng rất đau. . ."

Tào Kình Tùng không chút nghi ngờ Quý Ưu hiện tại lực tay.

Quý Ưu lúc này vượt qua đầu tường nhìn về phía tây nam phương hướng: "Chưởng Sự viện người đến bây giờ còn không có trở về?"

"Không chỉ như đây, trước đó vài ngày liền ngay cả ba vị chưởng sự đều ra ngoài, còn có mấy vị Trưởng Lão cũng đều rời đi Thiên Thư viện, ta tháng này bổng, tháng này nghĩ đến là phát không xuống."

Quý Ưu ngay tại suy nghĩ, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

Chưởng Sự viện Văn Tư Viễn tới chỗ này, đẩy cửa về sau chậm thi lễ: "Mới ở trong viện nghe người ta nghị luận, nói Quý sư đệ trở về, không nghĩ tới quả là thế."

Quý Ưu nhìn thấy hắn sau lập tức mở miệng: "Văn sư huynh tới thật đúng lúc, ta có chuyện muốn hỏi."

"Quý sư đệ cứ nói đừng ngại."

"Chưởng Sự viện lần này ra ngoài là vì làm cái gì?"

"Cái này. . . Ta cũng không biết, Chưởng Sự viện phái đi ra thượng ngũ cảnh sư huynh, địa điểm cùng nhiệm vụ đều là giữ bí mật, ta lần này tới là có ngươi một phong thư, đã thả ba ngày."

Văn Tư Viễn đưa tay đem tin móc ra, đưa cho Quý Ưu.

Trên thư chỉ có một nhóm đơn giản chữ nhỏ, viết Xuân Hoa khách sạn danh tự cùng số phòng.

Quý Ưu nguyên lai tưởng rằng phong thư này là đến từ Linh Kiếm sơn, không nghĩ tới sẽ là từ Thịnh Kinh trong thành gửi lai

Tại Thịnh Kinh sẽ cho hắn gửi thư hẳn là chỉ có Khuông Thành một người, nhưng Khuông Thành là vừa vặn mới cùng hắn tách ra.

Mà lại phong thư này phía trên vẫn chưa kí tên, cũng không giống là Khuông Thành phong cách.

Quan sát một chút kiểu chữ về sau, Quý Ưu cảm thấy có chút quen mắt, thế là đứng dậy rời đi Thiên Thư viện.

Đi tới khách sạn về sau, căn cứ lưu lại gian phòng vị trí, Quý Ưu đi tới lầu hai sương phòng, đưa tay đẩy cửa phòng ra.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đang ngồi ở trong khách sạn, nhìn thấy hắn sau lập tức đứng dậy.

"Cô gia."

"Công tử."

Hai người cũng không xuyên Linh Kiếm sơn kiếm bào, mà là đổi bình thường váy áo, mỹ lệ dáng người đem vải vóc chống đỡ phình lên, nhìn qua linh lung ngạo nghễ ưỡn lên.

Quý Ưu đóng kỹ cửa phòng về sau nhìn về phía các nàng: "Các ngươi làm sao tới Thịnh Kinh?"

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liếc nhau: "Công tử lúc trước gửi thư hỏi giám chủ có quan hệ Đậu Viễn Không sự tình, giám chủ cảm thấy gửi thư không quá an toàn, đặc địa phái hai người chúng ta tới một chuyến."

Quý Ưu nghe được câu này, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì nghe các nàng khẩu khí, chuyện này đích xác rất nghiêm trọng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Thất Đại Tiên tông một đường truy tra Đậu Viễn Không hành tung, phát hiện có thể hóa thân Tà Chủng người.".