Chương 261: Tà Chủng? Thiên địa bảo tài? (1)

Chương 261: Tà Chủng? Thiên địa bảo tài? (1)

"Lúc trước Kỳ Lĩnh một chuyện, nhà ngươi giám chủ tự mình đi điều tra qua Trịnh gia, nhìn thấy bị giam tại lão trạch trong địa lao, những cái kia đã hóa thành Tà Chủng con em Trịnh gia."

" Trịnh gia lão tổ phi thăng thất bại về sau, Thất Đại Tiên tông đã từng đem Trịnh gia toà kia lão trạch trong trong ngoài ngoài lật một lần, hẳn là cũng nhìn thấy những vật kia, theo đạo lý mà nói, đây không phải cái gì mới mẻ sự tình."

Quý Ưu nghe tới Đinh Dao, vẫn chưa lộ ra cái gì kinh ngạc.

Con em Trịnh gia biến thành rồi Tà Chủng, chuyện này tại Thanh Vân Thiên hạ người biết rất ít, nhưng ở Thất Đại Tiên tông ở giữa hẳn không phải là cái gì bí mật.

Theo đạo lý mà nói, Nhan Thư Diệc không nên phái Đinh Dao hai người đến đây, nói cho một kiện mình đã biết sự tình.

Quý Ưu lúc này nhìn xem Đinh Dao: "Lần này cùng lần trước khác biệt?"

Quả nhiên, Đinh Dao nghe tiếng ngước mắt: "Công tử thông minh. . ."

Con em Trịnh gia tất cả đều biến thành rồi Tà Chủng, chuyện này Thất Đại Tiên tông ở giữa xác thực tất cả đều biết được.

Mặc dù bọn hắn không biết Trịnh gia là dùng loại nào tà thuật, nhưng chuyện này cũng gián tiếp chứng minh muốn từ di tích bên trong lấy được tiên duyên là người si nói mộng.

Nhưng lần này, Thất Đại Tiên tông đã thấy đến hoàn toàn khác biệt sự tình.

Bọn hắn truy tra Đậu Viễn Không manh mối, một đường tra được An Viễn thành bên ngoài, xác thực phát hiện Đậu Viễn Không cuối cùng dừng lại địa phương.

Nơi đó đích xác có một tòa tửu trang, thuộc về Thanh Châu Bốc Gia, trong trang sản xuất chính là lấy linh vật ủ chế linh tửu.

Thịnh Kinh trong thành đại bộ phận rượu, đều là từ nhà kia tửu trang chỗ cung cấp.

Nghe nói Đậu Viễn Không đang tìm ca cơ thời điểm từng nhiều lần đề cập tới nhà kia tửu trang, còn nói đồ vật tất nhiên là dùng nguyên nơi sản sinh càng tốt hơn  muốn đi nếm một chén không bị pha chế rượu tinh nhưỡng.

Quý Ưu nghe đến đó: "Nói cách khác, Đậu Viễn Không là mình đi?"

Đinh Dao nhẹ gật đầu: "Hắn rời đi Thịnh Kinh về sau một đường đều là chẳng có mục đích, đại khái là nhận bạn bè mời đến phụ cận mới nhớ tới nhà kia tửu trang, thế là quyết định muốn đi uống rượu, chuyện này trừ những cái kia ca cơ bên ngoài, cũng không có người bên ngoài biết được."

"Ca cơ nhớ kỹ như thế rõ ràng?"

"Đậu Viễn Không vốn là muốn bao nàng nửa tháng, cho nên kia ca cơ mới có thể nhớ rõ."

Quý Ưu nghe xong há to miệng: "Kia ca cơ đã còn sống, đã nói lên nàng không có đi cùng?"

Đinh Dao tằng hắng một cái: "Nàng nói mỗi lần đều là nửa vời, nàng đã sớm hầu hạ phiền."

"Đậu Viễn Không may mắn là ngốc. . ."

Quý Ưu nghe xong không khỏi nhếch miệng, nhịn không được nhớ tới mình đi tới Thanh Vân Thiên hạ trước, còn sót lại tại trong túc xá bộ kia bản bút ký.

Hoặc là nói bản bút ký trình duyệt ở trong bao hàm toàn diện lịch sử ghi chép.

"Sau đó thì sao?"

"Toà kia tửu trang có vấn đề. . ."

Đậu Viễn Không đúng là không may, mình đi nhà kia tửu trang.

Trong đó xảy ra chuyện gì không được biết, nhưng cái kia thời gian tiết điểm cùng hắn tại Tam Lý huyện nông hộ nhặt được thời điểm không sai biệt nhiều.

Sơn Hải các là trước hết nhất tìm tới nhà kia tửu trang, vốn không có cảm thấy có cái gì, chỉ là theo thường lệ kiểm tra, ai ngờ tửu trang đêm đó liền phát sinh chiến đấu kịch liệt.

Cái khác tu Tiên Giả đuổi tới thời điểm, Sơn Hải các đệ tử tổn thương thảm trọng, chuyện này khiến cái khác những cái kia bên ngoài tông hành tẩu giật nảy cả mình.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới một chỗ thế gia, vậy mà có thể có như thế chiến lực.

"Thất Đại Tiên tông là một đường họa vòng vây tới, tửu trang bên trong người cũng chưa thể đào thoát, tại trải qua lùng bắt về sau, tiên tông chỗ phái đi người tại một chỗ núi hoang lâm phát hiện một đám toàn thân sát khí người, tại vòng vây bên trong biến thành Tà Chủng."

Quý Ưu nghe được câu này sau ngưng lại đôi mắt: "Ý của ngươi là nói, bọn hắn có thể tùy tâm sở dục hóa thành Tà Chủng?"

Đinh Dao nhẹ gật đầu: "Đây chính là Thất Đại Tiên tông muốn đem tin tức đè xuống nguyên nhân."

Nghe tới khẳng định trả lời chắc chắn, Quý Ưu nháy mắt khóa gấp mi tâm, trong lòng tự nhủ cái này nhưng đại phát.

Lúc trước Trịnh gia làm ra đến những vật kia, để trong nhà tử đệ biến thành không chết không sống tà thi, nhìn qua dữ tợn đáng sợ, nhưng kỳ thật vẫn chưa gây nên gợn sóng quá lớn.

Bởi vì những cái kia quỷ đồ vật không có tư duy, bằng không cũng sẽ không bị thân nhân nhốt vào trong lao.

Cho nên bọn chúng không bị người thúc đẩy, cơ bản cũng là cô hồn dã quỷ nhân vật.

Nhưng lúc này đây, lại có người có thể tùy tâm sở dục huyễn hóa Tà Chủng, thậm chí còn có suy nghĩ của mình logic.

"Xem ra Đậu Viễn Không không có chân chính đi qua tửu trang."

"?"

Quý Ưu quay đầu nhìn nghi hoặc Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: "Như hắn coi là thật đi qua tửu trang, tại hắn được cứu về Thịnh Kinh tin tức truyền ra thời điểm, những cái kia quỷ đồ vật hẳn là liền đã cảnh giác, sẽ không chờ đợi hiện tại mới trốn, lại hoặc là nói, Đậu Viễn Không như thật đi vào qua, vậy hắn căn bản cũng không khả năng còn sống trở về."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nghe xong nháy mắt mấy cái, lập tức liền minh bạch nhà mình cô gia ý tứ.

Đậu Viễn Không tiến đến uống rượu không giả, nhưng hẳn là không vào tửu trang trước đó, liền tại phụ cận âm thầm phát hiện nhân hóa Tà Chủng sự tình, bị dọa đến tinh thần rối loạn.

Cho nên tửu trang bên trong người kỳ thật cũng không biết hắn tới qua, đến mức Đậu Viễn Không bị người tại Tam Lý huyện phát hiện thời điểm, bọn hắn căn bản không nghĩ tới Thất Đại Tiên tông sẽ thuận đường dây này tra được trên người của bọn hắn.

Quý Ưu lúc này nhìn về phía Đinh Dao: "Những cái kia tửu trang bên trong người đâu?"

"Bọn hắn đối Thanh Châu địa hình so với cái kia tiên tông tử đệ quen thuộc, trải qua sau khi giao thủ thoát thân, ngay tại sơn dã bên trong đào vong."

"Thất Đại Tiên tông trước trước sau sau điều động hai lần đệ tử, ngay cả những này quỷ đồ vật đều ngăn không được?"

Trác Uyển Thu lúc này nhấp ngừng miệng ba: "Bọn hắn không phải vì giảo sát bọn hắn, mà là hạ lệnh muốn để lại người sống, nhưng những người kia cảnh giới hoàn toàn vượt qua tiên tông lúc trước đoán trước, hóa thành Tà Chủng về sau càng là thân thể kiên cường, tốc độ cực nhanh, rất khó bắt, chỗ cho tới bây giờ, như cũ không thể thành công."

Quý Ưu trầm mặc hồi lâu sau nhìn về phía nàng: "Bọn hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Tại Thanh Châu Đông Bình sơn mạch bên trong."

"Nhà ngươi giám chủ đâu?"

"Việc này phát sinh về sau, Thiên Kiếm phong phái số lớn nhân thủ đi Thanh Châu, giám chủ cũng theo đó rời núi, trước khi rời đi, nàng phân phó chúng ta mấy ngày nay trước hết đi theo công tử."

Thanh Vân Thiên hạ tin tức phong tỏa cũng không phải là thật kín không kẽ hở, nhất là khi một ít sự tình hoàn toàn vượt quá đám người đoán trước thời điểm, cũng không thể giấu mười phần triệt để.

Thế là không có mấy ngày nữa công phu, liền dần dần bắt đầu có Đông Bình sơn mạch bên trong phát sinh mãnh liệt chiến đấu sự tình truyền ra.

Nhưng là không ai biết được chuyện này cùng Đậu Viễn Không có quan hệ, lại không người biết chuyện này phía sau chỗ thâm tàng quỷ sự tình.

Có người suy đoán có phải là Thanh Châu nơi đó thế gia lên tranh chấp, nhưng sau đó liền được đến Thanh Châu thế gia làm sáng tỏ, thế là liền có người suy đoán Đông Bình sơn mạch bên trong xuất hiện cái gì thụ ngày trải qua Nguyệt Hoa thiên địa bảo tài.

Loại này dễ dàng gây nên ngấp nghé đoán luận, tự nhiên sẽ gây nên rộng khắp chú ý.

Nội viện Tử Trúc Thiền Lâm phía đông, cẩm thạch xây dựng thạch đình bên trong.

Tự Tại điện thân truyền Hà Linh Tú chính mời đám người cùng một chỗ uống trà, cũng thuận tiện trò chuyện lên chuyện này.

Kỳ thật lúc trước đối với Đậu Viễn Không truy tra, bọn hắn Hà gia đã từng tham dự, chỉ bất quá mền quan tài định luận về sau, Hà gia phái đi người liền bị Thất Đại Tiên tông từ Thanh Châu lui.

Nàng cảm thấy Đông Bình sơn mạch thiên địa bảo tài hẳn là đang truy tra Đậu Viễn Không thời điểm bị phát hiện, bọn hắn Hà gia bởi vì quan hệ thông gia quan hệ cùng Thiên Thư viện tương liên rất thân, như thật có thiên địa bảo tài xuất hiện, nói không chừng có thể chia lên một chén canh.

Có đồng dạng ý nghĩ, còn có ngồi tại bàn trà phía nam Phương Cẩm Trình.

Vị này phương Trưởng Lão thái tôn từ tiến nhập nội viện về sau liền phong quang vô hạn, tự giác hơn người một bậc, lúc trước bạn bè đã rất ít lui tới, ngược lại thích hướng Hà Linh Tú bọn hắn bên này góp.

Hắn thấy, bây giờ cũng chỉ có những này Tiên điện thân truyền mới đáng giá kết giao.

Mà đồng dạng ở chỗ này cùng bọn hắn uống trà, còn có Lục gia Nhị tiểu thư Lục Hàm Yên.

Lục nhị tiểu thư.