Chương 261: Tà Chủng? Thiên địa bảo tài? (2)

Chương 261: Tà Chủng? Thiên địa bảo tài? (2)

tiến nhập nội viện về sau, lục hùng lấy Linh hạch mở đường, cũng coi là mượn nhờ nữ nhi vì chính mình gia tộc mở ra nhân mạch quan hệ.

Thanh Vân Thiên hạ kết giao luôn luôn đều là như thế, nhất là lấy linh quáng lập nghiệp Lục gia, càng là am hiểu sâu đạo này.

Bất quá Lục nhị tiểu thư tựa hồ không quá am hiểu tại loại trường hợp này, cũng chỉ là thưởng thức trà, nhưng vẫn chưa lên tiếng.

"Từ Dung Đạo cảnh đến ứng Thiên Cực nó gian nan, từ Thiên Đạo Hội bắt đầu ta vẫn tại nếm thử bước vào hạ cái cảnh giới, đáng tiếc hoàn toàn không có đầu mối."

"Như bảo tài bị ta Thiên Thư viện đoạt được, nói không chừng có thể vì ta trợ lực, để ta phá cảnh có thể thuận lợi một chút."

Hà Linh Tú cùng mọi người ngồi đối diện, bưng chén trà thì thào một tiếng.

Nghe được câu này, Thạch Quân Hạo cùng Tiêu Hàm Nhạn vây quanh hai tay, không khỏi lâm vào suy tư.

Lúc trước bọn hắn theo Đại Hạ sứ đoàn đi sứ Tuyết Vực, được đến tiến vào Ưng Thiên cảnh về sau liền có thể bị chọn làm thân truyền hứa hẹn.

Nhưng thế nhân đều biết, tiến vào thượng ngũ cảnh về sau, mỗi một cảnh đều muốn so sánh với nhất cảnh càng thêm gian nan, cho dù là như tiên tông thân truyền đồng dạng thiên kiêu muốn phá cảnh, cũng cần tốn hao vô số thời gian.

Bọn hắn vốn là muốn mở ra lối riêng, dự định tiến vào tiên hiền thánh địa Ngộ Đạo phá cảnh, làm sao cuối cùng lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nghĩ tới đây, bọn hắn lại nhịn không được nhớ tới trước đây hiền thánh địa mang hơn nửa năm, lại ngay cả Dung Đạo cũng không tiến vào Quý Ưu.

Cùng Trung Châu Đường Cảnh Minh đồng dạng, bọn hắn cũng cảm thấy Quý Ưu lãng phí bọn hắn cơ hội.

Tiêu Hàm Nhạn nghĩ tới đây, nhịn không được giương mắt mắt nhìn về phía trước mặt đám người: "Gần nhất mấy ngày giống như đều không tiếp tục nhìn thấy Quý Ưu?"

Hà Linh Tú từ đối với thiên địa bảo tài suy đoán bên trong hoàn hồn: "Hắn không phải về Phong Châu làm cái gì Thu Thu?"

"Về sớm đến."

"Hắn cảnh giới kẹt tại Thông Huyền cảnh về sau, ta đối với hắn chú ý ít đi rất nhiều, ta còn thực sự không biết hắn trở về."

Hà Linh Tú nguyên bản đối Quý Ưu chờ mong cực cao, bằng không thì cũng sẽ không nhiều lần dùng quan hệ thông gia lôi kéo hắn.

Nhưng một cái tại Thông Huyền cảnh liền lâm vào bình cảnh người, dù là chiến lực vượt qua bản thân chỗ cảnh giới, lại như thế nào có thể làm cho nàng tiếp tục sinh ra hứng thú.

Hà Linh Tú lúc này nhìn về phía Lục Hàm Yên: "Trước đó vài ngày, phụ thân ngươi từng gọi ta là ngươi dẫn tiến chút thanh niên tài tuấn, ta ngược lại là một mực nhớ việc này, mấy ngày nữa đông vườn có cái yến hội, ngươi là có hay không nguyện ý cùng ta cùng đi?"

Lục Hàm Yên nghe tiếng ngẩng đầu: "Đa tạ sư tỷ, bất quá ta hiện tại đang đứng ở Thông Huyền trung cảnh cửa ải, cần bế quan, việc này có thể hay không mấy ngày nữa lại nói?"

"Đương nhiên có thể, dù sao tu hành mới là chuyện quan trọng."

Nghe tới hai người đối thoại, trên bàn trà đám người không khỏi liếc nhau.

Thiên Thư viện người kỳ thật đều biết, Lục gia vẫn muốn đem nữ nhi gả cho Quý Ưu, mà Lục nhị tiểu thư tự thân cũng có loại ý tứ này.

Nghe nói nàng lúc trước cùng Quý Ưu học kiếm thời điểm, coi như bị đánh mông cũng là một mặt ríu rít.

Mà bọn hắn đoạn này còn là lần đầu tiên biết, nguyên lai lục hùng tại cho Tự Tại điện đưa Linh hạch thời điểm, còn xin nhờ qua Hà Linh Tú vì đó làm mai mối.

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, dù sao Thông Huyền cảnh đối với một cái linh thạch thế gia mà nói, xác thực không chịu nổi đại dụng. . .

Chỉ là cái này Lục nhị tiểu thư trả lời, rõ ràng có chút kéo dài tư thái.

Nàng hẳn là không nghĩ lãng phí phụ thân tốn hao rất nhiều mà đả thông giao thiệp, nhưng trong đáy lòng lại vẫn tâm thuộc kia Quý Ưu.

Đối với loại tâm tính này, cùng bọn hắn cùng ở tại bàn trà trước Dư Thi Liễu là lý giải.

Ai lại không phải dạng này đây này?

Nàng nhớ kỹ lúc trước nhìn qua Quý Ưu kiếm trảm Nhan Hạo về sau, nàng cũng hoảng hốt hồi lâu.

Đến mức nó mỗi ngày sáng sớm bắt đầu đều muốn thay đổi váy lụa, sẽ còn vô ý thức tại Như Thăng viên truy đuổi nó thân ảnh, chỉ bất quá bây giờ khử mị, mới ý thức tới hắn bất quá là cái không cách nào phá cảnh hương dã Tư Tu mà thôi.

Ngay tại mấy người nói chuyện phiếm thời điểm, một thanh linh khí bốn phía phi kiếm bỗng nhiên nghênh không mà rơi, tại một mảnh Huyền Quang lấp lóe ở giữa xuyên qua Thiên Thư viện Hộ Tông đại trận.

Đám người bị cỗ này Khí Tức hấp dẫn, lập tức quay đầu nhìn lại.

Lúc trước rời viện Chưởng Sự viện chưởng sự Lang Hòa Thông từ trên phi kiếm rơi xuống, sau đó tay áo vung lên thẳng lên tự tại Tiên điện.

"Bốc Khải Vinh?"

"Vâng, rượu kia trong trang dị hoá vì Tà Chủng người dẫn đầu, chính là Thanh Châu Bốc Gia một vị chi thứ gia chủ."

Tả Khâu Dương đứng ở đại điện chỗ sâu, quay đầu nhìn Lang Hòa Thông: "Bốc Gia người đâu?"

Lang Hòa Thông lắc đầu: "Tòa nhà là trống không, tất cả mọi người tung tích không rõ, bất quá Điện Chủ lúc trước gọi chúng ta đi thăm dò sự tình, hiện tại đã điều tra rõ."

Tả Khâu Dương đưa tay tiếp nhận trong tay hắn phong thư, nhìn chăm chú hồi lâu.

Bốc Gia cũng là mười phần gia tộc cổ xưa, chỉ bất quá tại tuế nguyệt trường hà bên trong dần dần xuống dốc.

Tại Thanh Vân Thiên hạ bên trong, thế gia như vậy không phải số ít, rất nhiều đều đã không còn bị người nhớ kỹ, phổ biến nhất kết quả chính là nhân khẩu dần dần tàn lụi.

Chính là bởi vì như thế, những thế gia này cơ bản đều sẽ làm chút kinh doanh duy trì phú quý, tỷ như lương hào, hiệu buôn, tửu trang hoặc là hoa lâu.

Theo đạo lý đến nói, loại này thế gia bên trong tử đệ, có thể bước qua hạ tam cảnh viên mãn cánh cửa cũng không tính là quá nhiều.

Nhưng Bốc Khải Vinh cảnh giới, quả thật làm cho người cảm thấy hơi kinh ngạc.

"Một cái năm mươi tuổi Thông Huyền cảnh, thời gian một năm liền đến ứng thiên thượng cảnh. . ."

Vâng

Tả Khâu Dương mặt không thay đổi mở miệng: "Trách không được như thế khó mà bắt lấy."

Lang Hòa Thông nghe xong tại trên đại điện ngẩng đầu: "Đây quả thật là không bình thường, liền không biết cái này như thế khoa trương cảnh giới vượt qua, phải chăng cùng bọn hắn có thể dị hoá vì Tà Chủng có quan hệ."

Cùng lúc đó, tại Thịnh Kinh tiến về Thanh Châu trên quan đạo, một cỗ từ dịch trạm thuê xe ngựa ngay tại phi nhanh.

Tựa hồ là bởi vì mấy ngày này tiên tông, thế gia ở chỗ này động tác không ngừng, cho nên huyện thành cùng thôn trấn bên trong đều mười phần yên tĩnh, trên đường trừ quan phủ công sai, cũng chỉ có lẻ tẻ mấy người, còn mang theo bối rối thần sắc.

Lúc này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu an vị tại trong xe, nhìn chằm chằm ngay tại trong buồng xe suy tư Quý Ưu, sau đó liếc nhau, trong ánh mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Các nàng đem giám chủ dặn dò sự tình nói cho cô gia về sau, cô gia chưa hề nói khác, mà là lúc này liền quyết định muốn tới Thanh Châu.

Nơi đây lặn lội đường xa hồi lâu, ngày đêm chưa ngừng.

Nhưng các nàng thẳng đến này Thời Dã không rõ, vì sao cô gia nghe tới những sự tình này sau sẽ muốn đến lội vũng nước đục này.

Bởi vì theo các nàng, Tà Chủng sự tình cùng công tử quan hệ không lớn, nhưng nguy hiểm trình độ lại cực cao, cho dù là tìm tới cái gì cũng tất nhiên sẽ rơi vào tiên tông trong tay, bất kể thế nào nhìn đều không đáng đến hắn cuốn vào mới là.

Bịch bịch ——

Xe ngựa đang lao vùn vụt bên trong không ngừng xóc nảy.

Đại Hạ quốc lực suy vi hồi lâu, trừ Phong Châu đầu kia mới xây thiện quan đạo cùng Vân Châu đầu kia từ linh thạch thương hội tu sửa quan đạo, những châu khác quận ở giữa nền đường vốn đều là lâu năm thiếu tu sửa trạng thái.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tại trận này xóc nảy bên trong, viên viên đoàng đoàng, trên đường đi đều là vô cùng sống động trạng thái.

Cổ đại nữ tử xuyên cái yếm cơ bản đều là tơ lụa chất liệu, mềm mại thuận hoạt, cũng không có trói buộc công năng, tại loại tình cảnh này bên trong nhảy nhót tưng bừng đúng là bình thường.

Nàng tại xác nhận giám chủ coi là thật muốn gả Quý Ưu thời điểm liền đổi giọng gọi công tử, cũng là từ khi đó, nàng liền không cầm Quý Ưu làm ngoại nhân.

Hơn nữa lúc trước tại trên Thiên Đạo Hội thời điểm, nàng cũng là vì Quý Ưu anh qua hồi lâu.

Quý Ưu ngồi nghiêm chỉnh địa suy tư hồi lâu, lấy lại tinh thần mới ý thức tới trước mắt mười phần sinh động bật lên, nhìn sau một hồi nhịn không được thầm nghĩ một tiếng, trong lòng tự nhủ ngươi đây là đang thay các ngươi quản chi đau giám chủ góp nhặt điểm nộ khí a. . .

Thanh Châu mấy ngày nay thời tiết vẫn luôn mười phần âm trầm, mảng lớn mây đen bao trùm chân trời, cứ thế liền xem như ban ngày cũng như bóng đêm đánhtới Bàng Vãn.

Nơi đây, theo xe ngựa ngoặt đến tiến vào sơn lâm, thiên thượng càng là vang lên ù ù tiếng sấm, dường như có một trận mưa lớn muốn nghiêng rơi.

Quý Ưu bốc lên cửa xe ngựa màn, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ánh mắt chiếu tới ven đường thôn trấn, có nhiều lấy cọc gỗ đắp đất tràng cảnh, dường như muốn tại mưa to đến trước tu sửa nhà bằng đất.

Khuông Thành lúc trước liền cùng hắn nói qua, ngày xuân trận kia mưa to kỳ thật phá tan không ít dân phòng, hẳn là cho bách tính lưu lại Âm Ảnh. . .

Vượt qua thành trấn, xe ngựa dần dần lái vào không biên hoang dã bên trong, Đông Bình sơn mạch cách bọn họ cũng càng ngày càng gần.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, chì sắc tầng mây buông xuống, cơ hồ muốn quẹt tới những cái kia răng cưa đỉnh núi, mà kia như là Cự Thú ẩn núp ngọn núi thì mất đi tinh nhật trong tầng lần, biến thành hoàn toàn mơ hồ mà khổng lồ hình bóng, giống như là dùng Độn Đao từ màu xám sắt màn trời bên trên ngạnh sinh sinh gẩy ra đến hình dáng, nối ngang đông tây, mênh mông vô bờ.

Mà trên núi thì là xanh um tươi tốt thảm thực vật, trải qua trăm ngàn năm dã man sinh trưởng, dày đặc đến không ngớt quang đều xuyên thấu bất quá.

Tại khổng lồ như vậy lại mặt mũi dãy núi ở giữa, người xác thực nhỏ bé như sâu kiến.

"Đông Bình sơn mạch khổng lồ như vậy?"

Trác Uyển Thu nghe tới Quý Ưu thanh âm sau nhẹ gật đầu: "Thanh Châu cùng dãy núi phân tán Phong Châu khác biệt, nơi này bình nguyên diện tích rộng lớn, mà núi thì cơ hồ tất cả đều tập trung ở nơi đây, chỉnh thể diện tích so Kỳ Lĩnh còn muốn to lớn."

Quý Ưu mi tâm hơi nhíu: "Trách không được bọn hắn chọn chạy đến nơi này, thật đúng là không dễ dàng tìm."

Xe ngựa rất nhanh ngay tại ven đường dừng lại, ba người từ càng xe phía trên nhảy xuống, đối dãy núi ngưỡng vọng hồi lâu.

Lại một tiếng lôi minh về sau, Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: "Ta muốn vào núi, bất quá bên trong quá nguy hiểm, hai người các ngươi liền không nên đi, tại phụ cận tìm thị trấn chờ ta đi."

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao liếc nhau: "Giám chủ hiện tại cũng ở trong núi, chúng ta vẫn là đi theo cô gia cùng một chỗ đi."

"Kia liền không nên rời đi quá xa."

Vâng

Quý Ưu không có kiên trì để bọn hắn bên ngoài chờ đợi, sau đó liền từ một tòa vắng vẻ rừng hoang bên trong ghé qua mà vào, tiến vào Đông Bình sơn mạch bên trong.

Thanh Vân Thiên hạ lấy Tiên Đạo chí thượng, cơ bản không có cái gì thổ mộc kiến thiết.

Trừ tiên tông cùng thế gia đạo trường bên ngoài, có sông núi chi địa cơ bản đều là không có con đường đất hoang.

Quý Ưu mang theo hai nữ ở trong đó ghé qua hồi lâu, mới mơ hồ nhìn thấy một chút bị chặt đứt cây già, cùng một chút nhỏ tại phiến lá phía trên vết máu.

Đây chính là Thất Đại Tiên tông tử đệ đến đây đuổi bắt Bốc Gia người dấu vết lưu lại.

"Hẳn là công tử hắn cũng đối Tà Chủng sự tình. . . Cảm thấy hứng thú?"

"Ta cũng không biết. . ."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ở phía sau bàn luận xôn xao, liền thấy Quý Ưu dọc theo có thể tìm kiếm đến vết tích một đường hướng về phía trước, dần dần tiến vào cao phong trụ trời dãy núi ở giữa.

Lúc này lại ngẩng đầu nhìn lên, trên đỉnh đầu trừ bầu trời âm u, bốn phía đều là núi cao vờn quanh.

Hồi lâu sau, bọn hắn dần dần bắt đầu nhìn thấy một mảnh lẻ tẻ quang mang, tại nồng đậm rừng cây ở giữa không ngừng mà di động.

Trác Uyển Thu nhìn thấy những điểm sáng này về sau lập tức nhìn về phía Quý Ưu: "Cô gia, phía trước hẳn là mỗ gia tiên tông bên ngoài tông hành tẩu, tại lấy pháp khí chiếu sáng, lục soát Bốc Gia người."

Quý Ưu nghe tiếng dừng bước lại quan sát nửa ngày, sau đó nhìn về phía các nàng: "Bọn hắn hẳn là hướng về phía đông nam hướng đi, chúng ta hướng chính đông đi."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nghe xong, ánh mắt có chút mờ mịt.

Bởi vì các nàng không rõ vì sao muốn lách qua tiên tông tử đệ đi, loại cảm giác này, thật giống như bọn hắn là trốn ở trong núi Tà Chủng đồng dạng..