Chương 262: Ta đến giết người (1)

Chương 262: Ta đến giết người (1)

To lớn sơn mạch phong phú, có gió núi gào thét tại trong núi, không ngừng tại trong rừng rậm tê minh.

Như loại này diện tích sơn mạch, nếu là có cái phương hướng có lẽ mấy tháng liền có thể đi ra, nhưng nếu không có phương hướng, sợ là muốn cả một đời giam ở trong đó.

Tiên tông đệ tử đối nơi đây cũng không quen thuộc, tìm kiếm gần nửa tháng thời gian, mới vẻn vẹn tìm tới hai người bọn họ lần.

Nhưng không luận nhục thân cường độ, hoặc là tốc độ, bắt sống một chuyện đều là thật quá khó.

Trên thực tế, tiên tông đều có Ưng Thiên cảnh trở lên đại năng đi tới trong núi, nhưng nhân số cuối cùng không đủ để bao trùm mênh mông Đông Bình sơn mạch.

Đây chính là ở vào chỗ sáng so sánh ở vào chỗ tối rõ ràng thế yếu, tìm so tránh muốn khó khăn rất nhiều.

Nhất là tại nhìn qua Bốc Gia người có thể dị hoá Tà Chủng, lại phát hiện cảnh giới của bọn hắn xa xa cao hơn đoán trước, tiên tông ở giữa kỳ thật đã riêng phần mình chiến thắng, đều nghĩ một mình bắt sống, độ khó liền càng lớn.

Nơi đây, theo mấy ngàn đạo mãnh liệt linh khí tại bầu trời âm trầm phía dưới tản ra, lên núi tìm kiếm mấy ngàn tên tu Tiên Giả đã đem lục soát phạm vi kéo dài.

Vấn Đạo Tông có một chi tiểu đội, nơi đây lục soát Đông Bình sơn mạch phía nam.

Nơi đây địa thế đã cao hơn đất bằng rất nhiều, hàn ý bức người, lâm chỗ sâu còn có cuối năm chưa hóa tuyết đọng, nhìn qua đã kết tinh.

"Có vết máu."

Vấn Đạo Tông Khương Thần Phong nơi đây cầm kiếm đứng ở trong rừng, đưa tay từ phiến lá phía trên dính một giọt máu tươi.

Theo hắn mà đến Đồ Nhật thấy thế ngẩng đầu: "Đã ngưng kết rồi?"

"Nơi đây hàn ý thật sâu, liền xem như có chút ngưng kết cũng coi như tương đối mới mẻ, người hẳn không có đi xa, đi lục soát."

Vâng

Vấn Đạo Tông đệ tử nghe được câu này, lập tức tứ tán ra, hướng về xung quanh lục soát.

Khương Thần Phong thấy thế đưa tay, đưa cánh tay phía trên băng vải gấp hai lần.

Hắn từng theo Đại Hạ sứ đoàn đi sứ qua Tuyết Vực, tao ngộ qua Man tộc cùng Yêu tộc, được chứng kiến hai chủng tộc này cường hãn nhục thân.

Nguyên lai tưởng rằng như thế nhục thân liền đã được cho cường hãn, lại không nghĩ rằng vẫn như cũ là tầm thường.

Ba ngày trước, hắn theo Vấn Đạo Tông đến đây nơi đây, tao ngộ qua trốn vào trong núi Bốc Gia người, thụ đối phương một đao, mà của mình kiếm lại chưa thể đâm xuyên thân thể của đối phương, mỗi lần nhớ tới loại kia hình tượng, hắn đều sẽ cảm giác đến lòng còn sợ hãi.

Man tộc là tam tộc bên trong nhục thân mạnh nhất, nhưng cùng lần này dị hoá Tà Chủng so sánh, kia thật là tiểu vu thấy Đại Vu.

Cái này Bốc Gia người Tà Chủng hóa về sau, cùng những cái kia khô mục thây khô hoàn toàn không phải một cái khái niệm, quả nhiên là Đồng Đầu Thiết Tí.

Hắn mặc dù cũng đọc qua liên quan tới Di Tộc thống trị Thời Đại Thái Cổ sử sách, nhưng đối Di Tộc có thể thống trị thiên hạ cường đại vẫn luôn không có thực cảm giác, nhưng giờ phút này mới hiểu được Di Tộc tại sao lại được xưng là Thiên Đạo chiếu cố chủng tộc.

Đúng vào lúc này, trong rừng cây truyền đến một trận sàn sạt thanh âm, gây nên đám người cảnh giác.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, người đến cũng không phải là mình đuổi bắt đối tượng, mà là Trần Thị Tiên tôn đệ tử.

Bọn hắn từ phía Tây tìm kiếm mà đến, cũng nhìn thấy dọc theo đường vết máu.

Song phương chạm mặt sau cũng không có quá nhiều giao lưu, nhưng lại vô ý thức gấp rút bước chân, linh khí gào thét ở giữa lướt nhẹ cách mặt đất, trong gió rét bắt đầu núi vây quanh đi vòng.

Nơi đây tất nhiên là xuất hiện chiến đấu, nói cách khác bộc người nhà liền tại phụ cận, liền nhìn là ai trước một bước tìm tới.

Không bao lâu, Khương Thần Phong liền bỗng nhiên đình chỉ thân hình, Khí Tức thu liễm ở giữa rơi xuống đất, ánh mắt trở nên sắc bén.

Cũng không phải bởi vì hắn nhìn thấy Bốc Gia người, mà là Trần Thị Tiên tộc tử đệ chính lấy linh khí ngự không, từ bốn phương tám hướng mà đến, rơi vào một chỗ tuyết đọng thật sâu u cốc bên trong, rõ ràng là tìm tới cái gì.

Khương Thần Phong suất đệ tử sau đó đuổi tới, trường kiếm trong tay đã tại ẩn ẩn kêu run.

Nhưng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, bọn hắn tìm tới cũng không phải là Bốc Gia người, mà là một bộ thi thể kia, Bốc Gia người thi thể.

Trên đó cũng không có quá nhiều thương thế, chỉ có trước ngực mang theo mấy đạo kiếm thương.

Mà trí mạng nhất, thì là đem nó cái cổ chặt đứt một kiếm kia.

Thấy cảnh này, chung quanh tu Tiên Giả tất cả đều có chút kinh ngạc, đối mặt ở giữa nghi hoặc thật sâu.

Bọn hắn chỗ tiếp vào tông môn ngự lệnh là bắt sống, nếu là bắt thành công, liền có thể đổi được đan dược, yêu thạch, thuật pháp.

Nhìn cỗ thi thể này sở thụ tổn thương, cùng cái kia dứt khoát lưu loát chém đầu một kiếm, xuất thủ người tất nhiên là có năng lực bắt hắn lại, lại không biết vì sao lựa chọn giết chết hắn.

Ngoài ra còn có một điểm, để Khương Thần Phong cảm thấy nghi hoặc.

Hắn lúc này nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, nhìn về phía tuyết đọng ở giữa kia bị hòa tan thành nước sâu hố, phảng phất là bị nóng bỏng qua. . .

Cùng lúc đó, tại Nam Phong hướng tây rất xa vị trí.

Một thân ảnh ngay tại trong núi rừng chạy như điên, đặt chân chỗ cát đất bay lên, nóng bỏng Khí Tức không ngừng tại trong núi rừng chập chờn.

Theo đạo thân ảnh kia đạp nát đá núi, nó trường kiếm trong tay cũng tại kho lang một tiếng ở giữa bị rút ra.

Sáng như tuyết thân kiếm chiếu ảnh ra một đôi tròng mắt lạnh như băng, sau đó một kiếm nghênh núi mà hạ.

Dưới vách núi phương phía đông có ba cái đạo thân ảnh ngay tại ghé qua, theo đỉnh đầu kiếm khí bốc lên nháy mắt kinh hãi.

Trong một chớp mắt, một cỗ bàng bạc sát khí từ ba người thể nội tuôn ra, đột nhiên đem thanh kiếm bén kia né tránh đi.

Sau đó bọn hắn nhìn lại Tây Bắc, liền gặp đỉnh đầu trên vách núi đứng thẳng cái áo trắng thân ảnh, một mặt hờ hững nhìn xem bọn hắn, trong tay kiếm sắt đua tiếng.

"Liền một cái!"

"Một cái! Một cái! Một cái!"

"Giết hắn!"

"Ăn hết hắn. . ."

Như là gạt ra dây thanh đồng dạng trong tiếng gầm nhẹ, ba người quanh thân nháy mắt có dày đặc sát khí mãnh liệt mà ra, từ phía sau lưng khuếch tán ra đến, như cùng sống vật đồng dạng bao khỏa quấn quanh toàn thân.

Đồng thời, bọn hắn toàn thân cơ bắp cũng bắt đầu quỷ dị địa vặn vẹo nhúc nhích, xương cốt bạo liệt giòn vang cũng theo đó liên tiếp nổ tung.

Ba cái thân hình cũng giống như bị cấp tốc kéo dài, cứ thế xương sống uốn lượn như cung, móng tay kéo dài như câu.

Không bao lâu, chập chờn sát khí bên trong liền lộ ra ba đôi máu đỏ tươi mắt, ánh mắt bên trong không ngừng hiển hiện bạo ngược.

Gió núi bỗng nhiên ngưng trệ, thay vào đó chính là một cỗ âm độc Khí Tức không ngừng tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, trên vách núi Quý Ưu chậm rãi giơ tay lên bên trong kiếm sắt, toàn thân khí huyết bắt đầu sôi trào, đồng thời một cỗ nóng rực Khí Tức không ngừng chập chờn.

Sau đó hắn từ vách núi ầm vang nhảy xuống, rung động kiếm sắt tại không trung xẹt qua một đạo hỏa hồng đường vòng cung, như là triều dâng đồng dạng chảy xiết mà đi.

Thiên đạo pháp tắc bên trong là có hỏa diễm chi thuật, nghe nói Ung châu liền có một cái ngàn năm thế gia am hiểu sâu đạo này, lấy lôi hỏa song pháp nghe tiếng.

Nhưng kia kiếm sắt phía dưới hỏa hồng rõ ràng không phải thuật pháp, mà là lưỡi kiếm phách không chỗ ma sát ra nóng bỏng.

Trong sơn cốc tựa hồ là dừng lại một giây thời gian, kiếm áp phía dưới nháy mắt có cuồng bạo khí lãng bị hung hăng mở ra, từ vùng núi xoay tròn lên sườn núi, quyển tích lấy nặng nề cát đá cuồn cuộn như lưu.

Xé rách gió núi khí kình phía dưới, một trận âm vang thanh âm nháy mắt vang lên.

Một người trong đó bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, nhục thân trực tiếp đụng gãy mấy viên cây già, oanh một tiếng nện vào trên vách núi đá, toàn thân sát khí nháy mắt khuếch tán.

Sau đó răng rắc một tiếng, một cái đầu ùng ục ục lăn xuống trên mặt đất, mà trên đó nửa người như cao su lưu hoá một dạng xụi lơ xuống dưới, như là không có xương cốt.

Thấy một màn này, còn lại mặt khác hai con rít lên một tiếng, nháy mắt bắt đầu hướng tây cuồng vọt.

Xác thực không giống.

Mặc dù sát khí nhập não về sau, những này quỷ đồ vật ngôn ngữ năng lực giảm xuống, thần chí cũng không trở nên không rõ.

Nhưng bọn hắn lại là sẽ chạy trốn.

Quý Ưu mang theo kiếm, bắp chân cơ bắp nháy mắt phồng lên, "Phanh" một tiếng đạp tan đáy cốc, huy kiếm đuổi theo.

Cùng hắn đối chiến hơn người đối với hắn đánh giá quả thật không tệ, hắn lúc này tựa như là một con Thôn Thiên hung thú, gào thét sơn lâm, ép tới chạy trốn hai người kia trên thân sát khí đều không thể lưu động.

Đinh Dao lúc này đã truy đến Quý Ưu mới nhảy xuống phương kia vách núi, nhìn xuống kia.