Chương 262: Ta đến giết người (2)

Chương 262: Ta đến giết người (2)

như là Thần Ma thân ảnh điên cuồng gào thét sơn lâm, môi đỏ khẽ nhếch, ánh mắt liền giật mình.

Kỳ thật nàng ngay từ đầu là không đề nghị Quý Ưu tiến đến, bởi vì nơi này quá nguy hiểm.

Thất Đại Tiên tông phái vô số đệ tử đến đây, tu vi thấp nhất cũng là Dung Đạo Sơ Cảnh, một phương diện là vì không để việc này tiết lộ, một phương diện thì là bởi vì Dung Đạo cảnh trở xuống người tiến đến căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng để nàng không nghĩ tới chính là, Quý Ưu một đường này mà đến, chỗ thể hiện ra chính là cơ hồ tới gần giám chủ Khí Tức.

Kia sạch sẽ kiếm sắt không có thuật pháp gia trì, thậm chí không có linh khí bám vào, nhưng mỗi một lần vung xuống khí phách đều như là khai thiên.

Lúc trước tại Linh Kiếm sơn tiếp vào Quý Ưu gửi thư, biết được hắn sau khi đi ra, Đinh Dao vẫn luôn không rõ vì sao Quý Ưu tiến vào tiên hiền thánh địa về sau không có phá cảnh, cũng không hiểu giám chủ vì sao không cảm thấy lo lắng.

Nhưng cho tới giờ khắc này nàng mới hiểu, Quý Ưu lực lượng tăng lên cũng không phải là đến từ Thiên Đạo, mà là đến từ tự thân.

Kia hùng hậu khí phách cùng lực lượng cường hãn mang đến uy áp, đã là sơ hiện thượng vị giả chi tư.

Nhớ kỹ mới đầu nhìn thấy Quý Ưu, Đinh Dao cũng không vui hắn, về sau biết giám chủ thích hắn, lại sâu sắc cảm thấy hắn không xứng với.

Nhưng trải qua đến tiếp sau một hệ liệt sự tình, như trảm phá Kiếm Lâm, Thiên Đạo Hội quyết đấu, ý nghĩ của nàng bắt đầu cải biến, dần sinh nhu thuận.

Tại Đinh Dao trong lòng, Quý Ưu thiên phú cường đại, như thật một mực tiếp tục như vậy, coi như so giám chủ kém có lẽ cũng có thể miễn cưỡng để người tiếp nhận.

Nhưng nàng thật chưa hề nghĩ tới, Quý Ưu có một ngày có thể để nàng cảm thấy, cho dù là tiên tông thân truyền cũng bất quá như thế.

Oanh

Cuồng vũ khí lãng bên trong, Quý Ưu một chưởng đem còn thừa hai con trong đó một con đánh bay ra ngoài.

Tiếp lấy khổng vũ hữu lực cánh tay như là kéo căng tròn cung, đột nhiên cắt lấy một cái khác đầu lâu, tiếp lấy đạp đất mà lên, trong tay kiếm sắt rơi xuống lúc chẳng những đem một viên cuối cùng đầu lâu gỡ xuống, còn sẽ đáy cốc Thanh Nham trảm nổ tung thành cặn bã.

Nhìn thấy một màn này, Đinh Dao trong lòng cự chiến, mơ hồ trong đó có chút thay nhà mình giám chủ lo lắng.

Từ Thiên Đạo Hội trở về về sau, giám chủ vừa nghe đến bọn hắn nhấc lên Quý Ưu liền hoang mang rối loạn, liền ngay cả thích ăn bánh quẩy cũng làm cho nàng tràn ngập cảnh giác.

Về sau Đinh Dao tại giám chủ dưới gối đầu ngẫu nhiên phát hiện một bản tràn ngập tư thế sách, mới hiểu được là vì cái gì.

Hai người giống như thật đã tại suy nghĩ châu thai ám kết.

Nàng xem qua Quý Ưu tại Thiên Đạo Hội biểu hiện lúc đã cảm thấy nhà mình giám chủ có thể sẽ gánh không được, hiện tại xem ra liền càng huyền. . .

Trong sơn cốc chiến đấu lắng lại, lưu lại chỉ có ba bộ không trọn vẹn không chịu nổi thân thể, cùng chưa từng tan hết nóng bỏng.

Quý Ưu thở dốc bắt đầu chậm lại, sau đó đứng ở trên núi đá, đem quanh thân Khí Tức thu liễm, thần niệm thì bắt đầu ngoại phóng.

Trong chốc lát, nó trong mắt kim sắc thần niệm như là lưu động kim thủy không ngừng tràn ra, không ngừng mà tại trong đồng tử dập dờn, óng ánh chói mắt, hướng về sơn lâm gào thét mà đi.

Trác Uyển Thu này Thời Dã đi tới trên vách núi, chăm chú nhìn hồi lâu mở miệng: "Cô gia thần niệm. . ."

Đinh Dao nhấp hạ miệng: "Giống như là Huyền Hải đồng dạng, đúng không. . ."

Bọn hắn lên núi đã có năm ngày, trong lúc đó vẫn luôn tại trong rừng rậm ngang qua, gặp được tiên tông đệ tử liền sẽ tránh đi, quấn rất nhiều đường.

Hai người bọn họ vẫn cảm thấy nhà mình cô gia là tại đi loạn, chỉ là muốn nhìn một chút có thể hay không may mắn địa đụng phải Tà Chủng.

Đối với loại ý nghĩ này, hai người vẫn chưa ôm lấy quá lớn kỳ vọng.

Bởi vì liền ngay cả tiên tông phái ra mấy ngàn tu Tiên Giả đều rất khó tại cái này mênh mông sơn mạch bên trong chuẩn xác địa tìm tới mục tiêu, nhà mình cô gia chỉ là một người, có thể đụng phải tỉ lệ thực tế quá nhỏ.

Nhưng dần dần, các nàng phát hiện tình huống thật cũng không phải là dạng này.

Bởi vì mỗi lần khi bọn hắn vượt qua sơn lâm, tuyết cốc, luôn có thể tìm tới Bốc Gia người.

Bốc Gia tiến vào trong núi về sau vẫn chưa ngồi chờ chết, mà là phái ra một chút tử đệ ở ngoại vi du đãng.

Điểm này cũng không khó lý giải, bởi vì làm như vậy có thể tìm kiếm thời cơ thoát khỏi truy tung, cũng có thể đem tiên tông lục soát phương hướng xáo trộn.

Nhưng các nàng không rõ cô gia vì sao luôn có thể chuẩn xác địa tìm tới Bốc Gia những người này ẩn thân địa, thật giống như có một đôi quan sát thương sinh mắt đang giúp hắn.

Thẳng đến có một lần, hai người không cẩn thận cùng cái kia kim sắc song đồng đối mặt một lần.

Chỉ là một nháy mắt, các nàng đã cảm thấy phảng phất có cái gì khổng lồ đồ vật xông vào trong đầu của mình, xông các nàng thần hồn run rẩy, nháy mắt liền bắt đầu đổ mồ hôi lâm ly.

Dùng Đinh Dao nói, cái loại cảm giác này tựa như là phải bị cô gia căng nứt đồng dạng.

Sau đó các nàng mới biết được, nguyên lai nhà mình cô gia mạnh nhất không phải nhục thân, là thần niệm. . .

Tu Tiên Giả lấy thần niệm làm cơ sở, cảm ứng Thiên Đạo.

Nhưng cũng không có người sẽ tận lực rèn Luyện Thần niệm, một phương diện là nó chỉ cần đủ là được.

Một cái khác phương diện, trừ phục dụng đan dược bên ngoài, rất nhiều rèn Luyện Thần đọc phương thức đều không có quá mức rõ rệt hiệu quả.

Nhưng Quý Ưu không giống.

Nhục thể của hắn càng mạnh, đối thần niệm hạn chế lại càng lớn, liền phảng phất trên thân bị trói bên trên bao cát đồng dạng.

Mỗi một lần nhục thân xông quan, hắn thần niệm ngoại phóng liền vô cùng gian nan.

Hắn trước đây hiền thánh địa trừ nhục thể xông quan, làm qua nhiều nhất chính là mượn nhờ nhục thân chịu Luyện Thần niệm, nước nhiều thêm mặt, mặt nhiều thêm nước.

Cho nên Quý Ưu thần niệm đã tương đương đáng sợ, bởi vì nếu không phải như thế, hắn thần niệm liền sẽ bị triệt để khóa kín tại nhục thân bên trong.

Sau đó Quý Ưu từ trên núi đá hoàn hồn, hướng về đông bắc phương hướng nhìn một cái, liền quay đầu hướng phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu vẫy vẫy tay.

Hai người thấy thế lập tức đi theo, tại Quý Ưu dẫn dắt phía dưới dọc theo đường mà đi, cuối cùng tại một chỗ bí ẩn khe núi dừng lại.

Lúc này đã vào đêm, Quý Ưu lợi dụng cành khô lá rụng dấy lên đống lửa, chuẩn bị ở chỗ này tạm thời nghỉ ngơi, thuận tiện khôi phục một chút.

Mà Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu từ trữ vật trong hồ lô lấy ra bàn ghế, còn có chút lên núi trước mang đến nguyên liệu nấu ăn, đem nó gác ở trên lửa nướng, sau đó liền ngồi ở một bên quan sát đến nhà mình cô gia.

Trừ ngày đầu tiên lên núi không có chiến đấu bên ngoài, đằng sau mấy ngày vẫn luôn có chiến đấu.

Nhưng cô gia giống như cũng không có quá nhiều mệt mỏi, cái này khiến hai vị thiếp thân tỳ nữ càng thêm nhà mình giám chủ cảm thấy lo lắng.

Nghĩ tới đây, hai người trong đầu không hẹn mà cùng hiện ra giám chủ gối đầu phía dưới coi là ai cũng không biết quyển bí tịch kia, não bổ lấy nhà mình cao lãnh Tiểu Giám Chủ biểu lộ.

"Cô gia lúc trước vẫn muốn để giám chủ gọi ca ca, nhưng giống như hiện tại cũng không có gọi qua."

Trác Uyển Thu nghe tới Đinh Dao sau trầm mặc một chút: "Giám chủ nhất định sẽ gọi. . ."

Đinh Dao nhẹ gật đầu: "Ta nhìn cũng đúng. . ."

Trác Uyển Thu nhịn không được hướng bốn phía liếc mắt nhìn: "Ngươi nói giám chủ nếu như biết chúng ta ở sau lưng dế nàng, có thể hay không phạt chúng ta?"

"Không có việc gì, giám chủ có tướng công trông coi."

"Không phải giám chủ trông coi cô gia a?"

Đinh Dao đem nướng cá hoa vàng lật cái mặt: "Giám chủ là có chút truyền thống nữ tử, ngươi nhìn nàng hiện tại một bộ mạnh miệng dáng vẻ, đây chẳng qua là bởi vì còn không có gả, gả nói nhiều nửa vẫn là sẽ theo phu."

Trác Uyển Thu kinh ngạc tại Đinh Dao khẳng định: "Vì cái gì?"

"Bởi vì công tử thân thể tốt. . ."

Nói đến thân thể tốt thời điểm, hai người bỗng nhiên có chút thất thần, trong đầu thay vào rất nhiều, không nhiều là, một cỗ dán mùi thơm liền bắt đầu bay ra.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu bỗng nhiên hoàn hồn, sau đó lập tức sẽ bị nướng thịt cá xoay chuyển.

Sau đó các nàng nhìn chằm chằm đống lửa, ai cũng không nói lời nào, tựa hồ là sợ đối phương hỏi thăm mình vừa rồi tại suy nghĩ gì.

Nửa ngày về sau, toàn bộ đồ ăn đều đã lên bàn, Quý Ưu cũng từ nhập định trạng thái phía dưới thoát ly.

"Cô gia, ăn cơm."

Được

Quý Ưu đứng dậy, sau đó chuyển đến bàn nhỏ bên cạnh: "Bốc Gia đến cùng có bao nhiêu người chạy đến trong núi, các ngươi có biết không?"

Trác Uyển Thu suytư một chút: "Hẳn là có hai mươi lăm cái, ta đây Linh Kiếm sơn đệ tử báo cáo số lượng."

"Hai mươi lăm cái. . ."

Quý Ưu lúc này thả ra trong tay ăn uống, từ trữ vật trong hồ lô lấy ra giấy bút, viết năm cái chính tự, tiếp lấy liền đem cái thứ nhất vạch rơi.

Thấy cảnh này, Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao nhịn không được liếc nhau một cái.

Thất Đại Tiên tông đến trên núi, là cảm thấy Bốc Gia người trên thân có cơ duyên, muốn chiếm hạ.

Nhưng bọn hắn nhà cô gia lên núi về sau lại không lên tiếng hợp địa liền mở giết, bây giờ đã giết năm cái, mà nhìn xem còn lại những cái kia để mà tính toán ký tự, các nàng cảm thấy cô gia giống như muốn đem bọn hắn đều giết chết.

Đinh Dao lúc này nhịn không được ngẩng đầu: "Công tử chẳng lẽ không cảm thấy được Bốc Gia người trên thân có cơ duyên?"

"Không, ta chỉ là đến giết người, một tên cũng không để lại, sau đó trở về."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì sợ nhân tính."

Quý Ưu đem giấy bút cất kỹ, một lần nữa giơ tay lên bên trong đầu kia cá hoa vàng.

Người có thể dị hoá Tà Chủng, mà lại nhục thân cường hãn, cảnh giới biên độ lớn tăng lên, Quý Ưu tại khách sạn nghe tới các nàng miêu tả thời điểm lập tức liền quyết định muốn tới Đông Bình sơn mạch.

Từ khi đó bắt đầu, hắn chính là ôm đoạt tại tiên tông trước mặt giết tới một tên cũng không để lại suy nghĩ đến.

Bởi vì hắn sợ hãi tiên tông không đem chuyện này khi tai ách, mà là đứng máy duyên.

Thử nghĩ ngươi tu hành nhiều năm, bây giờ lâm vào bình cảnh, thọ nguyên không nhiều, nếu như gặp phải có thể biên độ lớn tăng lên cảnh giới, chỉ là để cho mình thay cái bộ dáng, ngươi có thể hay không lựa chọn tiếp nhận.

Quả nhiên, những cái kia tiên tông hạ lệnh muốn để lại người sống.

Như vậy Bốc Gia trên thân người cơ duyên sẽ nơi nào, điểm này dùng cái mông nghĩ cũng biết.

Kia là Thái Cổ Di tộc di sản.

Lúc trước  Trịnh gia lão tổ phi thăng thất bại, tiên tông lấy thanh chước Tà Chủng danh nghĩa đem Trịnh gia lão trạch bên trong hết thảy toàn bộ dọn đi, muốn kỳ thật chính là cái này.

Chỉ là di tích bên trong hết thảy đều mang không ra, mới ngăn chặn bọn hắn tham lam.

Nhưng Quý Ưu biết sự tình, nhưng thật ra là muốn so tiên tông càng nhiều hơn một chút.

Bởi vì Kỳ Lĩnh một chuyện về sau, Thịnh Kinh ngoài thành vọt tới số lớn nạn dân, lúc ấy có cái tên là Khánh Oa hài tử được dịch chứng.

Mà hắn sở dĩ sẽ thay đổi dịch chứng, là bởi vì hắn trộm vặt móc túi thời điểm tiếp xúc một xe từ trong di tích bị vận ra hài nhi.

Khi đó hắn liền mơ hồ cảm giác, di tích bên trong tiên duyên là có thể mang ra, khả năng cần rườm rà trình tự, quá trình.

Kỳ thật những này đều không trọng yếu, trọng yếu cuối cùng một bước kia, có thể là muốn dùng hài nhi làm vật chứa.

Thử nghĩ nếu như chuyện này bị Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả biết sẽ như thế nào? Quý Ưu không dám tưởng tượng.

Cho nên hắn muốn giết chết tất cả Bốc Gia người, mặc kệ bọn hắn nắm giữ thứ gì hắn đều không có hứng thú, hắn chỉ là muốn giết sạch Bốc Gia người mà thôi.

Thật sâu dưới bóng đêm, đống lửa tại trong núi rừng lập loè, mà lục soát sơn lâm tu Tiên Giả đụng phải bị chém giết cổ thi thể thứ hai..