Chương 263: Chân chính mầm tai hoạ (1)

Chương 263: Chân chính mầm tai hoạ (1)

Đông Bình sơn mạch Tây Bắc bên cạnh, tới gần một chỗ dã hồ bình cốc bên trong.

Bởi vì giữa núi rừng ẩm ướt, cho nên dùng để thiêu đốt nhánh cây không ngừng mà truyền ra lốp bốp âm thanh, nổ tia lửa tung tóe.

Thiên Thư viện hai vị chưởng sự, Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu, còn có Trưởng Lão các phương Trưởng Lão, Cát trưởng lão, bốn người đứng trước tại một tòa phía trên thấp sườn núi, nhìn xem đáy cốc tạm nghỉ người tu hành.

Phía đông là bọn hắn Thiên Thư viện đệ tử, mà phía tây cùng phía nam thì là Vấn Đạo Tông cùng Sơn Hải các đệ tử, trừ cái đó ra, còn có chút lẻ tẻ tông khác tử đệ ở chỗ này khôi phục Khí Tức, khuôn mặt bị không ngừng nhảy vọt ánh lửa chiếu rọi lúc sáng lúc tối.

Truy tra Đậu Viễn Không sự tình hoa Tình phí một tháng, mà từ lên núi đến bây giờ, lại là nửa tháng.

Từ phát hiện Bốc Gia người tồn tại, đến phát hiện đánh giá thấp sự đáng sợ của bọn họ, lại phái càng nhiều đệ tử đến đây, cái này nửa tháng bọn hắn giày vò hồi lâu, nhưng lại không có thu hoạch gì.

Nhưng vô luận là Thiên Thư viện, vẫn là cái khác tiên tông người, đều nhìn không ra rã rời, ngược lại mơ hồ có chút hưng phấn.

Bởi vì nhưng phàm là gặp qua Bốc Gia người dị hoá vì tà thi, đều rõ ràng cái này chính là có thể phá vỡ thế giới đồ vật.

"Bốc Gia trốn vào trong núi có hơn hai mươi người, mấu chốt nhất mấy cái kia nhân vật trọng yếu vẫn luôn chưa từng lộ diện, bây giờ xem ra hẳn là lẩn trốn đi."

"Mà trong đó có hơn phân nửa thì được phái ra nhiễu loạn tầm mắt của chúng ta, nắm cái mũi của chúng ta ở trong núi loạn chuyển."

"Những này tử đệ, chiến lực cũng bất quá là cao Dung Đạo một chút, nhưng chúng ta lại ngay cả những người này cũng không tìm tới, bắt không được."

Phương Trưởng Lão đứng chắp tay, âm trầm thanh âm tản vào trong gió.

Hắn là vô cương cảnh đại năng, thần niệm cũng so người khác muốn lớn mạnh một chút, nhưng đối mặt mênh mông Đông Bình sơn mạch như cũ hữu tâm vô lực.

Cho nên bọn hắn đem đệ tử điều động ra ngoài, bốn phía lùng bắt, nhưng nhiều ngày như vậy đến nay cũng không thấy hiệu quả, trong giọng nói không khỏi mang theo quở trách chi ý.

Kế Kính Nghiêu cùng Tần Vinh nghe tiếng liếc hắn một cái: "Phái đi tìm kiếm Bắc Sơn đệ tử chết sáu cái, tổn thương tám cái, đây đều là vì bắt sống, nếu là lấy giết làm mục tiêu, chúng ta xa sẽ không bị động như thế."

Phương Trưởng Lão nghe tiếng nhìn về phía bọn hắn: "Giết còn có thể hỏi ra cái gì? Chúng ta cũng nên biết bọn hắn đến tột cùng là thế nào dị hoá vì Tà Chủng, cũng tốt có đề phòng."

Nghe được câu này, hai người nhịn không được liếc nhau.

Bọn hắn đều rõ ràng, phòng bị là phương Trưởng Lão lời xã giao.

Hiện thực thực lên núi cốc bên trong tất cả mọi người cơ hồ đều là như thế, bọn hắn không cảm thấy người có thể dị hoá Tà Chủng là đại họa, mà là cảm thấy đây là một loại cơ duyên.

Nhất là Trưởng Lão các bên trong, những này thọ nguyên không nhiều lão quái vật.

Bọn hắn lâm vào bình cảnh đã nhiều năm, mắt thấy muốn dầu hết đèn tắt, biết loại tin tức này lại có thể nào ngồi được vững.

Phương Trưởng Lão nhìn xem nét mặt của bọn hắn, hãm sâu hốc mắt con ngươi hiện lên một tia băng lãnh: "Thanh Vân Thiên hạ sự tình cũng không phải là một mực không phải đen tức là trắng, có nhiều thứ có thể không dùng, nhưng không thể không có."

Cát trưởng lão nghe tới về sau lập tức nói tiếp: "Phương Trưởng Lão nói không sai, không có mới là mầm tai hoạ, hai người các ngươi cũng tại riêng phần mình thế gia bên trong cũng đều là gia chủ cấp nhân vật, nhưng từng nghĩ tới một ngày kia cùng các ngươi có trong tranh đấu trong gia tộc Dung Đạo nhiều như lông, ưng thiên đầy đất đi loạn, đến lúc đó các ngươi lại nên như thế nào tự xử?"

Kế Kính Nghiêu nghe xong trầm mặc nửa ngày, sau đó nhẹ nhàng gật đầu: "Nhị vị Trưởng Lão nói cực phải, tại Thanh Vân Thiên hạ, người khác có ngươi không có, đây mới thực sự là mầm tai hoạ."

Phương Trưởng Lão lúc này tròng mắt quan sát một chút trong sơn cốc: "Cái khác tiên tông chỗ điều động đệ tử so với chúng ta nhiều, cảnh giới cũng so với chúng ta đệ tử cao hơn, chúng ta nên lại phái chút cảnh giới cao đệ tử đến đây."

Tần Vinh nghe tiếng ngẩng đầu: "Loại chuyện này, nên là càng ít người biết càng tốt, có chút cơ duyên như tất cả mọi người có, kia ý nghĩa liền không lớn."

"Kia là được đến cơ duyên sau mới phải đi suy nghĩ sự tình."

"Phương Trưởng Lão ý tứ là. . . ?"

"Nội viện đệ tử đông đảo, cả ngày tại trên núi ngồi chơi Ngộ Đạo, dù sao cũng nên vì tông môn làm chút cống hiến."

Phương Trưởng Lão muốn điều động càng nhiều đệ tử ý nghĩ bị tinh chuẩn địa truyền lại đến Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu trong đầu, nhưng vấn đề là chuyện này cũng không tốt làm.

Bởi vì càng nhiều người, tin tức để lộ phong hiểm liền càng cao.

Mà lại đây không phải du lịch, mà là bắt, là có tử thương, tuyển người cũng cần phá lệ cẩn thận.

Lúc này Kế Kính Nghiêu nao nao, nhịn không được nhìn về phía Tần Vinh.

Tần Vinh nhìn thẳng hắn một chút, trong óc hiện ra một cái tới suy nghĩ giống nhau danh tự —— Quý Ưu.

Tại Chưởng Sự viện trong mắt mọi người, Quý Ưu là Thiên Thư viện dùng tốt nhất đệ tử, trảm Kiếm Lâm, vượt Tuyết Vực, Thiên Đạo Hội đoạt giải quán quân.

Chỉ tiếc hắn trước hiền thánh địa sau khi đi ra không thể phá cảnh, bằng không, cho dù là tiến vào Dung Đạo cũng có thể làm được việc lớn.

Tần Vinh khẽ thở dài một tiếng, bỗng nhiên liền nghe tới Cát trưởng lão thanh âm từ vang lên bên tai.

"Làm sao có chút rối loạn?"

"?"

Bốn người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Vấn Đạo Tông có một nhóm đệ tử trở về, tựa hồ là nhấc cái gì.

Không chờ mấy người quan sát rõ ràng, có một đội Thiên Thư viện đệ tử cũng tới đến trong cốc, lập tức gây nên tiếng nghị luận.

Phương Trưởng Lão nhìn thấy một màn này, nháy mắt từ trên vách núi gào thét rơi xuống, mà Cát trưởng lão, Tần Vinh, Kế Kính Nghiêu cũng sau đó mà tới.

Sau đó bọn hắn liền thấy một cái đầu lâu, hai mắt nhắm nghiền, Thương Bạch làn da mang theo một cỗ âm trầm màu đen.

Phương Trưởng Lão nhìn xem trước mặt đầu có chút tức giận: "Giết thế nào rơi rồi? !"

Mang thi thể trở về đệ tử nghe tiếng ngẩng đầu, có chút nơm nớp lo sợ địa mở miệng: "Mặc dù không phải sống, nhưng làm sao cũng là Bốc Gia người, có thể. . . Có thể hay không đổi chút đan dược?"

"Chết mất còn có ý nghĩa gì? Ta không phải xuống mệnh lệnh muốn lưu lại người sống."

"Cái này, cái này. . ."

Phương Trưởng Lão lạnh lùng âm hiểm nhìn bọn hắn: "Các ngươi chỗ nào đến lá gan dám bất tuân ngự lệnh?"

Trở về mấy tên đệ tử ngẩng đầu, do dự nửa ngày về sau nhịn không được mở miệng: "Hồi bẩm Trưởng Lão, kỳ thật đây không phải chúng ta giết chết."

Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu liếc nhau: "Không phải là các ngươi giết chết?"

"Chúng ta chỉ là đang tìm kiếm thời điểm, phát hiện thi thể của bọn hắn."

"?"

Phương Trưởng Lão nháy mắt nhíu mày lại: "Nơi nào nhìn thấy?"

Đáp lời đệ tử lập tức phủ phục cúi đầu: "Tại phía đông một chỗ trong sơn cốc, hết thảy có ba bộ. . ."

"Ai làm?"

"Chúng ta đuổi tới thời điểm, chỗ kia trong sơn cốc liền đã chỉ còn lại có thi thể, là người phương nào xuất thủ chúng ta cũng không biết."

Nghe được câu này, phương Trưởng Lão ánh mắt nháy mắt âm hàn: "Quả thực là phung phí của trời!"

Tuổi thọ của hắn đã không nhiều, trước mấy chục năm một mực đem kỳ vọng đặt ở phá cảnh phía trên lại không có tạo thành, tâm tư vốn là âm trầm, bây giờ thật vất vả thấy chút hi vọng, lại tại trong tay người khác bị tao đạp, cả người đều không thể bình tĩnh.

Mắt thấy phương Trưởng Lão tức hổn hển, hai vị chưởng sự nhịn không được liếc nhau, ánh mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia mê hoặc.

Bởi vì bọn hắn mới xem xét kia cái cổ vết chém, phát hiện vết thương gọn gàng mà linh hoạt, hiển nhiên không chút phí sức.

Nhưng bọn hắn lại không rõ vì sao người xuất thủ không sống bắt hắn, dùng để hối đoái đan dược, linh thạch cùng thuật pháp, nhất định phải một kiếm chém đầu.

Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu nhịn không được hoàn hồn, nhìn về phía Vấn Đạo Tông phương hướng.

Nếu như vừa rồi chỗ nhìn không sai, bọn hắn mang theo đáp lại nên cũng là Bốc Gia xác người thủ.

Trên thực tế, bọn hắn đoán đích xác thực không sai, đến đây nơi đây tiên tông bên trong trừ Đan Tông bên ngoài, cái khác tiên tông cơ hồ đều có đệ tử phát hiện tản mát tại trong núi rừng thi thể.

Vấn Đạo Tông, Trần Thị Tiên tộc, Sơn Hải các. . . Nơi đây tất cả đều nghị luận ầm ĩ.

"Coi là thật có người giết Bốc Gia người, sau đó khí thi hoang dã?"

"Không sai, đã phát hiện năm bộ thi thể, tất cả đều bị một kiếm chặt đứt cái cổ, căn bản không có vì lưu lại người sống mà thu tay lại."

"Chạy đến trong núi Bốc Gia người bên trong thấp nhất cảnh giới cũng là.