Chương 263: Chân chính mầm tai hoạ (2)

Chương 263: Chân chính mầm tai hoạ (2)

Dung Đạo cảnh, lại thêm có thể dị hoá Tà Chủng, càng thêm đáng sợ, ai sẽ có như thế mạnh chiến lực?"

"Có phải hay không là cái nào đó tông môn Trưởng Lão?"

"Không có khả năng, các đại tiên tôn đều có tông môn ngự lệnh, là muốn cho Bốc Gia người để lại người sống."

"Cũng không hoàn toàn là."

"?"

"Nghe nói Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ là hạ diệt sát lệnh."

"Không có khả năng, chúng ta đoạn thời gian trước còn gặp một chút Linh Kiếm sơn đệ tử, nghe bọn hắn nói, bọn hắn cũng là bị yêu cầu muốn lưu lại người sống."

"Kia là Thiên Kiếm phong đệ tử, Linh Kiếm sơn cùng khác tiên tông khác biệt, nó là duy nhất có hai vị người cầm quyền tiên tông, Thiên Kiếm phong nghe chính là chưởng giáo Nhan Trọng ngự lệnh, mà Huyền Kiếm phong nghe thì là giám chủ ngự lệnh. ."

"Hẳn là giết chết Bốc Gia tử đệ, là Huyền Kiếm phong Trưởng Lão?"

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đúng là hạ diệt sát lệnh, điểm này cái khác tiên tông cũng đều biết được.

Cho nên khi Bốc Gia người thi thể không ngừng bị phát hiện thời điểm, đám người ý niệm đầu tiên nghĩ đến chính là Huyền Kiếm phong.

Trọng yếu nhất chính là, những cái kia Tà Chủng đúng là bị sắc bén kiếm chém giết, điểm này cực kì phù hợp.

Sơn lâm chi dày đặc trong bóng đêm, đến từ tiên tông đại năng tại dãy núi ở giữa đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lùng.

Theo bọn hắn nghĩ, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tuổi còn trẻ liền đã chấp chưởng Thánh khí, lại thiên phú cực cao, bên ngoài cầu chi tâm cũng không mãnh liệt, sẽ hạ như thế ngự lệnh cũng không kỳ quái.

Chỉ là tại những này đại năng trong mắt, vẫn cảm giác cho nàng vẫn là quá cao ngạo một chút.

Bốc Gia trên thân người cơ duyên cũng không vẻn vẹn chỉ liên quan đến tại nào đó người cảnh giới, hắn thậm chí sẽ ảnh hưởng Thanh Vân Thiên hạ đẳng cấp phân chia, ảnh hưởng thế gia tồn vong, ảnh hưởng toàn bộ Cửu Châu.

Rì rào tốc ——

Âm trầm dưới bầu trời, Đông Bình sơn mạch sắc trời vẫn chưa bởi vì bình minh mà đến trở nên sáng tỏ bao nhiêu.

Quý Ưu đứng tại cuộn rễ giao thoa ngàn năm cổ thụ ở giữa, nhẹ nhàng nện xuống cái eo.

Trong núi rừng không có quá tốt dừng chân hoàn cảnh, hắn tối hôm qua vẫn chưa chìm vào giấc ngủ, mà là tại đả tọa tĩnh thần, sau khi tỉnh lại có chút tưởng niệm mình tại Thiên Thư viện giường, hoặc là Quý Trại giường, đương nhiên ngạo kiều quỷ giường phượng cũng không tệ. . .

Lúc này hắn dược không mà lên, rơi vào một chỗ cao ngất trên tảng đá, mượn ít có sắc trời phán đoán lấy lộ tuyến.

Đông Bình sơn mạch địa hình là một mực hướng lên, sơn phong giao thoa lại không thấy trời cao, đến mức càng là hướng chỗ sâu đi, nơi này nhiệt độ không khí liền càng thấp.

Hướng phía trước dốc núi lúc này đã khắp nơi đều là tuyết đọng bao trùm, liền ngay cả côn trùng kêu vang đều ít đi rất nhiều.

"Cái này hoàn cảnh, có điểm giống ta đến chỗ."

Trác Uyển Thu ngay tại bên cạnh trông coi, tay cầm một thanh thanh tú trường kiếm, nghe tiếng không khỏi ngẩng đầu: "Cô gia nói là Ngọc Dương huyện?"

Quý Ưu lắc đầu: "Địa phương khác."

Trác Uyển Thu sửng sốt một chút, ánh mắt đâu có chút mờ mịt.

Quý Ưu thấy thế mở miệng: "Bốc Gia những cái kia dùng để nhiễu loạn ánh mắt người phân tán cực tán, so với Thất Đại Tiên tông, ta ưu thế là mơ hồ có thể cảm ứng được vị trí của bọn hắn, nhưng thế yếu lại là chỉ có một người, muốn cướp tại mọi người phía trước giết chết Bốc Gia tử đệ, tốc độ liền muốn tăng tốc, các ngươi nếu là mệt mỏi liền nói với ta."

Trác Uyển Thu nghe xong lắc đầu: "Cô gia sự tình quan trọng, chúng ta có thể theo kịp."

Vừa dứt lời, nơi xa truyền đến một trận tiếng bước chân.

Đinh Dao từ đằng xa sơn động ra, trên thân váy áo đã đổi một bộ: "Công tử, ta tốt."

Quý Ưu thần sắc có chút cổ quái liếc nhìn nàng một cái, sau đó ho khan hai tiếng: "Vậy thì đi thôi."

Vâng

Đinh Dao cảm thấy hôm nay cô gia có chút cao lãnh, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, cất bước liền đi theo.

Quý Ưu tốc độ cực nhanh, linh khí gào thét ở giữa đạp đất bay thấp xuống, may mắn Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu không phải nũng nịu đại tiểu thư, cao cường như vậy độ truy sát, cũng không có nửa điểm phàn nàn.

Cho dù linh khí bị hao tổn không, cũng sẽ im lặng không lên tiếng móc ra linh thạch tiến hành bổ sung.

Hồi lâu sau, Quý Ưu tại một tòa thấp giữa đỉnh núi rút ra trường kiếm, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, nhảy xuống.

Lập tức, Kiếm Ngâm vù vù.

Mặc dù đã nhìn qua nhiều lần, nhưng hai nữ như cũ đối nhà mình cô gia mỗi lần xuất thủ đều cảm thấy rung động, lúc này không chớp mắt nhìn về phía phía dưới.

Cuồng liệt Kiếm Ngâm âm thanh bên trong, đối mặt với bỗng nhiên mãnh liệt sát khí, cái kia đạo áo trắng thân ảnh trảm kiếm mà xuống, khí thế ngập trời, ông một tiếng đem đáy cốc trong đó một thân ảnh hung hăng chém bay.

Mà theo kiếm của hắn rơi, khí lãng bên trong thì có một con móng vuốt sắc bén xuất hiện, mang theo cắt đứt tiếng gió rít gào đánh tới.

Mắt thấy kia lợi trảo sắp phong hầu, sau một khắc lại tại Lăng Không ở giữa bị một cánh tay gắt gao kềm ở, một trận xương cốt tiếng bạo liệt bỗng nhiên vang lên.

Đinh Dao chính nhìn nghiêm túc, bỗng nhiên liền nghe tới Trác Uyển Thu ngáp một cái, thế là nhịn không được quay đầu nhìn nàng: "Ngươi tối hôm qua ngủ không ngon?"

Trác Uyển Thu ánh mắt bỗng nhiên trở nên cổ quái: "Đinh sư tỷ tối hôm qua ngủ được chứ?"

"Kỳ thật. . . Ngủ được cũng không tệ lắm."

"Là ngủ không sai, vẫn là mơ tới không tệ?"

"?"

Trác Uyển Thu nhịn không được liếc mắt nhìn trong sơn cốc Quý Ưu: "Đinh sư tỷ hôm qua nằm ngủ về sau liền bắt đầu hô công tử. . ."

Nghe được câu này, Đinh Dao đôi mắt trợn to.

Nàng thuộc về là loại kia cách giường của mình liền giấc ngủ rất nhạt người, nhất là trong núi rừng hoàn cảnh thực tế không thích hợp nghỉ ngơi, thế là liền sẽ nhiều mộng.

Mà đêm qua mộng quả thực là có chút đi quá giới hạn, đến mức nàng sáng sớm bắt đầu liền vội vàng tìm sơn động đổi quần áo, thuận tiện đổi váy áo.

Nhưng tốt liền cũng may cũng sẽ không có người biết nàng mộng, cho nên nàng vẫn chưa có bao nhiêu kinh hoảng.

Nhưng nàng quả thực không nghĩ đều chịu, mình đêm qua nói chuyện hoang đường. . .

Lúc này Đinh Dao chợt nhớ tới Quý Ưu nhìn mình cổ quái ánh mắt, lập tức mở miệng: "Đại khái là mấy ngày nay hô công tử hô quen thuộc, trong lúc ngủ mơ nhịn không được nhắc đi nhắc lại vài tiếng."

Trác Uyển Thu liếc nhìn nàng một cái: "Nhưng ngươi hô hào hô hào liền bắt đầu hô ca ca. . ."

"?"

"Giám chủ còn chưa hô ca ca, ngược lại để Đinh sư tỷ trước kêu lên."

Trác Uyển Thu trong đầu nháy mắt hiện ra đêm qua hình tượng.

Nàng lúc ấy phát hiện ngày thường một bộ lãnh ngạo bộ dáng Đinh sư tỷ không ngừng hô ca ca, nháy mắt cũng không dám ngủ, sợ mình ngủ cũng hô, kết quả ráng chống đỡ một đêm.

Đinh Dao tự nhiên là không thừa nhận, nghiêm túc nói cho chính Trác Uyển Thu gọi chính là người khác.

Trác Uyển Thu tin không được một điểm, chỉ cảm thấy nếu như giám chủ nhịn không được, Đinh sư tỷ có lẽ có thể chia sẻ hỏa lực.

Đúng vào lúc này, trong sơn cốc chiến đấu âm thanh dần dần lắng lại.

Quý Ưu lại giết hai tên Bốc Gia người, phiêu nhiên nhảy lên vách núi.

Trước đó tại Đông Bình ngoài núi vây giết chết những cái kia, trên cơ bản đều là chỉ là Dung Đạo cảnh chiến lực, cho dù nhục thân cực kỳ cường hãn, nhưng với hắn mà nói cũng không có cái gì khó khăn.

Nhưng hôm nay gặp được mấy cái này, thực lực rõ ràng muốn so trước đó mạnh một chút.

Hắn cầm trong tay trường kiếm thu hồi, phun trào thần niệm Hướng Viễn chỗ mãnh liệt, nhịn không được nhìn về phía hai nữ: "Thất Đại Tiên tông người muốn tới, chúng ta đi trước một bước."

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao lập tức hạ thấp người: "Vâng."

Hai nữ theo hắn rời đi, không ngừng mà tại trong núi rừng xuyên qua.

Trong lúc đó Quý Ưu lần nữa xuất kiếm chém giết hai vị Bốc Gia người, mãi cho đến bóng đêm thật sâu lúc mới tại một chỗ vách núi ở giữa dừng lại.

Lúc trước trên giấy vẽ xuống chính tự đã không dư thừa bao nhiêu, cái này khiến Quý Ưu hơi thoáng an tâm một chút.

Cùng lúc đó, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lúc trước đã đem trên vách núi tuyết đọng quét dọn sạch sẽ, sau đó lại tăng đống lửa.

Chỉ bất quá một mực nhịn đến ăn xong cơm tối đêm khuya, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ai cũng không có phải ngủ ý tứ.

"Trác sư muội chịu hai ngày, trước đi ngủ đi."

"Vẫn là Đinh sư tỷ đi thôi. . ."

"Ta. . . Ta đả tọa."

Trác Uyển Thu lúc này quay đầu liếc mắt nhìn Quý Ưu: "Cô gia còn chưa ngủ a?"

Quý Ưu liếc nhìn nàng một cái: "Không ngủ, nam hài tử bên ngoài vẫn là phải bảo vệ mình."

"?"

Nhật Thăng mặt trời lặn, tinh Nguyệt Luân chuyển.

Nồng đậm sơn lâm phiêu khởi một trận núi sương mù, mà tại núi này sương mù ở giữa, vô số linh khí đầy người bóng người không ngừng lao vùn vụt mà qua.

Đồng thời, vô số có danh tiếng Trưởng Lão lơ lửngtại bên trên, sắc bén đôi mắt không ngừng mà tại sâu trong núi lớn đảo qua, sau đó mũi chân điểm nhẹ, tại sơn Hắc Sơn sống lưng ở giữa đột nhiên mà đi.

Trong núi rừng tu Tiên Giả càng phát ra dày đặc.

Đạo này không phải là bởi vì lại có người đến, mà là bởi vì đến từ khác biệt tiên tông tu Tiên Giả mặc dù riêng phần mình chiến thắng, nhưng kỳ thật đều tại cực kì ăn ý thu nhỏ lại vây quanh diện tích.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần đem bọn hắn vòng vây ở giữa, dù là chậm một chút, những này trốn trong núi chuột cũng tất nhiên sẽ bị bắt được.

Kỳ thật đây cũng là Quý Ưu phải tăng tốc tốc độ nguyên nhân.

Bởi vì theo vây quanh càng ngày càng nhỏ, những cái kia tu Tiên Giả thần niệm cũng sẽ càng ngày càng hữu dụng.

Trên thực tế, từ lúc hắn tiến vào dãy núi nội địa về sau, có đến vài lần kém chút bị người khác thần niệm cho bắt được.

Còn có một lần, rõ ràng là có người lấy thần niệm cảm nhận được chiến đấu dư ba, truy kích mà lai

Nếu như không phải hắn lực lượng kinh người, nói không chừng còn không có giết chết Bốc Gia tử đệ liền đã bị những cái kia tu Tiên Giả đoàn đoàn bao vây.

Hắn cũng không phải sợ gặp được người khác, nhưng nếu thật gặp, hắn giết người thời điểm tất nhiên sẽ bị quấy rầy cùng cản trở.

Quý Ưu mơ hồ bắt đầu cảm thấy, mình lần tiếp theo xuất thủ, khả năng chính là từ trong tay người khác cướp người.

Mấu chốt nhất chính là, Bốc Gia người không phải chết.

Bọn hắn mặc dù có thể dị hoá vì Tà Chủng, nhưng cũng không phải là chân chính không sợ chết Tà Chủng.

Hắn thấy, theo tiên tông lấy núi vây quanh thức lùng bắt dần dần tới gần, Bốc Gia người tất không có khả năng ngồi chờ chết, rất có thể sẽ đi đầu xuất thủ.

Nói cách khác, càng là về sau hắn xuất thủ liền sẽ càng phát ra gian nan.

Mà đồng dạng cảm thấy lo lắng không chỉ là hắn, còn có từ tiên tông mà đến những cái kia đại năng.

Bởi vì có đến vài lần, bọn hắn đã khóa chặt Bốc Gia người, nhưng chạy tới về sau lại phát hiện cũng chỉ có thi thể.

Một bộ hai cỗ ba bộ. . .

Các đại tiên tôn Trưởng Lão sắc mặt thay đổi dần, trong lòng tự nhủ cái này mẹ hắn có chút không đúng.

Bọn hắn không rõ ràng cái này chém đầu người đến tột cùng là như thế nào tìm tới những này Bốc Gia người, lại phát hiện cái này trốn vào trong núi bốc họ nhất gia đều nhanh muốn chỉnh chỉnh tề tề!

"Thật kỳ quái."

"Nơi nào kỳ quái?"

"Không có tiền túi, nhưng túi tiền một sợi dây đều tại, mà lại mỗi một bộ đều là như thế."

"?"

Có ít người gặp được chính là thi thể, có chút gặp được thì là người quen.

Theo tìm kiếm diện tích thu nhỏ, rất nhiều quen biết cũ cũng tại trùng hợp bên trong gặp nhau.

Giống như một chỗ gọi là rơi ưng hạp phía nam thung lũng, ở chỗ này xảo ngộ người phát hiện giữa bọn họ với nhau đều biết.

Như Vấn Đạo Tông Khương Thần Phong, Khương Nghiên, Đồ Nhật, còn có Sơn Hải các con riêng Hoắc Hồng, sư đệ Lộ Đại Thành, sư muội Tưởng Nguyệt Nhu, Linh Kiếm sơn Nhan Thu Bạch cùng Tạ Thần Vũ, cùng huyền nguyên Tiên phủ Sở Bộ Thiên.

Bọn hắn từng cùng một chỗ đồng xuất làm Tuyết Vực Yêu tộc, tuy nói đều có các mục đích, nhưng nói thế nào cũng là từng đồng sinh cộng tử quan hệ, nhất là trải qua Yêu tộc dạ tập một chuyện, tương hỗ ở giữa cũng là có giao tình.

Thế là cái này trùng hợp gặp nhau phía dưới, tự nhiên thiếu không được một phen hàn huyên.

"Khương huynh còn chưa phá cảnh?"

"Ta trước đây hiền thánh địa thu hoạch cực lớn, nếu không phải Tà Chủng một chuyện, khả năng đã sớm bế quan xông phá Ưng Thiên cảnh cánh cửa, bất quá dạng này cũng tốt, chờ lấy được Đan Tông đan dược lại bế quan, cũng có thể thuận lợi hơn một chút."

"Tiên hiền thánh địa thật đúng là huyền diệu a, bất quá ta nghe nói Quý Ưu chưa từng phá cảnh, việc này phải chăng là thật?"

"Tận mắt nhìn thấy, tự nhiên là thật."

"Không nghĩ tới lại sẽ như thế, ban đầu ở Tuyết Vực, tại Thiên Đạo Hội, ta còn tưởng rằng hắn có thể cùng chúng ta đồng liệt, không nghĩ tới gọi người như thế thổn thức."

Lúc trước Trần Thị Tiên tộc bị thương nặng, bởi vì cho nên chưa từng phái người đi theo Tuyết Vực, cho nên nơi đây chỉ thiếu Thiên Thư viện mấy người.

Gặp nhau chuyện này có một cái nguyên tắc căn bản, liền là ai không tại liền dế ai, Quý Ưu đương nhiên chính là tốt nhất đề tài câu chuyện.

Bởi vì hắn chưa thể phá cảnh, đích xác gọi người thổn thức, lại sẽ để cho người cảm thấy thư sướng.

Cười cười nói nói, Khương Thần Phong một mực tại chú ý đến chỉ là đứng, cũng không có lên tiếng Hoắc Hồng.

Từ tiến vào Đông Bình núi về sau, hắn đã là lần thứ hai nhìn thấy Hoắc Hồng, lại cảm thấy Hoắc Hồng biểu hiện rất kỳ quái, hắn vốn là lời nói rất nhiều người, nhưng cái này hai lần giao nhau lại một mực trầm mặc.

Cũng không phải là không thích nói chuyện, mà giống như là một mực nhớ chuyện gì.

Khương Thần Phong chú ý thật lâu, phát hiện thường có người tới tìm hắn, ở bên tai của hắn một trận xì xào bàn tán, tựa hồ là có tin tức gì tại truyền lại. . ..