Chương 264: Ngô tâm không cam lòng! (1)

Chương 264: Ngô tâm không cam lòng! (1)

"Quý Ưu trước đây hiền thánh địa không thể phá cảnh sự tình, ta lúc trước vẫn cho là là tin đồn."

"Nếu là tin đồn sẽ không truyền như thế nhất trí, Thần Phong cũng là trước hiền thánh địa trở về, hắn từng thấy tận mắt, kỳ thật ta lúc ấy nghe cũng là cảm thấy hết sức kinh ngạc."

Khương Nghiên lúc này cùng Nhan Thu Bạch đứng chung một chỗ, ngữ khí thì thào.

Các nàng hai cái quan hệ cũng không tệ lắm, ban đầu ở biết được Quý Ưu có thể vật lộn Man tộc thời điểm, còn tương hỗ trêu chọc qua đối phương, cảm thấy tốt như vậy thân thể nên chiêu tế mới là.

Chỉ là về sau Quý Ưu hồi lâu chưa từng phá cảnh Dung Đạo, các nàng cũng liền không làm ra qua cái gì hành động thực tế, lần này gặp mặt nói lại hắn, bao nhiêu đều có chút ai thán.

Thanh Vân Thiên hạ chưa từng mệt thiên phú siêu quần người, nhưng chỉ có một đường đi đến cuối cùng mới có thể gọi là thiên kiêu.

Khương Nghiên lúc này lấy lại tinh thần, cùng Nhan Thu Bạch nhẹ nhàng chắp tay từ biệt.

Mà đợi nàng trở lại bên người Khương Thần Phong lúc, lại phát hiện hắn vẫn đang ngó chừng Hoắc Hồng, thế là cũng giương mắt nhìn sang.

Kỳ thật nàng cũng chú ý tới Hoắc Hồng kỳ quái, nhưng lúc trước vẫn chưa suy nghĩ nhiều. . .

Lúc này lại có một người từ sơn lâm mà đến, Hoắc Hồng tại liếc hắn một cái về sau liền cùng đám người có chút chắp tay, lễ phép từ biệt sau thuận theo rời đi.

Lúc này, trong sơn cốc bỗng nhiên yên tĩnh lại, tất cả mọi người nhịn không được nhìn về phía hắn rời đi phương hướng. . .

"Thiếu gia, đã xác định vị trí, ngay tại phái người đi theo."

Hoắc Hồng tiến vào trong núi rừng, sau đó liền nhìn thấy vây tại một chỗ năm vị gia phó: "Mấy cái?"

Trong đó một vị gia phó dựng thẳng lên ngón tay: "Chỉ có cái kia tên là Bốc Huy một cái."

"Xem ra khí vận vẫn là ở ta nơi này bên cạnh."

"Thiếu gia nói cực phải."

Hoắc Hồng dùng lãnh triệt đôi mắt nhìn về phía chân trời: "Trời sắp tối, các ngươi thu liễm Khí Tức theo ta tiềm hành, chớ nên gọi người phát hiện."

Năm vị gia phó lập tức khom người xưng phải, sau đó liền thu liễm Khí Tức theo một đạo mà đi.

Rơi ưng hạp phía đông là một đạo nước mưa cọ rửa mà đến đường sông, sáu người dọc theo bờ sông một đường phi nhanh, tại nồng đậm giữa rừng núi phi tốc xuyên qua, đi lại như gió

Trong lúc đó, Hoắc Hồng nhiều lần quay đầu, bất quá dưới chân tốc độ chưa giảm.

Trì hành đại khái một canh giờ, đêm lúc này sắc tựa như là sền sệt đen dịch từ phía chân trời giội xuống, khiến tĩnh mịch sơn lâm trở nên càng thêm sâu u.

Hoắc Hồng mang theo năm người vượt qua một chỗ đất đông sau bỗng nhiên dừng bước, dùng tay phải nhẹ nhàng nắm lấy bên hông trường đao, sau đó hướng về sau nhìn nghiêng quá khứ.

Đi theo sau hắn năm vị gia phó thấy thế dừng bước, đối mặt ở giữa có chút mờ mịt, không rõ chủ tử vì sao ở chỗ này dừng lại.

Nhưng vào lúc này, Hoắc Hồng thanh âm từ Không Tịch trong núi rừng vang lên.

"Các vị đem Khí Tức thu liễm, đem Hành Chỉ rung động giấu ở bên cạnh ta gia phó bước chân bên trong, đích xác cao minh."

"Bất quá thần niệm giác quan thứ sáu có khi xác thực huyền bí, cho dù ta không hề phát hiện thứ gì, cũng vẫn là biết có người theo."

"Đến đều đến, sao không đi ra gặp mặt?"

Thoại âm rơi xuống, chung quanh vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất trong rừng không có bất kỳ cái gì tồn tại.

Hoắc Hồng mặt lạnh lấy mở miệng lần nữa: "Ta như là đã biết có người đang theo dõi ta, các ngươi liền không sợ ta cố ý đổi đường, mang các ngươi tại trong núi rừng túi vòng?"

Theo câu nói này lối ra, Không Tịch bên trong rốt cục có tiếng vang.

Lần lượt từng thân ảnh bắt đầu từ cổ thụ, rừng cây về sau thoáng hiện mà ra, chính là những cái kia từng cùng hắn cùng một chỗ viễn phó Tuyết Vực, đi sứ Yêu tộc bạn cũ, cùng bọn hắn suất lĩnh đệ tử trong tông.

Khương Thần Phong ở vào trước nhất bên cạnh, tay vịn tại trên chuôi kiếm, nhưng mỉm cười lại chưa giảm thiếu: "Hoắc huynh, thật là đúng dịp a."

Hoắc Hồng cũng cười nhạt một tiếng: "Ta người này chính là như thế, có chuyện trong lòng liền giấu không được, dễ dàng gọi người nhìn ra mánh khóe."

"Hoắc huynh không nên hiểu lầm." Xuất thân từ Thiên Kiếm phong Tạ Thần Vũ tiến lên một bước: "Chúng ta chỉ là hiếu kì Hoắc huynh vì sao hành tung quỷ bí như vậy, trừ cái đó ra lại không hắn ý."

Hoắc Hồng suy nghĩ nửa ngày: "Là bởi vì ta đêm nay không cùng các ngươi trò chuyện, hay là bởi vì luôn có người hướng ta truyền tin tức?"

"Cả hai đều có đi."

"Xem ra tập quán này về sau xác thực hẳn là chú ý. . ."

Khương Thần Phong này ho nhẹ một tiếng, đánh gãy bọn hắn nói chuyện phiếm: "Ta nghĩ Hoắc huynh hẳn là xác nhận Bốc Gia người hành tung?"

Hoắc Hồng nhìn xem bọn hắn, cười nhạt một tiếng: "Chỉ là hơi nhìn thấy một chút vết tích, nghĩ đến nếu là Vận Khí cực giai, nói không chừng có thể tranh cái đầu công, đổi một viên phá cảnh cần thiết đan dược."

"Hoắc huynh có bực này tin tức, cũng không muốn cùng chúng ta lộ ra một chút?"

"Các vị cùng ta, dù sao không thuộc đồng tông."

Khương Thần Phong nghe tiếng chắp tay: "Có thể tra được manh mối là Hoắc huynh bản sự, bất quá đã là không có tra ra tin tức, nghĩ đến khả năng giả tính càng lớn, Khương mỗ không có quá nhiều hứng thú, cáo từ."

Đồ Nhật vốn đang dự định truy vấn Hoắc Hồng, chẳng qua là cái tin tức vì sao như thế bí ẩn, chưa từng nghĩ sư huynh lại như thế dứt khoát rời đi.

Nghi hoặc nửa ngày hắn cũng chỉ có thể vội vàng đuổi theo, không rõ ràng vì Hà sư huynh vì sao dễ dàng như vậy liền tin tưởng hắn.

Mà lúc này, người khác cũng như có điều suy nghĩ một trận, tiếp lấy liền học Khương Thần Phong một dạng chắp tay rời đi.

Mãi cho đến người cuối cùng rời đi, sơn lâm yên tĩnh như cũ, lúc này kia năm vị gia phó một lần nữa nhìn về phía Hoắc Hồng.

Nhưng mà Hoắc Hồng vẫn chưa rời đi, mà là tuyển một khối bằng phẳng đá xanh ngồi xuống, không chớp mắt nhìn xem những người kia rời đi phương hướng.

Đêm lúc này biến sắc đến càng thêm sền sệt, cũng có mây đen che nguyệt, chỉ có nhàn nhạt một vòng sắc trời cảm lạnh hắn âm lãnh sắc mặt.

Hồi lâu sau, núi rừng bên trong bắt đầu có tiếng bước chân vang lên, từ xa mà đến gần.

Rời đi bạn cũ đi mà quay lại, dần dần đi đến nguyên bản rời đi vị trí.

Chỉ bất quá lần này trở về chỉ có những cái kia Tuyết Vực phía trên bạn cũ, mà mới vừa cùng bọn hắn một đạo theo dõi Hoắc Hồng đồng tông tử đệ thì chưa lại theo tới.

"Các vị vì sao lại trở về?"

"Không có gì, chẳng qua là nghĩ trợ Hoắc huynh một chút sức lực thôi, lúc trước còn sợ Hoắc huynh sẽ cự tuyệt, hiện tại xem ra, Hoắc huynh tựa như là chuyên môn đang chờ chúng ta."

Khương Thần Phong nghe tiếng mở miệng, trên mặt mỉm cười không thay đổi.

Hoắc Hồng một đường làm việc bí ẩn, cùng nó ngày thường tính cách hoàn toàn khác biệt, coi như không dùng đầu óc nghĩ cũng biết, sự tình còn lâu mới có được hắn nói đơn giản như vậy.

Càng mấu chốt chính là, Hoắc Hồng nói là cần nhờ Vận Khí tranh công, đổi lấy Phá Cảnh đan thuốc.

Nhưng vấn đề là bên cạnh hắn năm người kia bên trong không có một cái là Sơn Hải các đệ tử, tất cả đều là hắn hầu cận.

Cho nên câu nói này, bọn hắn ngay từ đầu cũng không tin.

Mà lại bọn hắn những người này trong lòng tựa hồ mơ hồ có thể minh bạch Hoắc Hồng ý nghĩ.

Hắn nghĩ bỏ qua một bên Sơn Hải các, độc chiếm cơ duyên.

Trùng hợp chính là, bọn hắn cũng không phải chưa từng có loại ý nghĩ này.

Kỳ thật từ lúc bọn hắn tiến vào Đông Bình sơn mạch về sau, cùng ngoại giới cơ hồ liền không có liên hệ, liên quan tới Bốc Gia người cụ thể tư liệu bọn hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá có thể tu đến Dung Đạo cảnh, không có bất kỳ cái gì một cái là thật ngu dốt.

Trong lòng của bọn hắn kỳ thật sớm có nghi hoặc, một cái nho nhỏ xuống dốc thế gia, vì sao mỗi người chiến lực đều như thế cường hãn, các đại tiên tôn lại vì sao nhất định phải để lại người sống.

Nghĩ tới nghĩ lui liền cảm giác, ở trong đó nhất định ẩn giấu đi càng mê người đồ vật.

Bọn hắn tại tông môn của mình nội địa vị kỳ thật cũng không thấp, không nghĩ tới hay là bị xem như ngoại nhân.

Mà y theo bọn hắn nhiều năm như vậy kinh nghiệm đến xem, cho dù cuối cùng thật tìm tới cơ duyên gì, sợ là cùng bọn hắn cũng không có liên quan quá nhiều.

Cho nên bọn hắn đẩy ra tùy hành đệ tử, chỉ để lại người một nhà, lại lần nữa trở lại nơi đây.

Hoắc Hồng thấy trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng: "Xem ra các vị cũng không tin ta, nhưng bên ta mới xác thực câu câu là thật, cũng không có đánh cái gì bí hiểm."

Khương Thần Phong liếc hắn một cái: "Ta mấy ngày trước đây nghe người ta trò chuyện lên qua một sự kiện, nghe nói Sơn Hải các chưởng giáo Chân nhân đã quyết định muốn.