Chương 264: Ngô tâm không cam lòng! (2)

Chương 264: Ngô tâm không cam lòng! (2)

để các ngươi thân truyền Thánh tử hoắc giữa các hàng nếm thử chưởng khống Thánh khí, Hoắc huynh cũng biết tin tức này là thật hay giả?"

Giống như là bình thường nói chuyện phiếm đồng dạng thanh âm rơi xuống, ai ngờ Hoắc Hồng sắc mặt nháy mắt âm trầm, thậm chí ngay cả ánh mắt bên trong đều xuất hiện một vòng tàn nhẫn.

Hắn là Sơn Hải các con của chưởng giáo, cùng hoắc giữa các hàng cùng cha khác mẹ, thân phận vốn nên vô cùng tôn quý.

Nhưng rất đáng tiếc chính là, mẹ của hắn bất quá là một cái bởi vì chưởng giáo đạo tâm lộn xộn mà sủng hạnh hèn mọn nữ tử.

Bởi vì cái này thân phận, hắn tại Sơn Hải các bên trong nhận khuất nhục nhiều vô số kể.

Hắn vị kia Đại huynh, Sơn Hải các thân truyền hoắc giữa các hàng, thậm chí sẽ dùng "Tạp chủng" đến xưng hô hắn.

Nhưng rõ ràng chảy đồng dạng máu, dựa vào cái gì hắn không thể trở thành thân truyền, dựa vào cái gì hắn không thể nhận tổ quy tông.

Cho nên lúc ban đầu tại Yêu Đế thành, hắn mới có thể nghĩ đến truy cầu Phong Dương công chúa đến nâng lên thân phận của mình. . .

Mà lần này trước hiền thánh địa trở về về sau, hắn nghe tới một tin tức, đó chính là phụ thân đã quyết định gọi hoắc giữa các hàng nếm thử chấp chưởng Thánh khí.

Một khắc này, trong lòng của hắn không cam lòng đạt tới đỉnh phong.

Cho nên Khương Thần Phong lúc trước câu nói kia, không khác là kích thích trong lòng của hắn đau nhất cây gai kia.

"Đậu Viễn Không hành tung là chúng ta Sơn Hải các phát hiện trước nhất, lúc ấy trong thành vây quét ta đã từng tham dự, cho nên có một số việc, ta biết muốn so các ngươi nhiều một chút."

Hồi lâu sau, Hoắc Hồng thanh âm rốt cục tại yên tĩnh núi rừng bên trong vang lên.

Tạ Thần Vũ lập tức tiến lên một bước: "Hoắc huynh chỉ chính là chuyện gì?"

"Bốc Gia có một chi bên cạnh mạch tử đệ, làm chủ nhà kinh doanh tửu trang, cái này bên cạnh mạch gia chủ tên là Bốc Khải Vinh, một năm trước, hắn vẫn chỉ là cái Thông Huyền cảnh, bây giờ cũng đã Ưng Thiên cảnh cao thủ."

Hoắc Hồng ánh mắt từ trước mặt bọn hắn đảo qua: "Các đại tiên tôn tốn hao nhiều như vậy thời gian nhất định phải bắt sống bọn hắn, kỳ thật vì chính là trên người bọn họ bí mật."

Nghe được câu này, tất cả mọi người ngưng lại đôi mắt.

Bởi vì Hoắc Hồng nói tới cùng bọn hắn lúc trước suy nghĩ, cơ hồ nhất trí.

Khương Thần Phong lúc này ngẩng đầu: "Ta vẫn cảm thấy Hoắc huynh thiên tư không có chút nào so ngươi vị kia huynh trưởng kém, cho nên Khương mỗ quả nhiên là nghĩ trợ Hoắc huynh một chút sức lực."

Tạ Thần Vũ bọn người cũng khó nén kích động mở miệng: "Chúng ta cùng Hoắc huynh đều là bạn cũ, tự nhiên không đành lòng nhìn Hoắc huynh một người mạo hiểm."

Âm u sắc trời phía dưới, đám người tương hỗ ở giữa đều không nhìn thấy lẫn nhau biểu lộ.

Bất quá Hoắc Hồng sau đó cười lạnh một tiếng lại là phá lệ rõ ràng.

Kỳ thật khi phát giác được mình bị phát hiện một khắc này, hắn liền đã hết sức rõ ràng, nếu không để bọn hắn kiếm một chén canh, hôm nay mưu đồ liền tất nhiên khó thành.

Bởi vì hắn biết, trước mặt những người này cùng mình nhưng thật ra là đồng dạng.

Dã tâm bừng bừng, nhưng thân phận lại nửa vời, không cách nào xứng đôi.

Dạng này người người, tham niệm là nặng nhất.

Nếu như mình không đáp ứng bọn hắn, vậy cái này sự kiện tất nhiên sẽ bị Sơn Hải các biết.

Hắn vị kia huynh trưởng bản tính so hắn còn muốn tàn bạo, nhất định sẽ làm cho hắn chết không toàn thây.

Bất quá thay cái suy nghĩ ngẫm lại, Hoắc Hồng cảm thấy cùng bọn hắn liên thủ cũng không phải chuyện gì xấu.

Bởi vì hắn lúc trước liền suy nghĩ, bắt đến người về sau như thế nào tại các đại tiên tôn dưới mí mắt mang đi, loại sự tình này bằng vào một mình hắn nhưng thật ra là rất khó làm được.

Nhưng nếu là nhiều mấy cái, tỷ lệ thành công tự nhiên là phải lớn một chút.

Ngộ Đạo tu tiên coi trọng một cái thuận theo tự nhiên, hắn cảm thấy nếu là Thiên Ý thôi động, chẳng bằng thuận thế vì đó.

Hoắc Hồng trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Bốc Khải Vinh tam nhi tử Bốc Huy, Dung Đạo Sơ Cảnh tu vi, chiến lực thấp nhất, bây giờ ở trong núi lạc đàn, người này có phần bị sủng ái, tất nhiên biết trong đó tân mật, mà ta vừa lúc biết vị trí của hắn."

Khương Thần Phong ánh mắt bên trong hiện lên một tia hoài nghi: "Bốc Gia hạch tâm nhân viên vẫn luôn chưa từng lộ diện, liền ngay cả tiên tông những cái kia Trưởng Lão cũng không tìm tới, Hoắc huynh là như thế nào tìm tới?"

"Bởi vì là ta thả bọn họ chạy ra thành."

"? ? ?"

Tra tìm Đậu Viễn Không một chuyện lúc, Sơn Hải các hành động tốc độ là nhanh nhất.

Lúc ấy là bọn hắn tra được tửu trang, cùng Bốc Gia người đại chiến một trận, nhưng khiến người không nghĩ tới chính là mấy cái nhân vật mấu chốt vẫn là vô thanh vô tức chạy ra thành.

Ai cũng không biết bọn hắn là thế nào làm được, nhưng hôm nay lại có đáp án.

"Kỳ thật ta đối Bốc Gia người vẫn là có chút hiểu rõ, bởi vì ta đã từng đi chỗ đó từng uống rượu, ta biết tu vi của bọn hắn có vấn đề, liền ý thức đến đây là một phần giội Thiên Cơ duyên."

"Nhưng nếu bọn hắn ở trong thành bị bắt lại, ta liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Thế là ta giả ý thất thủ, âm thầm thì phái người một đường theo bọn hắn lên núi, cho đến hôm nay mới đợi đến có người lạc đàn."

Khương Thần Phong thật sâu nhìn hắn một cái: "Hoắc huynh thật đúng là có thể chịu."

Hoắc Hồng xiết chặt nắm đấm của mình: "Từ xưa người thành đại sự đều cần nhẫn thường nhân không thể nhẫn, các vị cùng ta đồng dạng, vô luận thiên phú cùng ngộ tính đều không kém ai, vốn là hẳn là có thành tựu lớn hơn mới đúng."

Thất tình lục dục bên trong, tham niệm thường thấy nhất.

Bọn hắn đều không phải chân chính Tiên Nhân, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Thoại âm rơi xuống, mỗi người ánh mắt cũng bắt đầu trở nên lửa nóng, một cỗ dã vọng hương vị bắt đầu ở trong gió phiêu tán. . .

Bầu trời âm trầm, nặng nề mây đen phía dưới tiếng ầm ầm không ngừng.

Chín đạo phiêu diêu thân ảnh ngự không mà đến, tại một chỗ cô phong ở giữa bồng bềnh hạ xuống, tại trên vách núi đứng lặng thành rồi chín đạo hắc ảnh.

Sau đó bọn hắn hướng phía nồng đậm rừng cây nhìn lại, liền nhìn thấy ba thân ảnh.

Hai bên trái phải là nô bộc trang điểm, mà ở giữa thì là một vị gầy yếu nam tử, cũng chính là Hoắc Hồng trong miệng Bốc Huy.

Tựa như là lúc trước nói tới như vậy, ba người này hẳn là không cẩn thận lạc đường đồng dạng, lúc này chính lo lắng tìm đường.

Mà chỉ một cái liếc mắt quan sát, bọn hắn liền xác định người này năm chưa nhược quán.

Kia một mặt ngây thơ chưa thoát dáng vẻ nhìn qua người vật vô hại, nhưng nó toàn thân Khí Tức cũng đã là Dung Đạo cảnh không thể nghi ngờ.

Nhìn thấy một màn này, trên núi Khương Thần Phong bọn người ánh mắt trở nên càng thêm nóng rực.

Phải biết, năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn đều đã là rất khó tìm được thiên kiêu.

Thanh Vân Thiên hạ nếu không phải có một vị Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, năm đó chưa nhược quán Dung Đạo quả thực chính là người si nói mộng.

Nhưng cũng thật sự là bởi vì dạng này, phần cơ duyên này tại trong lòng của bọn hắn trở nên càng thêm khổng lồ.

Nơi đây chỉ có Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch, ánh mắt bên trong toát ra một chút do dự.

Một phương diện là bởi vì đem hóa thân Tà Chủng ở trong cơ duyên quả thực khiến người cảm thấy tim đập nhanh, một cái khác phương diện là che giấu tiên tông tự mình hành động mà mang đến thấp thỏm.

Tiên tông tay cầm Thánh khí, sừng sững tại toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ, cứ thế ngàn vạn thế gia thần phục.

Đối tu Tiên Giả mà nói, có can đảm sinh ra rời bỏ tiên tông suy nghĩ cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Bất quá lúc này đã tới không kịp nghĩ kĩ, một đạo rất nhỏ đồ sắt ngâm rung động liền đột nhiên vang lên.

Trong đó năm thân ảnh xuất thủ trước, tại bóng đêm đen kịt phía dưới như nhanh chóng thiểm điện thuận núi mà rơi, nháy mắt vây quanh toàn bộ chân núi.

Gào thét sát khí ở giữa, tên kia gọi Bốc Huy nam tử nháy mắt lộ ra một vòng hoảng sợ thần sắc.

Mà nó bên người hai vị lão bốc thì một trước một sau, lập tức đem nó bảo hộ ở ở giữa.

Tạ Thần Vũ tay cầm trường kiếm, hờ hững mở miệng: "Thúc thủ chịu trói đi, chúng ta muốn không phải mệnh, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, hỏi xong muốn hỏi ngươi liền có thể tự động rời đi."

"Thiếu gia đi trước!"

Ông

Theo một tiếng quát lớn vang lên, nồng đậm sát khí nháy mắt mãnh liệt mà ra.

Trong nháy mắt, kia hai tên lão bộc liền đã nguyên địa hóa thân trở thành Tà Chủng bộ dáng, thân thể cường tráng hướng về phía trước hung ác đánh tới, đồng thời bén nhọn lợi trảo nghênh không đâm ra.

Tạ Thần Vũ song đồng bỗng nhiên thít chặt, lui bước ở giữa đưa tay, trong tay linh khí cấp tốc tụ tập, khí thế cuồn cuộn kiếm sắt nghênh không chém xuống, cùng kia bén nhọn lợi trảochạm vào nhau.

Âm vang!

Lưỡi mác chạm vào nhau tiếng vang triệt, dưới bóng đêm hỏa hoa văng khắp nơi.

Tạ Thần Vũ tựa hồ là đánh giá thấp hai con Tà Chủng khí kình, chỉ là một lần giao phong liền bị chấn một cái lảo đảo.

Không chờ nó đứng vững thân hình, cái kia lão nô liền nghênh không vọt lên, sát khí nhập não hắn đã tràn ngập bạo ngược, công phạt quả quyết, tay trái lợi trảo nháy mắt phá không mà tới.

Nhưng may mắn là, Tạ Thần Vũ cũng không phải là một người.

Tại kia âm độc lợi trảo rơi xuống thời khắc, một trận tử sắc điện quang phách không mà đến, oanh một tiếng đem bên trong nhất danh lão bộc quét ngang mà ra.

Tưởng Nguyệt Nhu hoành không tại chân trời, lòng bàn tay Lôi Pháp ngưng tụ.

Bất quá theo hai con Tà Chủng tấn công kích, một mặt hoảng sợ Bốc Huy ngược lại là thành công từ trong vòng vây bay tán loạn mà ra, mang theo thất kinh biểu lộ hướng về phía trước chạy như điên.

Thấy một màn này, trên vách núi Khương Thần Phong cùng Hoắc Hồng nháy mắt đạp núi mà lên.

Rầm rầm ——

Áo bào bị gió mạnh xé rách bay phất phới thời khắc, một thanh trường kiếm, một thanh Thiết Đao, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo thuận nó chạy trốn phương hướng truy kích mà đi.

Mà kia hai cái chuyển hóa thành tà thi lão bộc nháy mắt thế như gió táp đồng dạng vung trảo, đen nhánh mà sắc bén chỉ mang như là đao vòng ép hướng năm người, ngay sau đó liền hướng Khương Thần Phong cùng Hoắc Hồng truy kích mà đi.

Kỳ thật lần này vây tập tốt nhất tốc chiến tốc thắng, nếu không liền sẽ gia tăng phong hiểm.

Thấy một màn này, Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch không do dự nữa, thân ảnh đột nhiên biến mất tại ngọn núi bên trên.

Choeng

Đạo kiếm lên không, sáng như tuyết kiếm khí từ sau bay về phía trước trảm.

Bên trái tên kia lão bộc trực tiếp bị trảm té xuống đất, cứng rắn thân thể tại đá vụn mặt đường cọ ra chói tai rít lên, cho đến va nứt một phương Thanh Nham mới dừng lại.

Tiếp lấy một thanh Thiết Đao nghênh không mà đến, Đồ Nhật lấy toàn thân khí kình vì cung, linh khí vì dây cung, không để ý chút nào cánh tay bị chấn căng đau, một đao đâm vào kia Tà Chủng tim.

Cùng thời khắc đó, Lộ Đại Thành giơ cao cánh tay mà lên, trong tay quang hoa thoáng hiện.

Một thanh màu đen xiên trạng pháp khí Lăng Không bay vụt, hung hăng đem một cái khác Tà Chủng đính tại trên vách núi đá.

Nơi đây, thiên kiêu đặt song song thành hàng, kiểu thủ ngang xem, mang theo một cỗ ngạo nghễ thần sắc hướng phía Bốc Huy từng bước một đi vào.

Kinh hoảng mất sai Bốc Huy không ngừng lùi lại, cuối cùng phù phù một tiếng té lăn trên đất.

Nhìn thấy một màn này, Hoắc Hồng cùng Khương Thần Phong không khỏi cười khẽ: "Bốc thiếu gia kỳ thật không cần khẩn trương, chúng ta lúc trước liền nói qua, sẽ không làm người ta bị thương tính mệnh, chỉ cần ngươi đem chúng ta muốn biết sự tình nói ra, đại khái có thể cứ thế mà đi."

Bốc Huy lập tức run rẩy mở miệng: "Ta nói, ta tất cả đều nói!"

"Ngươi biết chúng ta muốn hỏi cái gì?"

"Mặc kệ các ngươi muốn hỏi cái gì, ta đều sẽ đem tự mình biết tất cả mọi chuyện nói cho các ngươi biết!"

"?"

Mấy vị thiên kiêu hơi có chút kinh ngạc, bởi vì bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái này Bốc Huy sẽ như thế phối hợp.

Trong tầm mắt, Bốc Huy xiết chặt tay áo, trắng bệch gương mặt há miệng run rẩy giương lên.

"Phụ thân nói có người một mực tại đi theo ta, nhưng giống như không ý định động thủ, thế là đại ca nói, những người này nhất định là nghĩ cõng người khác, một mình bắt đến chúng ta."

"Nhị ca nói đây là chuyện tốt, bởi vì những cái kia tiên tông đại năng xuất quỷ nhập thần, khó mà tránh né, nhưng các ngươi không phải."

"Các ngươi đến con đường kia khẳng định là tỉ mỉ chọn lựa, tránh đi tất cả mọi người, không có người sẽ biết, cũng sẽ không có tăng viện, cho nên khẳng định là an toàn nhất, đã có thể đến liền cũng có thể đi, chỉ cần các ngươi có thể hảo tâm dẫn đường."

"Ta khóc gọi phụ thân cùng đi, nhưng phụ thân nói nhét chung một chỗ mục tiêu quá lớn, phong hiểm quá cao, sẽ còn lọt vào không ngừng nghỉ đuổi bắt, chỉ có hắn lưu lại, mới có thể để cho huynh đệ chúng ta an toàn rời đi, ra ngoài cho nhà lưu cái sau."

"Bởi vì ta là nhỏ nhất, đại ca nhị ca liền tổng ức hiếp ta, thường xuyên để ta làm ta không muốn làm."

"Lần này cũng là bọn hắn bức ta đến, không tin ngươi hỏi bọn hắn, thật không phải là lỗi của ta! Thật không phải là lỗi của ta!"

Bốc Huy thanh âm khàn khàn mà run rẩy, có thể nói than thở khóc lóc, hiển nhiên là dọa sợ.

Nhưng mới kia kiểu thủ ngang xem chín vị thiên kiêu nghe đến đó lại sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong sinh ra một vòng hoảng sợ.

Oanh

Trong núi rừng, hai cỗ càng thêm khổng lồ âm hàn sát khí cấp tốc tiếp cận.

Chưa phản ứng, Khương Thần Phong liền cảm thấy đau đớn một hồi, cả người đều bay ngang ra ngoài..