Chương 265: Trước hết giết bên này (1)

Chương 265: Trước hết giết bên này (1)

Gió núi bỗng nhiên ngưng kết, không khí phảng phất hóa thành như thực chất nặng nề.

Khương Thần Phong thân thể như là bị bẻ gãy cỏ lau, vẽ ra trên không trung một đạo thê lương đường vòng cung.

"Oanh "Một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn đập ầm ầm tại trên vách núi, vách đá ứng thanh vỡ vụn, đá vụn văng khắp nơi.

Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị một màn, nháy mắt chấn kinh tất cả mọi người.

Cách đó không xa, hai cái toàn thân sát khí thân ảnh như là mãnh thú đồng dạng tập sát mà đến, cuồng nứt Khí Tức ép núi đồi chấn động.

Bốc Gia có ba đứa con, Bốc Huy liền ngồi sập xuống đất, mà nơi đây đánh tới chớp nhoáng dĩ nhiên chính là Bốc Diệu cùng Bốc Thịnh.

Oanh

Bôn tập ở giữa, quấn quanh lấy màu tím đen sát khí lợi trảo giữa trời đánh xuống, phảng phất muốn đem màn đêm sinh sinh xé rách.

Đứng mũi chịu sào Hoắc Hồng cùng Tạ Thần Vũ nháy mắt cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, sắc mặt đột biến, trong lúc vội vã cấp tốc nâng đao rút kiếm, cùng Bốc Diệu hung hăng đụng vào nhau.

Răng rắc!

Lợi trảo phía dưới, trong tay Hoắc Hồng Thiết Đao phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, cuồng bạo Lực đạo thuận thân đao truyền đến, trực tiếp ép tới hắn khó mà thở dốc.

Mà đổi thành một đạo trảo ảnh thế đi không giảm, mang theo thế tồi khô lạp hủ hung ác trừ Tạ Thần Vũ hai vai.

May mắn được hai người tại nhìn thấy Khương Thần Phong bay tứ tung ra ngoài lúc liền đã trong lòng còn có cảnh giác, sớm đã ngự khí mượn lực bay ngược, cấp tốc cùng đã là Tà Chủng bộ dáng Bốc Diệu kéo dài khoảng cách.

Giờ phút này, Hoắc Hồng cảm giác hai tay run lên, xương bả vai như muốn vỡ vụn.

Mà Tạ Thần Vũ đã bị đối phương xé đứt vai trái, cả người tại phù phù âm thanh bên trong dọc theo đường mặt quay cuồng một hồi, máu tươi vẩy ra.

Nhưng kia như là Quỷ Mị thân ảnh lại mang theo vòng quanh mãnh liệt sát khí lần nữa tới gần, phồng lên màu đen thân thể như là nguy nga cự phong đè xuống.

"Các ngươi nhìn, các ngươi nhìn, ta đều nói không phải lỗi của ta, đúng hay không? !"

"Ta đại ca nhị ca mới là người xấu! Bọn hắn mới là người xấu!"

Bốc Huy ngay tại chỗ rít lên, tựa hồ vô cùng vô tội, bị oan uổng cảm xúc rốt cục có thể phát tiết.

Hắn vẫn luôn biểu hiện mười phần yếu thế, phảng phất một con dê đợi làm thịt, nhưng chân chính yếu thế lại là những cái kia tiên tông thiên kiêu, lúc này toàn thân phát run, đã từ Khí Tức bên trong đánh giá ra đối phương đáng sợ.

Rút

"Mau bỏ đi!"

"Hai cái này quỷ đồ vật là ưng thiên Sơ Cảnh!"

Nhìn thấy một màn này, Hoắc Hồng vung đao giận chém, đồng thời không ngừng bay ngược.

Mà Tạ Thần Vũ chật vật thì bò lên, hắn đã không cảm giác được cánh tay phải, nhưng vẫn là lấy tay trái cầm kiếm hung hăng chống đỡ kia xuyên tim mà đến lợi trảo.

Bởi vì lợi ích mà tạm thời tổ hợp lại với nhau đoàn đội bản thân liền không có quá lớn lực ngưng tụ.

Phát hiện thực lực sai biệt quá lớn, đám người lập tức sinh ra thoát đi tâm tư, thế là linh khí gào thét ở giữa đằng không mà lên.

Nhưng sự thật tổng sẽ không một mực toại nguyện, theo Đồ Nhật bọn người ngự không mà lên, cuồn cuộn như nước thủy triều thổ sóng bên trong lại lóe ra một đôi tinh hồng đôi mắt.

Bốc Gia nhị tử Bốc Thịnh chẳng biết lúc nào đã rơi vào phía sau bọn họ, lúc này vung tay hoành nện, trực tiếp trọng kích Đồ Nhật giương lên trước ngực.

Oanh

Như lưu tinh trụy lạc, Đồ Nhật bị trực tiếp nện về mặt đất, ngực đã lõm xuống một cái hố.

Đồng thời kia âm độc lợi trảo trực tiếp kềm ở theo Đồ Nhật mà đi Sở Bộ Thiên, hung hăng lôi kéo ở giữa đụng gãy vô số cổ thụ, sau đó một tiếng đem nó nện vào đối bên cạnh vách núi.

Bốc Gia chờ đợi hồi lâu, rốt cục xác định một con đường sống, sẽ không bỏ qua bất luận kẻ nào.

Thấy một màn này, Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch cùng Tưởng Nguyệt Nhu ba người thì lộ ra một vòng khó có thể tin biểu lộ, trong lòng nháy mắt lạnh buốt...mà bắt đầu.

Các nàng mới vẫn chưa ngay lập tức chống cự, mà là lo lắng Khương Thần Phong an nguy, thế là phóng tới dưới vách núi phương.

Vị này Vấn Đạo Tông thiên kiêu không hổ là Dung Đạo cảnh cường giả, mặc dù phần bụng bị xé nứt, không ngừng có máu tươi từ lỗ ngón tay tràn ra, nhưng tính mệnh cũng không lo ngại.

Bởi vì khoảng cách cùng góc độ, bọn hắn thấy rõ Đồ Nhật cùng Sở Bộ Thiên ngự không bỏ chạy tràng cảnh, cũng nhìn một chút đến kia Bốc Thịnh nhảy lên Lăng Không cực tốc.

Kia là tồn túy lấy thân thể cường hãn để chống đỡ kiên quyết ngoi lên nhảy lên, chỗ phóng thích khí kình trực tiếp tung ra một cái hố to.

So sánh với hắn, Đồ Nhật cùng Sở Bộ Thiên tốc độ quả thực chậm như lão quy.

Cho nên hai người còn chưa bị đánh rơi, Khương Nghiên bọn người liền đã rõ ràng, bọn hắn không có cơ hội chạy thoát.

"Tà hóa về sau ưng thiên trung cảnh, chiến lực căn bản không phải phổ thông ưng thiên. . ."

"Bọn hắn muốn lợi dụng chúng ta rời đi, nhất định sẽ không để cho chúng ta đào tẩu."

Khương Nghiên sắc mặt trắng bệch lấy nhấp im miệng sừng: "Ta nghĩ biện pháp thông tri tông môn cầu cứu!"

Khương Thần Phong đưa tay bắt lấy góc áo của nàng, lấy ánh mắt ngăn lại nàng xung động: "Đừng quên chúng ta là tự mình hành động, bản ý chính là muốn ruồng bỏ tiên tông!"

Khương Nghiên nghe được câu này, nháy mắt toàn thân run lên.

Không sai, nếu là cầu cứu tiên tông, có tỉ lệ có thể sống sót, nhưng lại cũng tương đương với thừa nhận rời bỏ tông môn độc chiếm cơ duyên sự tình.

Khương gia là Vấn Đạo Tông thương gia quan hệ thông gia thế gia, có thể đặt chân ở Thanh Vân Thiên hạ, rất đại nhất bộ phận nguyên nhân là thụ Vấn Đạo Tông phúc ấm.

Như chuyện như vậy gây nên Vấn Đạo Tông nghi kỵ, toàn bộ Khương gia đều sẽ bị xa lánh.

Mà coi như bọn hắn được cứu đi, lấy gia tộc phong cách hành sự, bọn hắn cũng sẽ không có cái gì tốt quả ăn.

Lúc này Khương Thần Phong trong tay hiện lên một tia linh quang, lòng bàn tay nháy mắt xuất hiện một con bình thuốc, sau đó đem nắp bình nhổ, ngửa đầu đem bên trong đan dược nuốt.

Bị xé nứt ra đáng sợ vết thương phần bụng nháy mắt đình chỉ máu tuôn, sau đó hắn rút kiếm xông vào chiến trường bên trong.

Thấy một màn này, Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch, Tưởng Nguyệt Nhu cũng đứng dậy mà lên.

Các nàng biết, nơi đây trừ thắng bại cùng sinh tử, đã không có khác đường lui.

Ông

Trong núi rừng cuồng phong đột khởi, linh khí chảy xiết.

Chín vị thiên kiêu đem linh khí vận chuyển tới cực hạn, thuật pháp tiên quang vờn quanh bản thân, đồng thời kiếm ý cấp tốc ngưng kết, hung hăng đón lấy Bốc Gia song tử.

Nhưng tựa như là mới cảm thấy tuyệt vọng như thế, giữa bọn hắn chiến lực chênh lệch thực tế quá lớn.

Bốc Diệu cùng Bốc Thịnh liền như là cỗ máy giết chóc đồng dạng, toàn thân tuôn ra hắc vụ, mang theo tựa hồ vĩnh viễn không khô kiệt cường hoành lực lượng, vung trảo ở giữa ép đám người liên tục bại lui.

Trong sân các vị thiên kiêu đều là đang khổ cực chèo chống, thuật pháp tiên quang đều bị đánh sập nhiều lần, vết thương trên người dần dần dày đặc.

Lúc này, có người bắt đầu không ngừng tế ra tùy thân mà mang pháp khí.

Mới dùng để giết chết nhất danh lão bộc đen xiên, như là mưa như trút nước mà rơi gai độc, tồn lưu lại thượng vị đại năng một kích đao trảm pháp cầu, có lôi hỏa song pháp bám vào Huyền Thiết lồng giam. . .

Mà đang không ngừng chảy xiết lôi hỏa chi quang bên trong, đám người nhìn thấy lại là Bốc Gia song tử như là muốn chém giết hết thảy cuồng bạo.

Từ trên trời giáng xuống lồng giam bị trực tiếp xé nát, mà chuôi này bay đi đen xiên cũng bị vung tay đánh gãy.

Gai độc ngược lại là thuận lợi xuyên thấu kia dày đặc sát khí, nhưng lại căn bản là không có cách xuyên thấu kia đã tà hóa sắt thép thân thể.

Bành

Hỗn chiến bên trong đến, dự định lần nữa tế ra pháp khí Lộ Đại Thành chợt thấy chạm mặt tới một cái nhẹ nhàng linh hoạt vung trảo, cảm nhận được một cỗ kịch liệt đau nhức.

Trong một chớp mắt, ngón tay của hắn đứt thành từng khúc, bằng phẳng vết cắt lập tức phun tung toé ra sền sệt huyết vụ, đồng thời nương theo mà tới hay là một vòng thống khổ kêu gào.

Nhìn xem độc lưu nửa cái bàn tay, Lộ Đại Thành đã hoảng sợ đến cực hạn.

Người tại đứng trước sinh tử áp bách thời điểm, tiềm thức thường thường sẽ chiến thắng lý trí, trừ cầu sinh không còn hắn niệm.

Giờ phút này Lộ Đại Thành đã không lo được cái gì thế gia, sư huynh, sư muội, bạn cũ, tại hỗn chiến nháy mắt đột nhiên quay người, đem toàn thân linh khí toàn bộ súc tích tại hai chân, trong lòng ý niệm duy nhất chính là thoát đi.

Đạp đạp ở giữa, chân hắn bên trên cặp kia Vân Ngoa trực tiếp nổ tung, đủ thấy một khắc này lực bộc phát.

Nhưng làm hắn đoán trước không đến chính là, chính ép tới Khương Thần Phong cơ hồ kiệt lực Bốc Thịnh phóng lên tận trời, tà hóa sau thân thể như là tứ.