Chương 265: Trước hết giết bên này (2)

Chương 265: Trước hết giết bên này (2)

chi nhảy lên mãnh hổ phóng tới Lộ Đại Thành.

Phốc thử!

Lợi trảo xuyên tim mà qua, Lộ Đại Thành nháy mắt cứng tại nguyên địa, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước.

Hắn nhìn thấy xuyên thấu mình lồng ngực tay, chính nắm bắt một viên còn tại nhảy lên trái tim.

Ngược sát, cái này căn bản chính là một trận không có chút nào đảo ngược khả năng tàn khốc ngược sát.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người trong nội tâm đều là lạnh buốt một trận.

Bọn hắn cần người dẫn đường, tránh đi tiên tông.

Nhưng dẫn đường chỉ cần một người, không cần quá nhiều.

Thế nhưng là còn lại không thể thả đi, bởi vì thả đi liền rất có thể sẽ dẫn tới tiên tông, như vậy xử lý bọn hắn duy nhất phương thức chính là đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

"Tiên Môn thiên kiêu cũng bất quá như thế, thật sự là làm người ta thất vọng."

"Bất quá so với các ngươi chiến lực, nhất làm cho ta cảm thấy buồn cười chính là các ngươi sức phán đoán."

"Ta người đệ đệ kia nhát như chuột, làm sao dám một mình rời đi chúng ta?"

"Đương nhiên, các ngươi tựa hồ cũng không nghĩ tới, kỳ thật ngoan một chút không nên phản kháng, có lẽ liền sẽ không thống khổ như vậy."

Tại mọi người ánh mắt tuyệt vọng bên trong, xuyên thân móc tim Bốc Thịnh diện mục dữ tợn phát ra một trận thanh âm trầm thấp.

Kỳ thật sớm nên dạng này.

Bọn hắn cũng là người trẻ tuổi, tại ngẫu nhiên phía dưới thu hoạch được đầy trời tiên duyên, chiến lực ngập trời, như thế nào nói ẩn nhẫn liền có thể ẩn nhẫn.

Nhất là ban đầu ở Thiên Đạo Hội thời điểm, thấy cái gì thiên kiêu giao đấu, cái gì trận trận kinh hô, trong lòng bọn họ chỉ có khịt mũi coi thường khinh miệt.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, những cái kia vênh váo tự đắc thiên kiêu căn bản chính là phất tay liền có thể chơi chết sâu kiến.

Hiện tại ẩn nhẫn hồi lâu, bọn hắn rốt cục có thể thống khoái xuất thủ.

Ngược sát tiên tông thiên kiêu khoái cảm, giờ phút này toàn bộ lấp đầy lồng ngực của hắn bên trong.

Cuồng vũ sát khí, không ngừng bị sụp ra đao kiếm, thoáng qua ở giữa tập sát ở giữa, những này đến từ tiên tông thiên kiêu không có người nào có thể được xưng tụng hoàn hảo.

Nhưng dù vậy, bọn hắn cũng lại chưa sinh ra bất luận cái gì một tia cảm thấy mình có thể chạy trốn may mắn, mà là đem hết toàn lực địa không ngừng hướng về phía trước phản sát.

Bành

Khương Nghiên bị một cái nặng nề nghiêng đá oanh ra chiến trường, trên chân trắng giày tại mặt đất trượt ra một đạo rãnh sâu hoắm mới dừng thân hình, phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Sau đó cổ họng của nàng ngòn ngọt, lập tức ho ra một đám máu tươi, đồng thời phần bụng cái kia đáng sợ vết thương chỗ chảy ra máu tươi cũng đã nhiễm thấu váy áo của nàng.

Nàng cho tới bây giờ cũng vô pháp tiếp nhận cái này đột nhiên chuyển biến, duy nhất cảm giác chính là lâm vào vũng bùn không cách nào tự cứu.

Muốn chết rồi, hôm nay tất cả mọi người muốn chết rồi.

Nhưng vào lúc này, Khương Nghiên phát hiện lảo đảo ở giữa bay ngược mà ra Hoắc Hồng, đã sập nhận Thiết Đao hung hăng xử trên mặt đất mới đứng vững thân hình.

Vị này Sơn Hải các chưởng giáo con riêng mới bị trọng kích đầu lâu, suýt nữa bị bẻ gãy cái cổ.

May mắn được hắn lấy gia truyền thần quyết phản oanh, mượn lực né tránh mới không hoàn toàn phí sức.

Nhưng dù vậy, bên trái hắn cái trán cũng vết lõm một cái hố, đáng sợ vết thương không ngừng chảy ra máu tươi, mà trong mắt của hắn tất cả đều là mạng sống như treo trên sợi tóc dư kinh.

Hắn bắt đầu hối hận, hối hận vì sao không thể khắc chế dã tâm của mình, hiện tại ngược lại muốn dựng vào một cái mạng đi vào.

Kỳ thật nếu không phải nửa đường bị Khương Thần Phong bọn người phát hiện, có lâm thời kết minh, hắn cho là mình thậm chí không cách nào kiên trì đến bây giờ, liền đã toàn thân lạnh buốt.

Hắn rất sợ hãi, rất sợ hãi.

Sau đó run rẩy địa từ trong ngực móc ra một con bình thuốc.

Hắn biết mình chuyến này nhất định có phong hiểm, chuẩn bị coi như làm sung túc, pháp khí đầy người, linh thạch thành đống, tại mới chiến đấu bên trong đã toàn bộ dùng hết.

Mà cái này một bình, là hắn lúc trước không muốn nhất dùng.

Đây không phải Đan Tông luyện chế đan dược, mà là cái khác thế gia luyện chế, dùng để thiêu đốt thọ nguyên đổi lấy chiến lực, tác dụng phụ cực lớn.

Nhưng hắn biết, may mắn đã không thể làm hắn sống sót. . .

Đan dược vào bụng, một cỗ cường hãn Khí Tức nháy mắt từ nó linh nguyên không ngừng bên ngoài khuếch trương, đồng thời một cỗ nóng bỏng Khí Tức bắt đầu chảy toàn thân.

Hoắc Hồng xiết chặt song quyền, trên hai tay hiện ra bởi vì Khí Tức xuyên lưu mà bạo khởi gân xanh, từ cái cổ một mực lan tràn đến tổn hại cái trán.

Giờ phút này, hắn Khí Tức tăng mạnh, đã có Ưng Thiên cảnh khí thế, sau đó rút đao xông vào hỗn chiến bên trong.

Ông

Thiết Đao cuốn lên cuồng phong, Hoắc Hồng Thiết Đao lập tức tách ra một đạo tiên quang, mang theo hùng hậu khí thế chém tới.

Phanh phanh phanh!

Mấy đao thế đại lực chìm chém vào, thân là Bốc Gia trưởng tử Bốc Diệu trải qua lui lại.

Nhưng mọi người ở đây tinh thần đại chấn, cho là có cơ hội thời điểm, ngược lại nghênh đón chính là Bốc Diệu càng thêm bạo ngược tấn công mạnh. . .

Kho lang!

Hoắc Hồng từ hai con thế đại lực trầm độc trảo kiềm chế phía dưới tách rời rút đao, sau đó toàn thân linh khí không ngừng mãnh liệt.

Hoắc gia gia truyền trảm Thiên Thần quyết tại lưỡi đao phía trên không ngừng ngưng tụ.

Nhưng lại tại đao rơi thời điểm, khiến người không tưởng tượng được chính là, Hoắc Hồng quay người chạy như điên thoát đi.

Kỳ thật sớm tại phục dụng đan dược thời điểm hắn liền biết mình là đánh không lại, một bước này là cũng sớm đã mưu tính tốt.

Mà theo hắn quay người mà đi, Bốc Thịnh bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, hùng tráng chân phải đột nhiên đạp ra, như là một đạo hắc quang nhào về phía trong núi rừng.

Trong hỗn loạn, mỗi một lần thất thủ đều đem mạng sống như treo trên sợi tóc, cho nên không ai sẽ dự đoán qua Hoắc Hồng vậy mà lại trốn.

Bất quá sinh tử trước mặt, lựa chọn như vậy ngược lại là có thể lý giải.

Mấu chốt nhất chính là, khi Hoắc Hồng dẫn đi Bốc Thịnh về sau, độc thừa Bốc Diệu một người mang đến áp lực so trước đó giảm bớt không ít.

Nhưng rất đáng tiếc, cục diện như vậy vẫn chưa duy trì bao lâu.

Theo một trận tiếng rít từ sơn lâm đột nhiên vang lên, khí thế mãnh liệt Bốc Thịnh vượt không mà đến, ầm vang ở giữa nặng nề rơi xuống đất.

Trong tay hắn bóp lấy, chính là mới chạy trốn rời đi Hoắc Hồng.

Hoắc Hồng vẫn chưa chết mất, bởi vì hắn là bị tuyển định muốn dẫn đường nhân tuyển.

Bất quá hắn hai con chân lại bị đánh gãy, lật gãy ra một cái kỳ dị góc độ, cả người đều đang phát run.

Oanh

Lúc này, lại là một tràng tiếng xé gió vang lên.

Đầy người sát khí Bốc Diệu như là sát thần đạp đất mà lên, cánh tay cuồng rơi, đối đối diện cầm kiếm thủ đoạn hung hăng nện xuống.

Răng rắc một tiếng, Tạ Thần Vũ ngửa mặt lên trời kêu đau, bị đảo ngược khí kình trực tiếp căng đứt xương tay, rốt cuộc không có năng lực phản kháng.

Mà lúc này, Nhan Thu Bạch đã bị đối phương bóp lấy, xách cách mặt đất.

Bất quá ngay tại kia cuồng bạo khí kình sắp bẻ gãy nó trắng nõn cái cổ thời điểm, ánh mắt bên trong mang theo tàn sát chi ý Bốc Diệu bỗng nhiên đình chỉ động tác, nhe răng động tác thoáng thu liễm, sau đó quay đầu nhìn về phía sơn lâm phía nam.

Này cục mấu chốt ở chỗ không thể bị phát hiện, nhưng lúc này giờ phút này, hắn rõ ràng cảm giác được có người chính mục tiêu chuẩn xác thực hướng này mà lai

Cùng lúc đó, những cái kia đã kiệt lực thiên kiêu này Thời Dã quay đầu nhìn về phía phía nam, ngưng lông mày ở giữa liền nhìn thấy núi rừng bên trong có thân ảnh bồng bềnh mà tới.

Tới một bộ áo trắng, tay cầm một thanh trường kiếm, chân đạp tầng tầng lớp lớp cành khô lá rụng, tại một trận vang sào sạt ở giữa từ xa mà đến gần.

Nhìn xem kia Trương Kiếm lông mày tinh mục khuôn mặt càng phát ra rõ ràng, hiện trường chư vị thiên kiêu cũng nhịn không được nao nao.

Quý Ưu.

Âm u giữa rừng núi, quý hãn phỉ đi đến vách núi, hướng phía dưới quan sát, để thiên kiêu nhóm một trận hoảng hốt.

Bọn hắn tại trước đó lùng bắt quá trình bên trong từng gặp được Thiên Thư viện đệ tử, biết Quý Ưu cũng không có bị điều động đến Đông Bình sơn mạch.

Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì hắn dù sao vẫn là Thông Huyền cảnh, lẫn vào không được chuyện nơi đây, tới nơi đây không khác chịu chết.

Nhưng lúc này hắn hết lần này tới lần khác hiện thân cùng đây, gọi người nháy mắt trở nên hoang mang.

Kỳ quái hơn chính là, phía sau hắn còn đi theo hai cái biểu lộ buồn ngủ nữ tử.

Mặc dù hai nữ tử này chưa mặc cái gì có đánh dấu ăn mặc, nhưng ở trận thiên kiêu bên trong có mấy cái lại là nhận biết nàng nhóm.

Nhất là Nhan Thu Bạch cùng Tạ Thần Vũ hai cái này Linh Kiếm sơn đệ tử, một chút liền nhận ra, hai người này là nhà mình giám chủ thiếp thântỳ nữ.

Vì sao Quý Ưu sẽ xuất hiện ở đây?

Vì sao Linh Kiếm sơn giám chủ thiếp thân tỳ nữ sẽ đi theo Quý Ưu bên người?

Nghi hoặc duy trì nửa ngày, tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của mọi người liền lại bị hấp dẫn trở về.

Bởi vì lúc này dưới bóng đêm, một cỗ đột nhiên nóng Khí Tức bắt đầu ở âm u giữa núi rừng choáng nhiễm ra, cường đại uy áp giống như thủy triều mãnh liệt mà ra, để đám người lông tơ dựng đứng, trong lòng rung động.

Bành

Bốc Thịnh chợt đem lợi trảo buông ra, phất tay đem đồng dạng nhìn về phía Quý Ưu Hoắc Hồng vứt trên mặt đất, sau đó hung hăng tại nguyên chỗ giẫm ra một đạo hố sâu, tà hóa thân thể nháy mắt vọt hướng Quý Ưu chỗ sơn lâm.

Bởi vì hắn có loại cảm giác, trước mặt người này mặc dù không có những cái kia đầy người gào thét tiên quang, nhưng tựa hồ muốn so những này tiên tông thiên kiêu nguy hiểm một chút.

Mắt thấy nhìn thấy đánh tới chớp nhoáng Tà Chủng, Quý Ưu đưa tay rút kiếm, bước chân nặng nề "Phanh" một tiếng sập nát đá núi.

Đông Bình bên trong dãy núi không có cỡ lớn di tích, nhưng Tây Bắc lại có không ít cỡ nhỏ di tích.

Nếu là đem di tích xung quanh du đãng Tà Chủng chung vào một chỗ tính toán, cũng sẽ là một cái kinh người số lượng.

Ngay tại hôm nay, những cái kia Tà Chủng bị nhân khí kích phát hung tính, bị dẫn tới tiên tông hướng phía trước tìm kiếm trước bên cạnh, tại vào đêm ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ đã chụp mồi không ít tiên tông đệ tử, đến mức trong núi loạn thành rồi một đoàn.

Quý Ưu không cần nghĩ cũng biết, đây là Bốc Gia người gây nên.

Bọn hắn ở trong núi cũng không phải là một mực trốn tránh, mà là tại tụ tập Tà Chủng dự định làm những gì.

Bởi vì theo lục soát phạm vi từng bước một thu nhỏ, Bốc Gia người nếu là ngồi chờ chết, cũng chỉ có thể chờ lấy bị bắt.

Dẫn phát Tà Chủng hung tính, đây đúng là cái lựa chọn tốt.

Quý Ưu tại cái này trong hỗn loạn chém giết còn thừa mấy cái Bốc Gia tử đệ, vốn định thừa cơ khóa chặt Bốc Gia gia chủ, nhưng nếm thử mấy lần đều không thành công.

Nhưng hắn lại tại rơi ưng hạp phía đông cảm nhận được hai cỗ bạo ngược sát ý, hẳn là Bốc Gia tử đệ.

Mà lại từ đối phương Khí Tức cường độ đến xem, hai cái này sẽ không là nhân vật bình thường.

Cho nên Quý Ưu không nghĩ lãng phí thời gian, dự định trước hết giết hai cái này.

Lúc này, âm lãnh trong núi rừng, áo trắng tại Dạ Phong bên trong bay phất phới, một vòng lửa nóng vòng trời tròn trảm như là Minh Nguyệt nở rộ, thế như khai thiên.

Oanh

Đối diện đánh tới Bốc Thịnh đem móng vuốt sắc bén vung ra, cùng kiếm này trảm hung hăng đụng thẳng vào nhau.

Nóng rực cùng kình khí âm lãnh tương hỗ đụng nhau, nháy mắt nhấc lên phô thiên cái địa khí lãng phóng tới hai bên sơn lâm.

Nhìn thấy một màn này, dưới đáy đám người bỗng nhiên nhìn chằm chằm Quý Ưu cánh tay.

Răng rắc một tiếng, thanh thúy đứt gãy âm thanh nương theo một nước khàn khàn kêu đau đồng thời vang lên.

Bốc Thịnh kia ý đồ tiếp dao sắc hai tay trực tiếp bị kiếm khí phản gãy đến trong ngực, mà kia một chút chặn đánh tựa hồ không có để viên kia trảm kiếm sắt chậm lại nửa phần, băng lãnh lưỡi kiếm trực tiếp cắt vào kia tối đen thân thể.

Dày đặc sát khí bên trong truyền đến "Vụt" một tiếng, cuồng rung động đầu vai bị một kiếm chém vỡ..