Chương 266: Giết người chính là Quý Ưu! (1)

Chương 266: Giết người chính là Quý Ưu! (1)

Tà Chủng thân thể cường đại, lực lớn vô cùng, ở xa Man tộc phía trên.

Mà Nhân tộc, thì là tam tộc bên trong nhất là yếu đuối tồn tại.

Mới các vị thiên kiêu đã thử qua kia làm người tuyệt vọng lực lượng cùng tốc độ, nhất là Đồ Nhật, chạy trốn lúc bị dược không một quyền rơi đập, ngực đáng sợ hố to lúc này đã đỏ thẫm phát tím.

Nhưng giờ phút này, theo Quý Ưu một kiếm chém xuống, lấy lực lượng mọi người cảm thấy tuyệt vọng Bốc Gia lão nhị lại tại bành một tiếng ở giữa ngã xuống sườn núi mà hạ.

Một khắc này, hắn cảm giác đối diện khí kình phảng phất trời sập mà lai

Choeng

Lạnh thấu xương kiếm khí liền như là mù sương phía trên Lôi Trảm, đè ép Bốc Thịnh tà hóa sau kiên cường thân thể hung hăng nện vào đáy cốc.

Mãnh liệt kiếm khí mở ra trong sơn cốc bởi vì hỗn chiến mà nhấc lên thổ sóng, đến mức từ không trung nhìn xuống phía dưới, trong khói dày đặc xuất hiện một đạo thanh minh chân không.

Trong sân, vô số thiên kiêu nháy mắt há to miệng, liền ngay cả hai mắt mất đi sáng ngời Hoắc Hồng đều tại thời khắc này song đồng phóng đại.

Oanh

Bị Bốc lão lớn bóp lấy Nhan Thu Bạch bị hoành vung rơi xuống đất, cùng lúc đó, một đạo lao vùn vụt hắc ảnh đem lần thứ hai huy kiếm chém xuống Quý Ưu Lăng Không sáng tạo bay.

Đụng gãy cổ thụ cùng đá núi tiếng vang cực lớn bên trong, Quý Ưu bay tứ tung mà đi thân ảnh bị một trận dâng lên Trần Sa bao phủ.

Bộc lộ bộ mặt hung ác Bốc lão lớn nặng nề rơi xuống đất, lập tức ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào thét bên trong tràn ngập phẫn nộ.

Đồng thời, bị hung hăng chém xuống vách núi Bốc lão hai cũng bò lên.

Vai trái của hắn một toàn bộ sụp đổ xuống dưới, da tróc thịt bong kiếm ở giữa lộ ra sâm nhiên bạch cốt.

Hai huynh đệ hướng về bụi sóng thay nhau nổi lên phương hướng nhìn lại, đôi mắt bên trong hung ý không ngừng mãnh liệt.

Hắn mơ hồ có thể nhận được, cái kia từ vách núi mà hạ nhân chính là lúc trước Thiên Đạo Hội bên trên Thông Huyền đứng đầu bảng.

Thu hoạch được tiên duyên hắn vẫn luôn không nhìn trúng tiên tông tử đệ, càng không nhìn trúng hương dã Tư Tu.

Bởi vì bọn hắn Bốc Gia cho dù cô đơn nhưng vẫn cũ là Tiên Môn thế gia, mà Quý Ưu đối bọn hắn mà nói chính là một cái nhảy nhót ở đây dị loại.

Nhớ kỹ lúc trước lặn trong Thiên Đạo Hội quan chiến thời điểm, hắn cùng lão nhị còn nói qua mình có thể một quyền đấm chết hắn, chưa từng nghĩ hôm nay vừa đối mặt liền ăn phải cái lỗ vốn.

"Cô gia!"

Trên vách núi, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu hô to một tiếng, trái tim đã nhắc tới cổ họng.

Thanh Vân có câu ngạn ngữ gọi là quan tâm sẽ bị loạn, cho nên cho dù đối Quý Ưu chiến lực có không gì sánh kịp lòng tin, các nàng vẫn là không nhịn được khẩn trương lên.

Mà nghe tới câu này dưới tình thế cấp bách "Cô gia" trong sân vô số thiên kiêu lập tức ngạc nhiên nhìn về phía các nàng.

Nhưng vào lúc này, chìm khói bên trong xuất hiện một cái chậm rãi đứng lên thân ảnh.

Trước mắt đã biết Tà Chủng có hai loại, một loại là hoàn toàn không có tư duy, xuất từ di tích Tà Chủng.

Một loại khác chính là Bốc Gia người dạng này, có thể cùng Nhân tộc nhục thân ở giữa hoán đổi, giữ lại thần chí Tà Chủng.

Nhưng nếu là chia nhỏ, Quý Ưu cảm giác cho dù đều là Bốc Gia người, tương hỗ ở giữa cũng là khác biệt.

Bốc Gia những cái kia dùng để làm mồi dụ tử đệ mặc dù cũng có tư duy, nhưng nhiều khi đều sẽ nhận sát khí ảnh hưởng, tại hung ý nhập não thời điểm cũng không hoàn toàn lý trí.

Nhưng trước mặt đây đối với Bốc Gia huynh đệ, có rõ ràng khác biệt.

Bọn hắn thụ hung ý ảnh hưởng không có lớn như vậy, mà thân thể trình độ chắc chắn cùng lực lượng so lúc trước những cái kia bị hắn giết rơi Bốc Gia tử đệ mạnh một chút.

Quý Ưu nắm chặt trong tay ba thước thanh phong, cánh tay như là Huyền Thiết nặng cung một dạng kéo căng, sau đó đạp chân xuống, ông một tiếng gào thét mà tới.

Cùng lúc đó, một đạo sáng như tuyết kiếm khí bay lên đến, đón Bốc lão Đại Mãnh nhưng trảm mà đến, nặng nề kiếm ý ép tới dãy núi rung động.

Thấy một màn này, Bốc Diệu quanh thân sát khí trở nên vô cùng mãnh liệt, như là chất nhầy đồng dạng bao trùm toàn thân, một đôi âm độc lợi trảo hung hăng nghênh đón tiếp lấy.

Không sai biệt lắm cùng thời khắc đó, Bốc lão hai từ một phương khác hướng mãnh nhảy lên mà ra, thẳng hướng Quý Ưu.

Mới kia ngang ngược va chạm đem bọn hắn ở giữa khoảng cách kéo rất mở, đến mức kiếm khí cùng tập sát muốn vượt qua nửa toà sơn cốc khoảng cách.

Mà theo cái kia đạo sáng như tuyết kiếm khí cắt xuống, tại trong cuồng phong một cái chớp mắt mười dặm Bốc lão lớn nháy mắt cảm nhận được không đúng.

Quý Ưu tại trên vách núi một kiếm kia, dùng chính là thuần túy lực lượng, không có Khí Tức bên ngoài thấu.

Thẳng đến hắn cùng cái kia kiếm trảm như là cỗ sao chổi sắp va vào nhau thời điểm, hắn mới có thể cảm nhận được kia là như thế nào một thanh kiếm.

Oanh

Như là dãy núi sụp đổ, Bốc lão cảm thấy cảm giác tại hai tay ở giữa cảm nhận được như là bị sinh sinh xé nát kịch liệt đau nhức, cả người bay tứ tung mà ra.

Quý Ưu khí huyết không ngừng sôi trào, hùng tráng thân thể nóng bỏng như là hỏa đoàn, đạp đất mà lên, huy kiếm liền dự định chém đầu.

Ngay tại lúc nó nhảy vọt lên trời sát na, tập sát mà đến Bốc lão hai đã đến trước người, lôi cuốn sát khí lợi trảo phách không mà lai

Một màn này kỳ thật cực giống Đồ Nhật ý đồ đào tẩu, lại bị nó nghênh không đè xuống tràng cảnh.

Nhưng theo kia lợi trảo đánh tới, nghênh đón lại là một đôi dài nhỏ mà khớp xương hơi hiện tay trái, đem nó thủ đoạn hung hăng kềm ở, hai tướng dán vào ở giữa tiếng nổ vang đinh tai nhức óc.

Quý Ưu tay phải vốn là cầm kiếm chém ngang Bốc Diệu, lúc này kềm ở Bốc Thịnh về sau, kiếm thức liền đã đứt mở.

Thế là hắn đột nhiên buông tay, bị kiếm khí lấp đầy kiếm sắt một trận cuồng rung động lơ lửng giữa trời.

Quý Ưu giữ chặt Bốc Thịnh, đưa kiếm tay phải nắm chắc thành quyền, nóng bỏng Khí Tức không ngừng tại cánh tay ở giữa gào thét, hung hăng đập tới.

Phanh phanh phanh!

Bốc Thịnh ngực bị tại va chạm ở giữa phát ra một trận tiếng vang trầm nặng, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ xuống dưới.

Đồng thời, cường hãn mà kình khí nóng rực thấu thể, cứ thế phía sau cõng sát khí bị đánh xuyên một cái lỗ trống, nguyên bản mặc lên người áo vải xoẹt xẹt xé rách.

Bốc Thịnh trong mắt quang đã cấp tốc ảm đạm, trên thân sát khí cũng không ngừng tán đi.

Bất quá hắn kia âm độc lợi trảo vẫn là căn cứ lấy thân thể ý thức, hướng Quý Ưu đối diện vồ xuống.

Nhưng chưa thể đánh rớt, hắn liền bị đối diện một quyền trực tiếp nện đứt xương tay, đứt gãy xương cốt nháy mắt đâm rách làn da.

"Ngươi rõ ràng Thông Huyền còn chưa phá cảnh. . .

"Ngươi nói đúng."

"Thân thể ngươi vì sao mạnh hơn chúng ta. . ."

"Cao chất lượng nam tính đều là dạng này."

"? !"

Quý Ưu vung tay, áp lấy Bốc Thịnh một quyền vung mạnh ra, trực tiếp đem nó nện hãm tại trong hố sâu.

Sau đó hắn trương tay ở giữa hướng ra ngoài, đạo kiếm tại vù vù âm thanh bên trong trở lại trong tay của hắn, soạt âm thanh bên trong, lưỡi kiếm hung hăng cắt xuống, một mảnh máu tươi bão táp ở giữa, Bốc Thịnh cái cổ bị tận gốc chặt đứt.

Lúc này Quý Ưu giơ lên đôi mắt, con ngươi mãnh liệt như cùng ở tại chảy kim sắc thần hồn, sau đó rút kiếm mà cất cánh, đột nhiên vọt hướng cách đó không xa sơn lâm.

Nồng đậm trong rừng cây, Tà Chủng bộ dáng Bốc Diệu chính hướng tây điên cuồng chạy trốn, điên cuồng gào thét sát khí tiêm nhiễm toàn bộ sơn lâm.

Hắn không phải vứt bỏ người nhà người, nhưng hắn biết lưu lại tất cả đều phải chết.

Nhưng theo một cỗ nóng rực khí lãng không ngừng tới gần, nghênh đón hắn lại một đường như là khai thiên nặng nề kiếm khí, cùng Lăng Không trảm kiếm phiêu nhiên thân ảnh.

Tên kia rõ ràng chỉ là thư sinh bộ dáng nam tử. . .

Bốc lão mở to kinh hãi sợ huyết mâu, nhìn qua trước mắt kiếm khách lại như là nhìn thấy một con to lớn lớn thú.

Oanh

Sơn lâm chi, kiếm quang bay lên, mới còn tại chập chờn sơn lâm sát khí nháy mắt bị chém ra, đồng thời nương theo lấy khí bạo âm thanh xông phá Vân Tiêu.

Một giây sau, một bộ tàn tạ thân thể nghênh không rơi xuống, hung hăng nện ở đã tràn đầy cái hố đáy cốc.

Kia là Bốc Diệu thân thể, từ cổ đến ngực đều là vỡ vụn trạng thái.

Theo sát khí tiêu tán, những cái kia vết rách biến thành rồi đáng sợ vết thương, không ngừng mà ra bên ngoài tràn ra máu tươi.

Mà trên cổ hắn thì là rỗng tuếch, hiển nhiên là bị cắt mất đầu lâu.

Lúc này, Quý Ưu dẫn theo trường kiếm trong tay từ âm u núi rừng bên trong đi tới, quá trình bên trong bị nhánh cây treo lại phát quan, bất đắc dĩ ở giữa đưa tay giải nửa ngày.

Kỳ thật.