Chương 266: Giết người chính là Quý Ưu! (2)

Chương 266: Giết người chính là Quý Ưu! (2)

từ Quý Ưu xuất hiện lại đến hết thảy đều kết thúc, vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt.

Tại mọi người xem ra, toàn bộ quá trình chính là Quý Ưu huy kiếm chém bay Bốc Diệu, sau đó chùy bạo Bốc Thịnh, cắt lấy hai cái đầu.

Mà trên người hắn kia cỗ nóng rực mà lăng liệt Khí Tức còn chưa tiêu tán, để ở đây thiên kiêu có loại nhìn mãnh hổ ra lâm tim đập nhanh cảm giác.

Giải khai treo lại phát quan nhánh cây, hắn đi đến cổ thụ che trời phía dưới, cúi đầu nhìn về phía ngã ngồi trên mặt đất Bốc Huy.

Bốc Huy lần này là thật sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới trong nháy mắt, đại ca của mình cùng nhị ca tất cả đều đã đầu một nơi thân một nẻo.

Lúc này Bốc lão ba ngẩng đầu nhìn hắn, dùng run rẩy tay nắm ở góc áo: "Đừng có giết ta, ngươi muốn hỏi cái gì ta đều có thể nói cho ngươi."

Thật

"Ta nhát gan, ta sợ chết nhất, ta nhất định sẽ nói!"

Quý Ưu vừa muốn mở miệng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chính đông phương hướng, ánh mắt bên trong kim sắc thần niệm lần nữa bắt đầu mãnh liệt.

Bởi vì ngay tại mới, hắn cảm nhận được một cỗ Khí Tức lặng yên thoáng hiện, lại cấp tốc biến mất.

Quý Ưu lặng yên hoàn hồn, suy nghĩ ở giữa tiện tay nhấc kiếm, nhẹ nhàng xẹt qua cổ của hắn.

Bốc Huy một mặt mờ mịt cúi đầu, liền thấy đại cổ đại cổ máu tươi tại trước ngực của mình choáng nhiễm ra. . .

Mắt thấy đối phương không có Khí Tức, Quý Ưu đưa tay sờ về phía trong ngực của hắn, lấy ra một con túi tiền, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: "Tìm tới vị trí, đi."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lập tức hạ thấp người: "Vâng!"

Bốc Khải Vinh tình nguyện bốc lên bị phát hiện phong hiểm cũng phải chuyển di tiên tông ánh mắt, đưa mình ba con trai ra ngoài, nói rõ hắn thật rất đau lòng nhi tử.

Mình đem bên trong hai người giết chết thời điểm, hẳn là Khí Tức tiêu tán bại lộ vị trí của hắn.

Lúc này Quý Ưu mang theo Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu không ngừng ghé qua, tại mênh mông trong núi rừng bay đi.

Bất quá chờ đuổi tới mới cảm ứng được vị trí lúc, nơi này sớm đã là hoàn toàn yên tĩnh, không có nửa cái thân ảnh.

"Cô gia, người thật giống như không tại."

"Không sao, vị trí hiện tại đã không bao nhiêu là có thể cho bọn hắn ẩn thân, người tất nhiên có thể tìm tới, chỉ bất quá muốn hao chút thời gian."

Quý Ưu hướng về bốn phía cảm ứng một vòng, sau đó nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: "Các ngươi muốn hay không tìm một chỗ ngủ một hồi?"

Đinh Dao đỉnh lấy mắt quầng thâm nghiêm túc lắc đầu: "Không có việc gì, chúng ta không buồn ngủ."

Thật

Thật

". . ."

【  Quý Ưu chưa từng phá cảnh? Ta còn tưởng rằng hắn có thể cùng chúng ta đặt song song. ]

【  Đông Bình sơn mạch sự tình, hắn là lẫn vào không được, tới đây không khác chịu chết. . . ]

Quý Ưu rời đi về sau, Không Tịch trong sơn cốc hết thảy đều kết thúc.

Vết thương chằng chịt đám người đang ngồi ở trên mặt đất, nhìn xem trên mặt đất ba bộ thi thể một trận sợ run.

Thương thế của bọn hắn tất cả đều mười phần nghiêm trọng, thậm chí có ít người tại mới chiến đấu bên trong không tiếc ép khô linh nguyên, lúc này hoàn toàn không cách nào hành động, duy nhất có thể động chỉ có thần hồn.

Quý Ưu tới lui như gió, bỗng nhiên từ giữa núi rừng xuất hiện, hung mãnh sau khi xuống núi cường thế trấn sát ba người, lại gào thét mà đi.

Nếu không phải nơi đây đã tràn đầy cái hố, còn nằm ba bộ thi thể, bọn hắn thậm chí sẽ hoài nghi đó có phải hay không mộng.

Nhưng nóng hổi như lửa thể phách, thế như khai thiên Kiếm đạo, như thần nhân nổi trống thiết quyền, cùng kia trấn áp tứ phương tư thái, lại gắt gao lạc ấn tại trong đầu của bọn họ.

Khương Nghiên lúc này ôm ngực, vòng trời tròn trảm thân ảnh trong đầu không ngừng nhiều lần.

Hoắc Hồng cùng Khương Thần Phong không tuyệt tự nhập, cuối cùng mới phát hiện vừa rồi Quý Ưu giống như chính là bọn hắn trong tưởng tượng về sau chính mình.

"Hắn. . . Hắn hiện tại đến cùng là cảnh giới gì?"

Tạ Thần Vũ ho ra một ngụm máu tươi, khàn khàn trong cổ họng phát ra một tiếng nghi vấn.

Đúng vậy a, hắn hiện tại là cảnh giới gì?

Chuyện này không ai biết, nhưng bọn hắn Bốc lão đại hòa Bốc lão hai đúng là Ưng Thiên cảnh, tăng thêm tà hóa sau nhục thân. . .

Nghĩ tới đây, đám người rơi vào trong trầm mặc.

Bốc Gia hai huynh đệ thông qua tà hóa nhục thân, chiến lực cơ hồ có thể sánh được ưng thiên trung cảnh, đồng loạt ra tay càng là khó có thể đối phó.

Nhưng Quý Ưu gần như chỉ ở trong thời gian ngắn ngủi, liền lấy trấn áp tư thái đem bọn hắn hai người đánh giết.

Như vậy hắn hiện tại chiến lực đến tột cùng ra sao cảnh giới, ai cũng không dám suy nghĩ.

Khương Thần Phong lúc này nhìn về phía Bốc Huy thi thể: "Túi tiền. . ."

"?"

"Lúc trước tìm tới thi thể trên thân đều không có tiền túi, nhưng có bị kéo đứt túi tiền dây thừng."

Nghe tới Khương Thần Phong câu nói này, đám người lần nữa sửng sốt, sau đó đôi mắt tiếp tục trợn to, trong đầu hiện ra Quý Ưu đem Bốc Huy túi tiền túm đi hình tượng, cũng minh bạch Khương Thần Phong ý tứ.

Lúc trước tìm tới những cái kia Bốc Gia tử đệ, đều là hắn giết rơi.

Hắn đã sớm đi tới Đông Bình sơn mạch, một mực giấu giếm trong đó, sau đó một đường giết tới nơi đây.

Hai chân gãy mất Hoắc Hồng cùng toàn thân gãy xương Tạ Thần Vũ lúc này chính ngửa mặt nằm trên mặt đất, nghe bên tai tiếng nghị luận, trong ánh mắt tựa hồ trở nên lỗ trống.

Mà sau đó thời gian bên trong, đám người ai cũng không có lại nói tiếp, cùng nơi đây sơn lâm cùng nhau yên tĩnh.

Không bao lâu liền có người bắt đầu bởi vì thương thế mà bắt đầu thần chí không rõ, trong lúc mơ mơ màng màng lâm vào hôn mê.

Không biết qua bao lâu, một tiếng ồn ào kinh hô từ trên vách núi vang lên, bừng tỉnh yên tĩnh sơn lâm.

". . ."

"Trên núi có người!"

"Là Khương sư huynh cùng nghiên sư tỷ bọn hắn!"

"Có người thụ thương, nhanh thông tri Trưởng Lão!"

". . ."

Đông Bình sơn mạch Tà Chủng bị kích hoạt hung tính, xông ra di tích, gào thét toàn bộ mênh mông sơn lâm, đến mức toàn bộ lục soát tiết tấu đều bị xáo trộn.

Nơi đây, tiên tông bên trong đám người tất cả đều thối lui đến Trụy Ưng Hạp.

Bởi vì Tà Chủng không có tư duy, không sợ bị thương, thêm nữa số lượng rất nhiều, đến mức kẻ thụ thương vô số kể, bị đồng môn mang về.

Mà đồng dạng được cứu trở về, còn có Khương Thần Phong cùng Hoắc Hồng.

Trên thực tế, nếu không phải Tà Chủng bỗng nhiên xông ra di tích, bọn hắn tự mình cải biến lục soát phạm vi, rõ ràng là khác biệt tiên tông tử đệ, lại tụ tập lại một chỗ cùng mọi người đi ngược lại sự tình nhất định sẽ bị hoài nghi.

Nhưng chính là bởi vì trận này đột nhiên xuất hiện đại loạn cho bọn hắn một cái lấy cớ, thế là đám người một mực chắc chắn là thi triều đem bọn hắn tách ra, mới tụ tập chung một chỗ.

Phát hiện bọn hắn cũng đem bọn hắn mang về đệ tử là tin, nhưng không trở ngại có người không tin.

Bởi vì có một vấn đề bọn hắn còn cần giải thích rõ ràng, đó chính là bọn họ trên thân nghiêm trọng vô cùng thương thế.

Phổ thông Tà Chủng không có khả năng cho Dung Đạo cảnh tạo thành nghiêm trọng như vậy tổn thương, càng không khả năng đem đã sờ đến Ưng Thiên cảnh cánh cửa Hoắc Hồng đánh gãy hai chân.

Mấu chốt nhất chính là, Bốc Gia tam tử thi thể cũng bị bọn hắn tìm tới, cái này cũng cần một lời giải thích.

Bọn hắn tại to lớn Đông Bình sơn mạch tìm kiếm một tháng, đây là lần thứ nhất nhìn thấy Bốc Gia nhân vật trọng yếu, kết quả một người sống đều không có, tất cả đều là thi thể.

Đối với những này thọ nguyên gần Trưởng Lão, cùng ngay tại trong núi chờ đợi tin tức đại nhân vật tới nói, đây là khó mà khoan dung sự tình.

Đống lửa nhảy vọt trong sơn cốc, các tôn Trưởng Lão đứng chắp tay, bàng bạc Khí Tức không ngừng chập chờn, lấy hùng hậu khí thế ép hướng toàn thân không có một chỗ hoàn hảo đám người.

"Chúng ta lúc ấy tại Trụy Ưng Hạp phụ cận gặp nhau, trò chuyện sau một hồi tách ra, kết quả lại gặp Tà Chủng, thế là tại lui giữ trên đường lại lần nữa gom lại cùng một chỗ."

"Nguyên bản chúng ta dự định vừa đi vừa tìm kiếm những người khác, kết quả lại ngoài ý muốn gặp Bốc Gia ba người, tao ngộ một trận tập sát."

"Chuyện này chúng ta vốn nên lập tức báo cáo, nhưng Tà Chủng xông loạn mọi người vị trí, chúng ta ngay cả đưa tin đệ tử ở nơi nào cũng không biết."

"Nhưng bất kể nói thế nào, đây đều là đệ tử sai, còn mời Trưởng Lão trách phạt."

Khương Thần Phong biểu lộ mười phần thành khẩn, nói dứt lời sau ngẩng đầu, nhìn xem nhà mình Trưởng Lão sắc bén kia ánh mắt.

Người này là Vấn Đạo Tông thủ tịch Trưởng Lão thương dương, đương nhiệm Vấn Đạo Tông chưởng giáo tộc thúc, đã có hơn hai trăm tuổi.

Tại đến Đông Bình sơn mạch trước đó, hắn đã ở trong núi đã bế quan mấy chục năm, trên thân đã tất cảđều là mục nát chi khí, xem xét chính là đi đến cuối con đường.

Lúc này hắn giơ lên tấm kia khe rãnh tung hoành mặt gấp chằm chằm Khương Thần Phong, trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Cái này Bốc Gia ba người đến tột cùng ra sao cảnh giới, có thể để các ngươi bị thương thành dạng này?"

"Là ưng thiên Sơ Cảnh tu vi, tăng thêm tà hóa, còn có hai người tương hỗ liên thủ, hẳn là có ứng thiên thượng cảnh chiến lực."

"Nói bậy!"

Thương dương ánh mắt độc ác mà nhìn xem hắn: "Nếu thật là ưng thiên trung cảnh, chỉ bằng các ngươi, như thế nào giết bọn hắn ba người? !"

Khương Thần Phong há to miệng: "Không phải chúng ta, là Quý Ưu giết bọn hắn."

Ai

"Một cái Thiên Thư viện đệ tử."

Bởi vì bọn này cùng an bài đi ngược lại người trong không có Thiên Thư viện đệ tử, cho nên phương Trưởng Lão cùng Cát trưởng lão cũng không ở hàng ngũ này.

Thế là thương dương đứng thẳng lưng lên nhìn về phía bên cạnh đệ tử: "Đi, đem Thiên Thư viện phương Trưởng Lão mời đến."

Vâng

Kỳ thật Thiên Thư viện đám người trước kia liền phát hiện trừ bọn hắn cùng Trần Thị Tiên tộc bên ngoài, tất cả Trưởng Lão đều tụ tập chung một chỗ, hoài nghi bọn hắn có tin tức gì.

Lúc này nghe được có người đến mời, lập tức vui vẻ tiến về.

Bất quá phía trước đi trên đường, bọn hắn phát hiện vây chung quanh người đều tại biểu lộ cổ quái nhìn xem bọn hắn, xì xào bàn tán ở giữa mơ hồ có thể nghe tới Quý Ưu danh tự.

Trên thực tế vì để cho chuyện này càng có sức thuyết phục, Khương Thần Phong đám người đã đem chuyện này cùng bọn hắn nói qua một lần.

Chưởng Sự viện Tần Vinh cùng Lang Hòa Thông cũng theo tới nơi đây, sau đó ở bên ngoài chờ lấy.

Hồi lâu sau, phương Trưởng Lão cùng Cát trưởng lão từ trong đó đi ra, trên mặt biểu lộ ảm đạm không rõ, nhưng ánh mắt bên trong là có thể nhìn ra hoài nghi cùng ngưng trọng.

"Lúc trước ta với các ngươi thương nghị qua, lại muốn tăng phái một ít nhân thủ tới, Quý Ưu nhưng tại nó liệt?"

Tần Vinh hơi nghi hoặc một chút, không rõ Vấn Đạo Tông người mời bọn họ đến tại sao lại cùng tăng phái nhân thủ có quan hệ, nhưng nghe đến hỏi thăm sau vẫn là mở miệng: "Chúng ta xác thực hỏi qua, nhưng Quý Ưu không tại Thiên Thư viện."

Cát trưởng lão tiến lên một bước: "Khi nào không tại?"

"Hàn lộ trước sau."

"Làm sao có thể. . ."

Tần Vinh cùng Cát trưởng lão liếc nhau: "Nhị vị Trưởng Lão, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Phương Trưởng Lão ngẩng đầu lên: "Cái khác tiên tông đệ tử tại Trụy Ưng Hạp phía đông đụng phải Bốc Khải Vinh ba con trai, nhưng bởi vì bọn hắn còn sống trở về, cho nên cái khác mấy cái tông môn Trưởng Lão cũng không tin tưởng bọn họ lí do thoái thác."

"Đây là vì sao?"

"Hai người kia chiến lực, cơ hồ đến ứng thiên thượng cảnh, mà những người này ở trong mạnh nhất cũng bất quá vừa sờ đến Ưng Thiên cảnh cánh cửa, nhưng bọn hắn vẫn sống xuống tới, Bốc Khải Vinh ba con trai lại chết rồi."

Tần Vinh nghe xong nháy mắt nhíu mày: "Đây quả thật là không có khả năng, nhưng vì sao muốn đem ngài nhị vị mời đến?"

Phương Trưởng Lão trầm mặc một lát, giơ lên sắc bén đôi mắt.

"Bởi vì bọn hắn nói là Quý Ưu bỗng nhiên xuất hiện cứu bọn hắn, cũng xuất kiếm giết kia Bốc Gia ba người."

"Các tôn Trưởng Lão đem bọn hắn phân biệt đề ra nghi vấn, phát hiện bọn hắn đối với chiến đấu quá trình miêu tả không sai chút nào, thậm chí còn tất cả đều nhắc tới hắn ba quyền đầu đem Bốc lão hai ngực đánh xuyên qua, cùng sờ đi Bốc lão ba túi tiền sự tình."

"Cái kia hình tượng, chắc hẳn đối bọn hắn đến nói hẳn là sâu sắc không gì sánh được. . .".