Chương 267: Giám chủ đạo lữ (1)

Chương 267: Giám chủ đạo lữ (1)

Âm trầm sắc trời hạ, bên trên bầu trời ẩn có băng lãnh giọt mưa rơi xuống, đánh Lạc Lâm bên trong, cứ thế nồng đậm trong rừng cây không ngừng truyền ra một trận vang sào sạt.

Đồng thời, ẩm ướt mùi hỗn hợp có thổ tanh không ngừng từ sơn lâm tràn ra.

"Bốc Gia nhị tử đều là ưng thiên Sơ Cảnh?"

"Hợp lý, Hoắc sư huynh đã sờ đến Ưng Thiên cảnh cánh cửa, có thể đem hai chân đánh gãy, hẳn là vượt qua hắn tu vi."

"Dị hoá vì Tà Chủng sau ưng thiên Sơ Cảnh, vẫn là hai người, hung rất a."

"Kia Quý Ưu. . . ?"

"Ngươi cũng cảm thấy thật không dám tin? Không sai, làm sao lại là Quý Ưu, vậy hắn chiến lực nên đến loại trình độ nào. . . ?"

"Thế nhưng là Hoắc sư huynh bọn hắn đã được thả ra."

"Phóng xuất lại như thế nào?"

"Những cái kia lâu dài núi ẩn, thọ nguyên sắp hết Trưởng Lão cũng không phải loại lương thiện, ngày thường chỉ là thấy đã cảm thấy lệ khí cực nặng, nếu bọn họ là nói dối, tất nhiên sẽ không bị dễ dàng như vậy bỏ qua."

"Ý của ngươi là nói, Trưởng Lão đã xác nhận tin tức này là thật?"

Trong hạp cốc, Vấn Đạo Tông, Sơn Hải các, Linh Kiếm sơn ba tông đệ tử đang thấp giọng trò chuyện.

Liên quan tới Hoắc Hồng cùng Khương Thần Phong một đoàn người gãy tay gãy chân thảm trạng, kỳ thật sớm tại bọn hắn bị giải cứu trở về thời điểm liền đã bị người truyền ra.

Có thể đem chín vị Dung Đạo đánh thành trọng thương, bản này cũng đã là mười phần đáng sợ sự tình.

Có thể để bọn hắn càng khó tưởng tượng chính là, là Quý Ưu xuất thủ trấn sát kia hai cái hung đồ.

Nếu nói Thiên Đạo Hội bắt đầu trước đó, Quý Ưu danh tự xác định có thật nhiều người không biết.

Thậm chí mãi cho đến vòng thứ ba thời điểm, còn có người nghe tới tại Quý Ưu danh tự lúc lại hỏi một câu đây là người nào.

Nhưng Thiên Đạo Hội kết thúc chi, Thanh Vân Thiên hạ cũng rất ít có người không biết hắn.

Ngay từ đầu, đám người cho hắn nhãn hiệu là cùng cảnh chiến lực đỉnh phong, thiên tư trác tuyệt Thiên Thư viện đệ tử, đặc lập độc hành hương dã Tư Tu.

Mà theo đám người trước hiền thánh địa trở về về sau, hắn lại nhiều một chút chẳng khác người thường, khiến người tiếc hận, muốn bừa bãi vô danh, hương dã Tư Tu vốn nên như vậy nhãn hiệu.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, lần nữa nghe tới hắn tin tức lại là hắn kiếm giết ưng thiên.

Ba tông tử đệ là trước biết có ứng Thiên Tà loại bị giết, mới còn tại nghị luận người xuất thủ kia chiến lực nên xứng được với đại năng hai chữ.

Chưa từng nghĩ lập tức vạch trần, lại là Quý Ưu.

Rất nhiều người đều cảm giác "Đại năng" cùng "Quý Ưu" ở giữa, thực tế không cách nào phủ lên câu.

Bởi vì hắn còn quá trẻ, mà lại cũng không có thế gia, một đường đều là độc lai độc vãng, nghe nói cho dù là nhập nội viện cũng không bị nhìn trúng.

Lúc này, đám người não bổ lấy Quý Ưu Quý Ưu kiếm giết Ưng Thiên cảnh Tà Chủng hình tượng, thần hồn một trận hoảng hốt.

Đồng thời bởi vì hoảng hốt mà trầm mặc hồi lâu, còn có Chưởng Sự viện Tần chưởng sự cùng Kế chưởng sự.

Bọn hắn đi theo phương Trưởng Lão mà về, đang đứng tại rừng rậm phía dưới, biểu lộ mang theo chút muốn nói còn đừng.

Quý Ưu trước hiền thánh địa trở về vẫn đều rất điệu thấp, ngày thường chỉ là đi bái phỏng Tào Kình Tùng, sau đó liền đợi tại nội viện tiên cư bên trong rất ít đi ra ngoài.

Trong viện thảo luận thanh âm của hắn không ít, nhưng hắn cũng chưa từng xem như sự tình để ở trong lòng.

Liền ngay cả hắn rời đi Thiên Thư viện, trở về Phong Châu cũng là phá lệ điệu thấp.

Hai vị chưởng sự nguyên bản cảm thấy hắn là cố ý vì đó, bởi vì hắn trước đây hiền thánh địa đều không thể phá cảnh, chắc hẳn trong lòng cũng sẽ cảm thấy cô đơn, hoặc là ít nhiều có chút tự ti.

Nhưng theo Hoắc Hồng cùng Khương Thần Phong tối nay lời nói, bọn hắn lúc trước tất cả suy đoán cùng phán đoán đều bị oanh nhiên đánh nát.

Nhưng chuyện này nghe tới trong đầu, vô luận suy nghĩ nhiều thiếu lần vẫn là sẽ để cho người cảm thấy không thể tưởng tượng.

Vấn đề là bọn hắn đã từ trong đáy lòng bắt đầu tin tưởng, xuất thủ đánh giết kia hai con Ưng Thiên cảnh Tà Chủng người là Quý Ưu.

Tin tưởng nguyên nhân không phải bọn hắn trong miệng người kia tư thái cùng Quý Ưu cực kỳ tương tự, dùng kiếm thói quen cùng Quý Ưu không sai chút nào.

Mà là bởi vì hôm nay chết mất cùng lúc trước chết mất những người kia, trong ngực túi tiền đều không cánh mà bay.

Loại chuyện này, rất giống tác phong của hắn, trong lòng hai người căn bản cũng không có những người khác tuyển.

Kế Kính Nghiêu vuốt khẽ râu dài: "Như vậy chiến lực, quả thực là có chút không hợp thói thường. . ."

Tần Vinh suy tư một lát sau mở miệng: "Chẳng biết tại sao, trong lòng ta luôn cảm thấy như hắn không phải như vậy, mới không bình thường."

"?"

"Hắn trước đây hiền trong thánh địa, hẳn không phải là đám người nói như vậy không thu hoạch được gì."

Kế Kính Nghiêu lúc này ngẩng đầu: "Tuy nói như thế, nhưng phương Trưởng Lão mới đặc địa dặn dò qua, muốn chúng ta đưa tin trở về xác nhận một chút."

Tần Vinh nghe tiếng giương mắt: "Lúc trước Lục Hàm Yên cùng Phương Cẩm Trình bởi vì tranh đoạt nội viện danh ngạch đối chọi gay gắt, cho nên hắn cùng Quý Ưu kết thù, mới tại Thiên Đạo Hội thi dự tuyển gây khó khăn đủ đường, cho nên hắn hẳn là nhất không hi vọng việc này là thật."

Kế Kính Nghiêu điểm này một chút đầu: "Bị dạng này người để mắt tới, ta nghĩ cao cao tại thượng phương Trưởng Lão trong lòng chỉ sợ cũng tại phạm sợ hãi."

"Nhưng bất kể như thế nào, hắn đã bàn giao, chúng ta liền đi làm đi."

"Vậy ta đi vận dụng đưa tin Linh Đài."

Tần Vinh nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ sau lại bổ sung một câu nói: "Còn muốn làm phiền kế huynh, đem mấy ngày nay phát sinh sự tình mặt khác đưa tin Tả Khâu Điện Chủ."

Kế Kính Nghiêu nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Không bao lâu, một phong phân phó trong viện đệ tử xác nhận Quý Ưu hành tung đưa tin liền do đưa tin Linh Đài truyền ra, thoáng qua liền đến Thiên Thư trong nội viện.

Chưởng Sự viện đưa tin bình thường chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng cấp bốn, mà này phong đưa tin thì tiêu chú địa chữ.

Thế là lưu thủ tại Chưởng Sự viện đệ tử lập tức khởi hành, tiến về nội viện ngoại viện.

Có người đi tìm Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, cũng có người đi tìm Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên, cũng có đệ tử tiến đến Tử Trúc Thiền Lâm, cùng Quý Ưu trụ sở xung quanh.

Mà Văn Tư Viễn bởi vì cùng bọn hắn quen biết, thế là phụ trách tiến đến tìm kiếm Tào Kình Tùng, ngoài ra còn có một nhóm đệ tử tiến về tìm kiếm Khuông Thành.

Kỳ thật mấy người bọn họ cũng rất nghi hoặc, bởi vì từ lúc Quý Ưu tiếp vào một phong đến từ Thịnh Kinh đưa tin về sau liền rời đi.

Trước khi đi chỉ để lại một tờ giấy, nói là có chuyện đi làm.

Cái này đầy viện tìm kiếm Quý Ưu sự tình rất nhanh liền truyền đến trong viện đệ tử trong lỗ tai, đến mức trong viện đệ tử đều lộ ra mười phần nghi hoặc.

Từ lúc Quý Ưu trước hiền thánh địa ra sau không thể phá cảnh, mọi người đã cảm thấy hắn về sau nên so như trong suốt, sẽ không còn có quá nhiều người chú ý hắn.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, hôm nay Chưởng Sự viện sẽ gióng trống khua chiêng địa tra tìm Quý Ưu hành tung.

Hà Linh Tú, Tiêu Hàm Nhạn, Thạch Quân Hạo bọn người ngay tại trong viện bế quan, được nghe việc này mi tâm không khỏi hơi nhăn, không rõ ràng cái này hồi lâu chưa từng nghe tới danh tự lại náo ra chuyện gì.

Bất quá theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu cái này Thông Huyền mặc dù chiến lực tới gần Dung Đạo, nhưng lại giày vò cũng giày vò không ra đáng giá mình chú ý đại sự.

Mà không có bế quan Phương Cẩm Trình bọn người đối này lại là nghị luận ầm ĩ.

Bởi vì bọn hắn tất cả đều nghĩ đến mấy ngày trước đây, Chưởng Sự viện đưa tin trở về, muốn hướng Đông Bình sơn mạch bên trong tăng phái nhân thủ sự tình.

"Xem ra Đông Bình sơn mạch bên trong quả nhiên có Thiên Sinh linh bảo hiện thế, các ngươi nói cái này Quý Ưu có thể hay không lại bị chọn trúng rồi? Muốn bị phái đi tranh đoạt linh bảo?"

"Nói bậy, cái này mấy lần phái đi thấp nhất đều là Dung Đạo, hắn một cái Thông Huyền có thể làm cái gì?"

Phương Cẩm Trình nhìn về phía vị kia nói chuyện sự tình, ỷ vào phương Trưởng Lão thái tôn thân phận, ngữ khí không chút khách khí.

Vị sư huynh kia nghe tiếng mở miệng: "Cũng là bởi vì như thế mới gọi hắn đi a."

"Ý của ngươi là nói, phái hắn đi chịu chết?"

"Loại sự tình này, trước kia lại không phải, chưa từng xảy ra, ta nhìn xuống nhưng phương Trưởng Lão ra lệnh, phải vì Phương huynh ra một thanh Ác Khí a, chúng ta thật sự là ao ước."

Nghe được câu này, Phương Cẩm Trình nao nao, trong lòng tự nhủ hẳn là thật sự là dạng này.

Bằng không mà nói, vì sao như thế vội vã tìm kiếm Quý Ưu.

Cái này đáng ghét hương dã Tư Tu, lần này sợ không phải thật muốn đem đường đi đến cùng. . .

Nghĩ tới đây,.