Chương 267: Giám chủ đạo lữ (2)

Chương 267: Giám chủ đạo lữ (2)

hắn bỗng nhiên bắt đầu có chút chờ mong...mà bắt đầu.

Bởi vì có Lục Hàm Yên tồn tại ở trong nội viện, hắn đi vào viện sự tình ở trong mắt người khác vẫn luôn là danh bất chính, ngôn bất thuận, cho nên oán khí rất sâu.

Mà nghe tới loại này suy đoán, hắn tự nhiên là hi vọng Quý Ưu chết tại Đông Bình sơn mạch bên trong, càng hi vọng nhìn thấy Lục Hàm Yên khi đó biểu lộ sẽ là cỡ nào đặc sắc.

Cùng lúc đó, một chi bị phái đi tiến về Thịnh Kinh thành bên trong Chưởng Sự viện tiểu đội vội vàng mà lai

Thiên Thư viện người đều không rõ ràng Quý Ưu hướng đi, nhưng Thịnh Kinh trong thành lại có người biết được.

Người này cũng không phải là Khuông Thành.

Trên thực tế Quý Ưu cho Khuông Thành lưu lại tờ giấy bên trong, cũng không có đề cập mình muốn đi hướng nơi nào.

Bởi vì chuyện này liên quan đến tiên tông không nguyện ý ra ngoài tân mật, Quý Ưu lo lắng gia hỏa này đầu óc phát nhiệt, sẽ chọc cho trên lửa thân.

Mà chân chính biết Quý Ưu hành tung không phải người nào đó, mà là ở vào Thịnh Kinh trong thành dịch trạm.

Lúc trước Quý Ưu là lần nữa thuê lập tức xe, theo xe ngựa phu trở về về sau là ghi chép qua hành trình.

Kế Kính Nghiêu rất nhanh liền thu được hồi âm, xác nhận Quý Ưu từng đến Đông Bình sơn mạch, thế là đem đưa tin đưa cho phương Trưởng Lão.

"Hắn thật đúng là đến. . ."

"Từng tới phụ cận, nhưng lên núi về sau liền không được biết, đến cùng có phải hay không hắn Chưởng Sự viện cũng không biết."

Phương Trưởng Lão ánh mắt che lấp ngẩng đầu: "Không thể nào là hắn, một cái hương dã Tư Tu hà có thể như thế!"

Kế Kính Nghiêu nhẹ gật đầu: "Phương Trưởng Lão nói cực phải. . ."

Kỳ thực hiện tại đã có nhiều như vậy chứng cứ chứng minh cái kia kiếm giết hai vị Ưng Thiên cảnh Tà Chủng chính là Quý Ưu, chuyện này căn bản liền sẽ không có khác khả năng.

Nhưng tựa như là Tần Vinh nói như vậy, phương trưởng lão là bọn hắn trong những người này không thể nhất tiếp nhận điểm này, hắn không nguyện ý tin tưởng cũng không thể quở trách nhiều.

Kế Kính Nghiêu trong lòng tự nhủ ta mới cầm mấy đồng tiền, tự nhiên không nguyện ý xúc lông mày của hắn.

Hắn cảm thấy Quý Ưu mục tiêu đã cũng là Bốc Gia người, như vậy mặc kệ là vì giết vẫn là vì bắt, lần tiếp theo nhất định sẽ gặp phải, hắn tự nhiên không cần tốn nhiều miệng lưỡi. . .

Sa sa sa ——

Tiểu Vũ tí tách rơi xuống, âm trầm trong rừng truyền đến một trận nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân vang lên.

Khương Nghiên đi tới Linh Kiếm sơn đệ tử chỗ an giấc phía đông sơn cốc.

Nàng bị thương thế cơ bản tập trung ở phần bụng, tại bị thẩm vấn về sau đã từ đồng môn sư muội hỗ trợ băng bó lên, ăn vào đan dược chữa thương sau ngủ một trận.

Nhưng bởi vì hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện, nàng giấc ngủ từ đầu đến cuối không sâu, vẻn vẹn mấy canh giờ liền vừa tỉnh lại.

Tại sững sờ hồi lâu sau, nàng quyết định ra đi một chút, thuận tiện tìm người trò chuyện.

Thế là nghĩ tới nghĩ lui, nàng nghĩ đến Linh Kiếm sơn Nhan Thu Bạch.

Man hoang, Tuyết Vực, Đông Bình sơn mạch, hai người cùng một chỗ kinh lịch mấy lần sinh tử, mặc dù không tại cùng một tiên tông, nhưng lúc này đã có thâm hậu tình tỷ muội.

Mà lại các nàng là cùng một chỗ trải qua sơn cốc trận kia chém giết, có một số việc cũng chỉ có nàng nói.

Trùng hợp chính là, Sơn Hải các Tưởng Nguyệt Nhu cũng nghĩ như vậy, thế là hai người đụng nhau, cùng Thời Dã tìm tới Nhan Thu Bạch.

Nàng lúc này đang ngồi ở một chỗ đống lửa bên cạnh, thay đổi mới váy áo, sung mãn đường cong bị phác hoạ linh lung mê người.

Nhưng làm người ta chú ý nhất cũng không phải là nàng nổi sóng chập trùng tư thái, mà là nó trên cổ đỏ thẫm phát tím hai viên dấu tay.

Kia là Bốc Diệu bóp ra, mà tại bị bóp lấy một khắc này, nàng là thật cảm thấy tử vong phủ xuống.

Nói một cách khác, nếu không phải Quý Ưu thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, khí thế như hồng địa giết phá toàn bộ sơn cốc, nàng cảm thấy mình chỉ sợ thật đã hương tiêu ngọc vẫn.

Cho nên Nhan Thu Bạch đồng dạng khó mà chìm vào giấc ngủ, ánh mắt một mực tại đăm đăm, thẳng đến Khương Nghiên đến mới lấy lại tinh thần.

Khương Nghiên lúc này vuốt thuận váy ngồi xuống bên cạnh nàng: "Tạ Thần Vũ thế nào rồi?"

"Tạ sư huynh hai tay đứt gãy, nội thương nghiêm trọng, một mực tại ho ra máu, Khương công tử đâu?"

"Phần bụng bị xuyên thấu, linh nguyên bị tổn thương, người vẫn còn đang hôn mê bên trong, tình huống không tốt lắm nói."

Hai người nói xong, cùng nhau nhìn về phía Tưởng Nguyệt Nhu.

Tưởng Nguyệt Nhu nhịn không được thở dài: "Hoắc Hồng sư đệ thương thế rất nghiêm trọng, chẳng những hai chân đứt gãy, linh nguyên tựa hồ cũng bị sát khí nứt vỡ, từ lúc hôn mê tại sơn cốc về sau liền rốt cuộc không có tỉnh qua."

Hai người nghe xong gật đầu, nhưng vẫn chưa biểu hiện ra cái gì đồng tình.

Bởi vì theo các nàng, bây giờ có thể nhặt về một cái mạng đã là đại hạnh, lại nói bản này chính là hắn chủ động trêu chọc, cũng không có gì đáng giá thổn thức.

Khương Nghiên lúc này hướng đống lửa bên trong ném cây củi khô, suy tư sau một lúc lâu lặng yên mở miệng: "Ta vừa rồi nếm thử chìm vào giấc ngủ, nhưng lật qua lật lại trong đầu đều là Quý Ưu huy kiếm tròn trảm thân ảnh. . ."

Nhan Thu Bạch cùng Tưởng Nguyệt Nhu liếc nhau, nghe tiếng nhấp ở môi đỏ, trong lòng tự nhủ tỷ tỷ còn rất phù hợp trải qua, chúng ta đều đã tại trong đầu bị hắn hung hăng đục qua một lần.

Nữ tử Mộ Cường, tu Tiên Giả cũng không ngoại lệ.

Nhất là tại sống chết trước mắt thời điểm, nhìn thấy giống như thần lâm nam tử, tự nhiên sẽ vô ý thức muốn phụ thuộc.

Giống Khương Nghiên loại này Dung Đạo cảnh tu vi nữ tử, tại trên đời này đã rất ít gặp.

Muốn tìm so với nàng mình mạnh, vậy cũng chỉ có Ưng Thiên cảnh.

Nhưng trên đời này Ưng Thiên cảnh cơ bản đều là lão đầu tử, trẻ tuổi chút thì là các dòng họ truyền, không có tốt như vậy gặp.

Khương Nghiên tại Tuyết Vực phía trên động qua tâm nghĩ, mà sở dĩ không có đến tiếp sau, hay là bởi vì Quý Ưu chậm chạp không có phá cảnh.

Hắn thấy, bây giờ Quý Ưu đã hoàn toàn đủ.

Nàng đem đống lửa đâm hai lần sau nhìn về phía Nhan Thu Bạch.

"Lúc trước chúng ta đi sứ Tuyết Vực thời điểm còn tương hỗ pha trò qua, nói muốn cùng hắn kết thân song tu, cái này Quý Ưu cực kỳ ái kiếm, Kiếm đạo truyền thừa cũng tới từ các ngươi Linh Kiếm sơn, thu Bạch muội muội giống như rất có cơ hội."

Khương Nghiên sau khi nói xong nhịn không được nhẹ nhàng mở miệng: "Bất quá muội muội nếu là không hứng thú, tỷ tỷ cần phải xuất thủ."

Nhan Thu Bạch nao nao: "Mới đi theo Quý Ưu bên người kia hai cái gọi hắn "Cô gia" nữ tử, tỷ tỷ không nhận ra?"

"Là có chút nhìn quen mắt, tựa hồ là Thiên Đạo Hội gặp qua một lần, ta ngược lại là cũng tò mò đâu, các ngươi tựa hồ cũng biết các nàng là ai, nhưng mới Trưởng Lão ép hỏi thời điểm vì sao ai cũng không nói?"

"Cũng không có gì, tỷ tỷ không biết cũng coi như, không phải cái đại sự gì."

Khương Nghiên lòng hiếu kỳ đã bị nâng lên, sao có thể có thể bị nàng một câu lấp liếm cho qua, thế là một trận truy vấn.

Bất quá Nhan Thu Bạch ngược lại là miệng rất là khít, nhìn trái phải mà nói hắn, cuối cùng nói thẳng mình cũng chưa thấy rõ.

Nếu là ngày trước, Khương Nghiên khẳng định không dễ dàng như vậy tin tưởng, bất quá vừa lúc lúc này có Vấn Đạo Tông đệ tử vội vàng đến đây tìm nàng, nói Khương Thần Phong tỉnh.

Thế là Khương Nghiên lập tức đứng dậy, theo tên đệ tử kia vội vàng rời đi.

Thiếu một người về sau, Tưởng Nguyệt Nhu nhịn không được nhìn về phía Nhan Thu Bạch: "Nhìn ngươi mới phản ứng, ta hẳn là không có nhìn lầm, đúng không."

Nhan Thu Bạch trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng: "Hai người kia một cái tên là Đinh Dao, một cái gọi Trác Uyển Thu, là nhà ta Tiểu Giám Chủ thiếp thân tỳ nữ."

Cô gia xưng hô thế này tại lấy thông gia thành Phong Thanh trời cao hạ rất phổ biến, cơ bản đều là nữ tử gia quyến hoặc nô bộc, đến xưng hô nhà mình tướng công.

Cho nên đơn thuần "Cô gia" hai chữ cũng không có cái gì hiếm lạ.

Nhưng khi gọi người người thân phận vạch trần về sau, nó liền sẽ giao phó ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

Khi Tưởng Nguyệt Nhu nghe Nhan Thu Bạch về sau, trong đầu hiện ra một thân ảnh.

Nàng thân xuyên đỏ trắng giao nhau giám chủ tiên bào, đầu đội Lưu Ly tiên quan, tiên tư lãnh diễm, ngạo thế thiên hạ.

Tưởng Nguyệt Nhu trầm mặc sau một hồi chậm rãi mở miệng: "Sẽ không là ngươi nhìn lầm rồi?"

Nhan Thu Bạch môi đỏ khẽ nhếch: "Ta là Linh Kiếm sơn đệ tử, tự nhiên gặp qua các nàng vô số lần, Trác Uyển Thu ta không quen, nhưng Đinh Dao sư tỷ cũng quá quen, nói thật, mặc dù ta họ Nhan, nhưng trên thực tế địa vị cũng không có Đinh sư tỷ cao."

"Đây là vì sao?"

"Đinh Dao sư tỷ là từ nhỏ theo giám chủ cùng nhau lớn lên."

Nhan Thu Bạch hồi tưởng đến nhìn thấycác nàng hình tượng: "Nàng cùng giám chủ tình như tỷ muội, cho nên tại trong tông uy nghiêm rất cao, người cũng mười phần Ngạo Mạn, ngay cả Trưởng Lão cũng không dám khinh thị, mà hôm qua, là ta gặp qua nàng nhất là nhu thuận dáng vẻ."

Vị này xuất thân Linh Kiếm sơn thu Bạch tiên tử quấn rất đại nhất cái ngoặt, một mực tại giảng Đinh Dao thân phận như thế nào cao.

Nhưng trên thực tế Tưởng Nguyệt Nhu biết, nàng nghĩ biểu đạt nhưng thật ra là một cái một câu liền có thể biểu đạt rõ ràng ý tứ.

Quý Ưu có thể là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đạo lữ.

Nhưng cho dù hiện tại chỉ có các nàng hai người tại nói chuyện phiếm, chung quanh không có người bên ngoài có thể nghe tới, Nhan Thu Bạch cũng không dám đem câu nói này tuỳ tiện nói ra miệng.

Thật giống như vừa rồi tại thẩm vấn thời điểm, vô luận những cái kia Trưởng Lão như thế nào truy vấn, nhận ra Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu người đều không nói một lời đồng dạng.

Bởi vì việc này, việc quan hệ một vị tiên tông tương lai chưởng giáo danh dự.

Cho nên mới Khương Nghiên truy vấn hồi lâu, Nhan Thu Bạch cũng không muốn nói.

Mình đoán mò chính là mình đoán mò, cùng bị người tin đồn là hoàn toàn khác biệt.

Nói tới chỗ này, hai người không khỏi đồng thời nhớ lại năm nay ngày xuân lúc phát sinh sự kiện kia.

Lúc trước Vấn Đạo Tông thân truyền Thánh tử đến đây hỏi núi, Tiểu Giám Chủ từng chính miệng thừa nhận mình có người trong lòng.

Tin tức này sau khi truyền ra, rất nhiều người đều cảm thấy khó có thể tưởng tượng, có thể bị Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cảm mến nam tử đến cùng sẽ là người nào.

Mà có thể có thể nhân tuyển xuất hiện về sau, các nàng chỉ có một loại trong đầu ông ông tác hưởng cảm giác.

Tưởng Nguyệt Nhu liền giật mình sau một hồi mở miệng: "Ta lúc trước kia chưa từng nghe nói hắn cùng Tiểu Giám Chủ nhận biết, lại nói các ngươi Linh Kiếm sơn cùng Thiên Thư viện quan hệ không phải vẫn luôn rất ác liệt?"

Nhan Thu Bạch nhìn xem nàng: "Ý của ngươi là chúng ta nghe sai?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy Tiểu Giám Chủ nàng vẫn luôn là lãnh ngạo Vô Song, làm việc lý trí, nếu thật là dạng này, liền có chút quá bất khả tư nghị. . .".