Chương 268: Cấp bách sát ý (1)

Chương 268: Cấp bách sát ý (1)

Các loại xì xào bàn tán tin tức từ trong miệng mọi người liên tiếp, trắng đêm không thôi.

Bởi vì mỗi người nắm giữ tin tức khác biệt, thảo luận sự tình cũng đều có chỗ dị.

Kẻ giết người thật là Quý Ưu?

Thiên Thư viện hương dã Tư Tu cớ gì có thể mạnh tới mức này?

Tất cả suy đoán đều có người tin tưởng, tự nhiên cũng liền có người không tin, có chút tranh luận nhiệt liệt địa phương, thường thường có thể gặp đến mặt đỏ tới mang tai biểu lộ.

Bất quá cứ việc chi tiết chỗ khác biệt, tương hỗ cách nhìn cũng không giống, có một vấn đề ngược lại là bị tất cả mọi người nghị luận qua.

Đó chính là vì cái gì người kia nhất định phải đem Bốc Gia đệ tử toàn bộ giết chết.

Phải biết, bọn hắn mấy ngày nay tìm tới thi thể càng ngày càng nhiều, mắt thấy Bốc Gia hơn hai mươi cổng đều muốn chỉnh chỉnh tề tề.

Mà đối phương động cơ cùng mục đích, trước mắt nhưng không có bất cứ người nào biết được.

Lòng tràn đầy không hiểu nghi vấn âm thanh bên trong, đám người bỗng nhiên cảm nhận được bên hông một trận ấm áp, ném đầu nhìn lại, bên hông tông môn ngọc bài bắt đầu lần lượt sáng lên. . .

Nơi đây, nằm tại một tòa trong trướng bồng Khương Thần Phong chậm rãi mở mắt.

Hắn tại hai canh giờ trước đó liền đã thức tỉnh, nhưng bởi vì thương thế nguyên nhân, cổng không thể mở, thần niệm không tụ.

Mãi cho đến lúc này, ánh mắt bên trong mới tính xuất hiện hoạt khí.

Mà chờ ý thức khôi phục về sau, hắn hướng bên cạnh Khương Nghiên muốn nước bọt.

Cùng lúc đó, bên ngoài trong sơn cốc truyền đến một trận thanh âm huyên náo, sau đó chính là ngự không mà lên sóng gió, dần dần tiến vào Khương Thần Phong trong tai.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

"Có người phát hiện Bốc Gia gia chủ ẩn thân manh mối."

Khương Nghiên đem nước đưa cho hắn, sau đó quay đầu nhìn về phía lều trại bên ngoài.

Lúc trước còn tại tu chỉnh tiên tông đệ tử đều đã rời đi sơn cốc, cũng có các loại Trưởng Lão đằng không mà lên, tại âm trầm sắc trời phía dưới gào thét mà đi, tiến về Đông Bình sơn mạch Tây Nam bên cạnh.

Trước một lần tìm kiếm bởi vì Tà Chủng tuôn ra sơn lâm mà bị xáo trộn tiết tấu, các đại tiên tôn đều tổn thất nặng nề.

Nhưng chỉ có những cái kia Trưởng Lão cấp bậc đại nhân vật mới biết được, bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Di tích vị trí không thể di động, bọn hắn lúc trước liền khóa chặt khu vực kia.

Đối phương hẳn là dùng bí thuật ẩn giấu tất cả Khí Tức, nhưng tìm kiếm đệ tử ở trong lại có người lấy mắt thường khóa chặt qua bọn hắn.

Lúc này, Thiên Thư viện đám người cũng tại phi nhanh bên trong đi tây phương.

Trong đó phương Trưởng Lão lao vùn vụt tại phía trước nhất, mắt nhìn lấy mênh mông mà Hỗn Độn sơn mạch, trong mắt tràn ngập bức thiết khát vọng.

Thụ thương những cái kia tiên tông thiên kiêu nói tới đến cùng là thật hay không, giết người chính là không phải thật là bọn hắn biết Quý Ưu, những sự tình này hắn thấy đều là cẩu thí xúi quẩy lông gà vỏ tỏi.

Trong lòng hắn, nhất vội vàng vẫn là trước người khác một bước bắt đến mục tiêu.

Nghĩ tới đây, phương Trưởng Lão ngưng mắt nhìn về phía cách đó không xa Vấn Đạo Tông Trưởng Lão thương dương, Thiên Kiếm phong Trưởng Lão Nhan Nhung, Sơn Hải các Trưởng Lão Hoắc Khổ. . .

Hắn biết, những này cùng mình một dạng cao tuổi lão gia hỏa muốn, đều là kia Bốc Gia chi thứ gia chủ Bốc Khải Vinh.

"Đi đào mệnh đi. . ."

"Như chạy đi liền giấu sâu chút, như bị bắt được cũng chỉ có thể phó thác cho trời."

Đông Bình sơn mạch chỗ sâu nhất, âm u sơn động cửa hang.

Một vị dáng người gầy gò trung niên nam nhân đứng chắp tay, nhìn xem trong nhà cận tồn mấy cái trẻ tuổi tử đệ phân biệt hướng hai cái không phương hướng chạy tứ tán, nhịn không được thì thào một tiếng, cái cằm chòm râu dê tùy theo hơi vểnh.

Từ trốn vào trong núi đến ẩn núp đến tận đây khắc, bị sai phái ra đi đệ tử tất cả cũng không có động tĩnh.

Hắn hai đứa con trai trước đây không lâu cũng chết mất, cái này khiến hắn ý thức được, Bốc Gia đường chạy tới Tuyệt cảnh.

Thừa dịp loạn để bọn hắn riêng phần mình lung tung đào mệnh đã là không có cách nào là biện pháp tốt nhất.

Hắn thấy, nếu là có thể may mắn chạy ra một cái hai cái, lưu lại hậu bối, cũng coi như bọn hắn không có uổng phí trắng như chó nhà có tang trốn đông trốn tây ẩn núp.

Trên thực tế Bốc Khải Vinh trong lòng vẫn có nghi hoặc, nghi hoặc chính là đem bọn hắn bại lộ tại Thanh Thiên phía dưới Đậu Viễn Không.

Bốc Gia mặc dù xuống dốc, bọn hắn chi này bên cạnh mạch cũng không thể đã luân lạc tới khui rượu trang sống qua.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn cũng coi là tại tiên tịch nổi danh Tiên gia, tại an xa phương này ở chếch một góc thành nhỏ cũng coi là một tay Già Thiên tồn tại.

Tại được đến tiên duyên về sau, bọn hắn vẫn luôn hết sức cẩn thận, thông hướng tửu trang đường tất cả đều có nghiêm ngặt phong tỏa.

Như thật giống ngoại giới lưu truyền như thế, Đậu Viễn Không chỉ là mang một vị lão bộc du lịch thiên hạ, vậy coi như cho hắn nhiều gấp đôi bản sự, hắn cũng không có khả năng xuất hiện tại tại trên con đường kia.

Càng không khả năng xuất hiện qua, bọn hắn lại hoàn toàn không biết, đến mức bọn hắn ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng.

Bất quá việc đã đến nước này, lại đi xoắn xuýt những này đã không có tác dụng gì.

"Đáng chết tiên tông. . ."

"Cái gì Thanh Vân tiên quy, hoàn toàn bất quá bài trí!"

"Thiên hạ này dựa vào cái gì chính là chỉ có thể là các ngươi định đoạt!"

Bốc Khải Vinh trong cổ họng phát ra một trận âm độc thanh âm, sau đó nhìn về phía sau lưng bào đệ, ánh mắt bên trong nửa là sợ hãi nửa là hưng phấn.

Đều nói tiên tông cao cao tại thượng, thần thánh mà không thể xâm phạm.

Mà bọn hắn chẳng qua là mạt lưu thế gia một chi mạt lưu bên cạnh mạch, bây giờ bị các đại tiên tôn liên thủ đuổi bắt, tự nhiên là thấp thỏm mà bối rối.

Thế nhưng là giấu lâu như vậy, bọn hắn cũng muốn biết thân phụ tiên duyên bọn hắn, đến tột cùng đã cường đại đến loại tình trạng nào.

Nhất là nghĩ đến mình có lẽ có thể xé nát những cái kia cao cao tại thượng Trưởng Lão, hưng phấn lại có thể áp chế một nửa sợ hãi.

Nghĩ tới đây, Bốc Khải Vinh nhìn lại sơn lâm, một trận thanh âm huyên náo bắt đầu từ xa mà đến gần.

Sau đó thanh âm càng ngày càng dày đặc, chuyển biến thành một trận hô hô kéo kéo tiếng bước chân. . .

Cùng lúc đó, tại Đông Bình sơn mạch Tây Bắc bên cạnh, rời đi Trụy Ưng Hạp phía đông sơn cốc Quý Ưu một nhóm tại một chỗ đoạn khối núi phụ cận nghỉ ngơi.

Càng là tiến vào Đông Bình sơn mạch chỗ sâu, nồng đậm thảm thực vật bao trùm thì càng nặng nề, thêm nữa thời tiết một mực âm trầm, cho nên đêm tối cùng ban ngày giới hạn cũng không rõ ràng.

Ở nơi như thế này ở lâu về sau, người là rất khó rõ ràng cảm thấy được chiều nay đến cùng ra sao tịch.

Nhất là ba người đều chưa từng ngủ yên, loại cảm giác này liền càng sâu.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu không ngủ là sợ ngủ về sau mộng thấy vật gì tốt, bị đối phương cho nghe tới.

Quý Ưu không ngủ nguyên nhân liền thuần khiết nhiều, hắn một là đang duy trì đối tiên tông tìm kiếm cảnh giác, hai là sợ bỏ lỡ Bốc Gia người hành tung. . .

Mình đến Đông Bình sơn mạch giết nhân sự tình bại lộ, các đại tiên tôn hiện tại hẳn là đều đã biết, bị để mắt tới phong hiểm cực lớn.

Hắn cũng không sợ bị đuổi bắt, chỉ khi nào bị dính bên trên, về sau xuất thủ liền sẽ tương đương phiền phức.

Cho nên hắn không hi vọng tỉnh lại sau giấc ngủ, đi theo phía sau chút đáng ghét cái đuôi.

Làm xong cái này phiếu, trở về ngủ cái lớn. . .

Quý Ưu đem mấy ngày nay thu hoạch đến túi tiền trang về trữ vật hồ lô, sau đó bình tức tĩnh khí, hai con ngươi bên trong bắt đầu có kim sắc thần niệm mãnh liệt, cũng lấy chính hắn làm trung tâm lan tràn hướng núi rừng chung quanh.

Cùng lúc đó, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ngay tại hắn nhập định cách đó không xa cá nướng, một bên khốn ngáp, một bên nội tâm bồn chồn.

Các nàng vừa đến nghỉ ngơi thời điểm liền thích chạy không đại não, sau đó hồi ức xuất kiếm hình tượng, lúc trước vẫn luôn là dạng này, nhưng cho đến hôm nay lần này, các nàng bỗng nhiên ý thức được lúc trước tựa hồ là đang dưới tình thế cấp bách hô cô gia.

Cái từ này không có gì lớn không được, nhưng vấn đề ở chỗ các nàng là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ thiếp thân tỳ nữ.

Mấu chốt nhất chính là, lúc ấy có rất nhiều người ở đây.

"Ngươi nói, bọn họ có phải hay không nghe tới rồi?"

"Tựa như là. . ."

Trác Uyển Thu có chút ngưng trọng nhíu mày lại: "Cái này nhưng phiền phức."

Đinh Dao nhìn nàng một cái: "Giám chủ trước kia không nói là bởi vì sợ hãi công tử xảy ra chuyện bây giờ công tử, hẳn là sẽ không dễ dàng gặp được nguy hiểm, huống hồ cho dù bọn hắn nghe tới, cũng không nhất định.