Chương 268: Cấp bách sát ý (2)

Chương 268: Cấp bách sát ý (2)

thật dám ra bên ngoài nói."

"Ta là sợ giám chủ biết sau trách ta."

"Sẽ không, giám chủ nàng rõ ràng cũng muốn ra bên ngoài nói, mà lại nói cũng chưa hẳn là cái chuyện xấu."

Trác Uyển Thu nghe tới Đinh Dao nhịn không được ngẩng đầu: "Đinh sư tỷ ý gì?"

Đinh Dao giơ lên gương mặt xinh đẹp: "Ngươi không có phát hiện Nhan sư muội cùng kia Vấn Đạo Tông Khương Nghiên, nhìn công tử ánh mắt đều có cái gì không đúng?"

Trác Uyển Thu nghe xong nhìn về phía Đinh Dao, trong lòng tự nhủ Nhan Thu Bạch cùng Khương Nghiên ánh mắt sai đến đâu kình, đại khái cũng không bằng Đinh sư tỷ mộng là lạ.

Đương nhiên, nàng khả năng cũng không đối kình, bất quá nàng không dám ngủ ngủ thử một chút.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu từ trong núi rừng ra, giẫm tại xốp lá rụng bên trên tiếng bước chân nháy mắt bừng tỉnh hai người.

"Cô gia, đồ vật đã nướng chín."

Quý Ưu đi tới hai người trước mặt: "Lần này hẳn là không kịp ăn."

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao lập tức đứng dậy: "Cô gia lại tìm đến còn lại Bốc Gia người?"

Quý Ưu gật gật đầu, giương mắt nhìn về phía Đinh Dao: "Lại cho ta nói một chút Bốc Gia ngày thường đi sự tình."

Hắn giết Tà Chủng thời điểm cũng không có cái gì gánh vác, nhưng Bốc Gia những này Tà Chủng chung quy là người biến, cùng thuần túy Tà Chủng khác biệt.

Không có thấy tận mắt bọn hắn làm ác, giết sẽ có chút do dự một hồi không thể tránh được.

Cho nên hắn thường xuyên dùng Đinh Dao đến gia tăng sát tâm.

Dựa theo Đinh Dao từ trong núi đệ tử điều tra báo cáo đến xem, Bốc Gia trên dưới đều không có gì tốt đồ vật.

Tuy nói gia tộc bọn họ cô đơn, nhưng đến cùng cũng là Tiên gia bối cảnh.

Khi nam bá nữ, thịt cá sinh dân, loại sự tình này trong mắt bọn hắn đã coi như là phổ thông.

Gian dâm cướp bóc, cưỡng đoạt, loại sự tình này cũng không hiếm thấy.

Cho nên không nói đến bọn hắn cùng những cái kia dùng để làm làm vật chứa hài nhi cần gì nhưng liên hệ, liền chỉ là bọn hắn tại An Viễn thành làm qua chuyện ác liền đầy đủ đi chết.

Quý Ưu nghe Đinh Dao miêu tả, nhịn không được từ trong ngực móc ra trước đó viết tờ kia trang giấy.

Theo cái này mấy ngày đến nay lặn lội đường xa, giấy bên trên chính tự đã bị một cái tiếp theo một cái vạch rơi, bây giờ phía trên chỉ còn lại có cuối cùng hai cái chính tự.

Nhất gia hơn hai mươi cổng, lập tức liền muốn đoàn tụ.

Nhớ tới Bốc Gia sẽ nghênh đón vui vẻ hòa thuận hình tượng, Quý Ưu trong lòng nổi lên một tia cảm động.

Sau đó, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liền đem đã nướng chín ăn uống sắp xếp gọn, thu nhập đến trữ vật trong hồ lô, đi theo Quý Ưu mà đi.

Bất quá còn chưa đi bao xa công phu, các nàng đến liền cảm nhận được vô số đạo Khí Tức phóng lên tận trời, hướng về bọn hắn đi phương hướng ngược lao vùn vụt.

Nhìn thấy một màn này, hai người lập tức dừng bước, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Quý Ưu.

Tự mình cảm thụ qua muốn bị cô gia căng nứt cảm giác, các nàng liền rốt cuộc không có hoài nghi tới Quý Ưu thần niệm độ chính xác, nhưng bọn hắn không biết vì cái gì, những cái kia tiên tông lúc này sẽ hướng về tương phản địa phương đuổi theo.

Quý Ưu lúc này nhìn về phía các nàng: "Lần này có ba khu vị trí."

"Tại sao lại có ba khu?"

"Bốc Gia người đại khái cũng rõ ràng đây là cơ hội cuối cùng, đã bỏ đi cái gọi là ẩn núp, dự định từng nhóm đào mệnh, không có cái gì kế hoạch, không có cái gì yểm hộ, đại khái là đánh cược một lần khí vận."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nghe xong liếc nhau: "Nói như vậy, chút tiên tông truy sai? Chúng ta đi mới là Bốc Khải Vinh vị trí?"

Quý Ưu lắc đầu: "Vừa vặn tương phản."

"?"

"Lúc trước phát hiện Bốc Khải Vinh vị trí khí tức tại chúng ta sau bên cạnh, Đông Tây Nam Bắc thì đều có tiên tông tìm kiếm, cho nên tiên tông chỗ đi địa phương hẳn là mới là Bốc Khải Vinh chỗ chỗ ẩn thân."

Đinh Dao nghe xong có chút há miệng: "Vậy chúng ta vì sao không trực tiếp đi bắt kia Bốc Khải Vinh?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn về phía tiên tông truy kích phương hướng: "Bốc Khải Vinh hẳn là dùng cái gì pháp khí hoặc là bí thuật, cho nên Khí Tức khó mà khóa chặt, bất quá coi như bị khóa định cũng sẽ không lập tức bị bắt, giết chết những cái kia hẳn là còn có thể theo kịp."

Bốc Gia nhân thân sau chỗ giấu giếm đến cùng là cơ duyên vẫn là tai ách, bởi vì mỗi người cách nhìn cùng chỗ đứng khác biệt, suy nghĩ tự nhiên cũng khác biệt.

Đối Quý Ưu đến nói, không lưu người sống là tốt nhất phương thức xử lý.

Nhưng bây giờ ba phương hướng đều có Khí Tức, mà hắn chỉ có một người, không cách nào phân thân.

Cho nên cơ hội duy nhất của hắn, chính là tìm kiếm chênh lệch thời gian.

Tiên tông chen chúc mà tới cái chỗ kia nhất định là Bốc Khải Vinh vị trí, nhưng hắn chưa chắc sẽ lập tức bị bắt được.

Nhất là Bốc Khải Vinh tại trong tình báo đã ứng thiên thượng cảnh, thêm nữa tà hóa, chưa chắc sẽ tốt như vậy bắt, nhưng từng nhóm rời đi Bốc Gia người lại thật sự có may mắn chạy ra thăng thiên khả năng.

Thanh Vân Thiên hạ to lớn, nghĩ giấu một người cực kỳ dễ dàng, như thật bỏ qua một cái, nghĩ lại tìm ra sẽ không có dễ dàng như vậy.

Cho nên hắn cảm thấy hẳn là giết những cái kia chạy trốn, lại truy hồi đi cũng có thể theo kịp, chỉ cần tốc độ của hắn đủ nhanh. . .

Gào thét trong gió đêm, Quý Ưu đạp núi mà đi, thân ảnh lướt qua nồng đậm bóng cây.

Óng ánh ánh mắt như là Minh đăng, đang lao vùn vụt ở giữa tùy ý Lưu Kim. . .

Không bao lâu, theo gió âm thanh hạc kêu, Quý Ưu kia hoàng kim đồng tử khóa chặt một nhóm chạy trốn thân ảnh.

Treo ở trên không trung hắn đưa tay rút kiếm, đột nhiên ngưng kết kiếm khí bay thẳng trời cao, sau đó hướng về phía dưới hung hăng chém xuống.

Oanh

Cuồng liệt tiếng kiếm rít bên trong, đối diện gió núi bị trực tiếp cắt nát, mà những cái kia lao vùn vụt ở dưới phương thân ảnh nháy mắt thì bị tuôn ra khí lãng bao phủ.

Sau đó một trận hoảng sợ tiếng gào thét chấn động tứ phương, từng đạo sát khí mãnh liệt thân ảnh từ khí lãng bên trong hướng phóng lên tận trời.

Quý Ưu đạp gió thẳng xuống dưới, trong tay kiếm sắt cuồng ngâm.

Vù vù âm thanh bên trong, kiếm khí như là sóng trùng điệp, hướng về kia sát khí mãnh liệt thân ảnh hung hăng ép đi.

Phóng lên tận trời đầu chỉ Tà Chủng chiến lực không yếu, nhưng vẫn cũ gánh không được kia mãnh liệt kiếm khí, phù phù một tiếng bị hung hăng chém xuống, nóng rực lưỡi kiếm trực tiếp mở ra đối phương tim.

Lúc này có một cái lợi trảo gào thét mà tới, liền gặp Quý Ưu đạp đất quay người, mũi chân giẫm ra một trận âm bạo, một kế đá ngang đem hậu phương đánh tới Tà Chủng hung hăng đánh bay xuất một chút đi.

"Cô gia, đằng sau!"

"?"

Quý Ưu "Bành" một tiếng đạp đất hướng về phía trước mãnh nhảy lên, đồng thời vặn eo quay người, từ phụ thân vọt tới trước biến thành rồi ngửa đầu bay ngược.

Trước mắt, một đoàn Tà Sát chi khí cấp tốc tới gần, hắc vụ bên trong hiện ra một đạo dữ tợn thân ảnh.

Quý Ưu bành một tiếng nắm chặt trường kiếm, toàn thân khí huyết sôi trào, một vòng kiếm khí hướng về phía trước chém ngang.

Bốc Hợp là Bốc Khải Vinh cháu ruột, là Bốc Diệu, Bốc Thịnh, Bốc Huy ba người đường huynh đệ.

Kỳ thật hắn vẫn luôn không rõ ràng, rõ ràng tiên tông muốn là bọn hắn đối tiên duyên tin tức, vì sao người trong nhà lại từng cái liên tiếp chết đi.

Càng làm cho hắn nghĩ mãi mà không rõ đúng vậy, những cái kia tiên tông Trưởng Lão đều ở ngoài sáng có thể thấy được, là ai có thể giết Bốc Diệu cùng Bốc Thịnh.

Cho tới giờ khắc này, Bốc Hợp mắt nhìn hướng mình chém ngang mà đến kiếm khí.

Hắn nhận biết, người này gọi là Quý Ưu.

Lúc trước Thanh Vân Thiên dưới có qua không ít liên quan tới hắn nghe đồn.

Về sau hắn theo Bốc Diệu cùng Bốc Thịnh cùng đi xem Thiên Đạo Hội, gặp qua hắn cướp đoạt Thiên Đạo Hội đứng đầu bảng kia một trận.

Choeng

Kiếm khí sắc bén hung hăng cắt xuống, lưỡi kiếm chưa đến, trước ngực cứng rắn da thịt liền đã tràn ra, đại cổ huyết hoa phun ra ngoài.

Bốc Hợp phản ứng coi như cấp tốc, hai con sát khí vờn quanh lợi trảo hung hăng kềm ở chuôi này chém xuống lợi kiếm, liều mạng xương tay vỡ nát đại giới ngăn lại kiếm khí, đã thấy vậy cái này nóng rực thân thể theo kiếm mà đến, như là vách núi đè xuống.

"Phanh" một tiếng, thiết quyền nện xuống.

Bốc Hợp cảm giác mình giống như là bị móc xuyên ngũ tạng.

Lúc này Quý Ưu tay phải cầm kiếm, thừa dịp đấm ra một quyền khoảng cách, kiếm âm thanh tái khởi.

Leng keng!

Kiếm sắt cắt vào cái cổ, chặt đứt cứng rắn xương cốt lúc truyền ra một trận chói tai tranh minh thanh. . .

Đông Bình sơn mạch phía Tây, Bốc Khải Vinh tộc thúc Bốc Doanh Hùng một nhóm cũng tại chạy trốn, đi tới cô phong hạ một chỗ bãi sông bên cạnh, bọn hắn bỗng nhiên liền nghe tới một trận lộn xộn tiếng rít, thế là quay đầu nhìn lại.

Liền tại bọn hắn lúc trước chạy tớivị trí kia, vô số tinh hồng đôi mắt từ trong rừng cây xuất hiện.

Đồng thời, kiếm khí cùng thuật pháp bắt đầu ở bầu trời âm trầm phía dưới gào thét mà lên.

Nhìn thấy một màn này, Bốc Doanh Hùng ánh mắt bên trong hiện ra một tia giảo hoạt.

Hắn biết trên núi đã loạn bắt đầu, hắn hai cái chất tử cũng đã hiện thân, vô số tu Tiên Giả ánh mắt lúc này đang hướng về chỗ sâu tụ tập, hắn một chuyến này chạy trốn tỉ lệ trở nên càng lớn.

Bốc Gia sắp chết hết, dù sao cũng phải cho nhà lưu cái sau.

Mặc dù hắn đã tuổi gần trăm tuổi, chỉ mong ý gánh vác lên trách nhiệm này.

Trên thực tế, cái này lão tộc thúc ngay từ đầu liền không có cái gì chí lớn, hắn thậm chí không hiểu dựa vào cái gì tiên tông muốn tới đuổi giết bọn hắn.

Tìm được để cho mình biến cường đại biện pháp, cái này hắn thấy là nhà bọn hắn bản sự.

Những cái kia tiên tông từng cái tự xưng đạo tâm tươi sáng, lại vì này đối bọn hắn thống hạ sát thủ, quả thực vô sỉ.

Hắn lúc này đầy trong đầu đều là nhanh lên chạy đi, tìm một chỗ yên tĩnh, tiếp tục làm uy làm làm phúc, tự thân đi làm đem gia tộc một lần nữa sinh sôi mở rộng.

Bất quá mộng đẹp say sưa thời điểm, hắn lại phát hiện con của mình Bốc Tôn ánh mắt bỗng nhiên khẽ giật mình.

Bốc Doanh Hùng vô cùng tốt nữ sắc, tai họa qua không ít An Viễn thành bên trong lương gia nữ tử.

Cũng chính bởi vì đạo tâm pha tạp, tu vi của hắn cũng không như nhi tử cao.

Nếu không phải tiên duyên gia thân để hắn khôi phục lại thân thể khoẻ mạnh, hắn lúc này có lẽ đã Lão tử.

Cho nên con trai mình có thể cảm ứng được đồ vật, hắn cái này làm cha một chút cũng không cảm giác được.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Bốc Hợp Khí Tức không có. . ."

"?"

Bốc Doanh Hùng dọc theo nhi tử chỗ nhìn phương hướng nhìn lại, liền gặp được trước mặt núi rừng bên trong thanh âm không ngừng.

Bởi vì Đông Bình sơn mạch linh khí chảy xiết, đến mức bốn phương tám hướng đều là cuồng phong gào thét, một cỗ tiếp lấy một cỗ địa từ phía Tây thoát ra, thổi trong rừng cổ thụ từng đợt phần phật rung động.

Mà theo gió khí phong ngừng, đối diện trong gió bỗng nhiên toát ra một tia nhiệt khí.

Bốc Doanh Hùng còn chưa kịp phản ứng, liền thấy một thân ảnh cực tốc mà đến, đồng thời có một đạo nặng nề quang hoa ngút trời mà lên.

Nhi tử Bốc Tôn một nháy mắt như lâm đại địch, toàn thân sát khí nháy mắt trải rộng ra, toàn thân da thịt đều đang run sợ bị kéo dài, rít lên một tiếng vung trảo mà đi.

Kia là kiếm khí, Bốc Doanh Hùng mặc dù không có gì kiến thức, nhưng ở trên đường chạy trốn là thấy qua.

Mà lúc này hai con mắt của hắn bên trong, chiếu ảnh ra nhi tử bị chìm Nhược Sơn nhạc một kiếm chém bay thân ảnh.

Bốc Doanh Hùng vô cùng ngạc nhiên, liền thấy người kia đầu cũng không có chuyển địa đối với hắn vẫy vẫy tay.

Hắn xác nhận mình là không hề động, nhưng không chỉ vì hà ánh mắt lại một trận cuồng biến, thẳng đến đứng im hạ một sát na kia, hắn nhìn thấy một cái lẻ loi trơ trọi đứng trên mặt đất thân thể..