Chương 269: Vây kín! (1)

Chương 269: Vây kín! (1)

Cứ việc Quý Ưu không biết tà hóa cụ thể thủ đoạn cùng tu hành phương thức, nhưng trải qua lâu dài truy sát về sau, hắn phát hiện cho dù là hóa thành rồi tương tự hình dạng, Bốc Gia người tương hỗ ở giữa cũng hẳn là có điều khác biệt.

Loại này khác biệt ở chỗ thân thể cường độ, chiến lực cao thấp cùng ý thức thanh tỉnh trình độ.

Bốc Tôn cùng Bốc Khải Vinh cùng thế hệ, nhưng chiến lực chỉ bất quá cùng Bốc Diệu, Bốc Thịnh hai cái chất tử tương đương.

Về phần cái kia già, thì hoàn toàn thuộc về đưa tặng.

Phi thân mà đến Quý Ưu tay áo tung bay, thủ đoạn giương nhẹ, kiếm sắt không ngừng kêu run, kiếm khí bay thẳng cửu tiêu.

Theo cực tốc trảm kích, lưỡi kiếm tại không trung mở ra một mảnh gợn sóng, ép tới không khí không ngừng nổ đùng. . .

Bốc Tôn, tròn mắt tận nứt.

Kỳ thật lúc trước một kiếm rơi xuống thời điểm, Bốc Tôn vẫn chưa quá mức hoảng sợ, nhưng theo kia một tiếng "Leng keng" về sau, hắn mới phát giác mình thần hồn đều muốn bị chém ra nhục thân.

Mông lung ở giữa, hắn phảng phất nhìn thấy hiền lành thái gia.

Mà theo một kiếm này đánh tới thời khắc, hắn thì thật nhìn thấy thái gia.

Ý thức tại kiếm khí hạ chôn vùi trước một giây, Bốc Tôn là cực kì phẫn nộ cùng biệt khuất.

Lúc trước thu hoạch được tiên duyên thời điểm, vì tránh đi tiên tông ngấp nghé, bọn hắn vẫn luôn tại ẩn nhẫn, chưa dám ra tay, nhưng trong lòng kỳ thật sớm đã đói khát khó nhịn.

Tựa như là Bốc Diệu cùng Bốc Thịnh tiến về Thiên Đạo Hội quan chiến, xem ai đều là rác rưởi đồng dạng, hận không thể tự mình ra tay.

Như vậy ẩn nhẫn một mực tiếp tục đến hôm nay, mắt thấy diệt tộc chi kiếp tiến đến, trong lòng của hắn kỳ thật cũng có muốn xuất thủ hung mãnh sát ý.

Thậm chí, hắn còn hi vọng đào vong trên đường có thể gặp được tiên tông tử đệ, để hắn hung hăng xé rách.

Bởi vì hơn sáu mươi năm trước đó, hắn đã từng đối những cái kia có thể nhập tiên tông người tu hành trong lòng còn có đố kị.

Cho nên nếu là có thể đánh giết những ngày này kiêu, đối với hắn mà nói chính là một kiện có thể đem tất cả tích tụ tiết ra chuyện vui.

Đây cũng không phải là là hắn độc hữu tâm thái, trên thực tế rất nhiều mạt lưu con em thế gia đều sẽ có loại này "Ý đồ phạm thượng" xúc động.

Loại tâm tính này bắt nguồn từ từ xưa tới nay kiềm chế, nhất là được đến tiên duyên sau thực lực tăng nhiều Bốc Gia người, cảm xúc càng sâu.

Nhưng sự thật lại là khi hắn chân chính gặp về sau, hắn lại không vui.

Bốc Tôn chưa thấy qua Quý Ưu, trước khi chết một khắc này nhìn xem khí thế ngập trời nam tử, tràn ra máu tươi miệng bên trong chỉ có "Quái vật" hai chữ.

Rõ ràng dị hoá thành rồi Tà Chủng bọn hắn mới xem như chân chính quái vật, ngay cả chính Bốc Tôn đều là dạng này coi là.

Nhưng thẳng đến hắn nhìn thấy cái này trẻ tuổi kiếm khách, hắn mới biết được đến tột cùng ai mới là quái vật.

Oanh

Phanh

Nặng nề kiếm khí xuyên qua Bốc Tôn cái cổ, khí thế không giảm chém xuống, cho nên chảy xiết mặt sông nháy mắt bị cắt mở một đạo vết đứt.

Phun trống không sóng nước bên trong, Quý Ưu bành một tiếng rơi vào bãi sông phía trên, lồng ngực có chút chập trùng, nhẹ nhàng thở dốc một trận.

Giết chết Bốc Tôn, Bốc Gia tử đệ cơ hồ đầy đủ, bây giờ chỉ còn lại có kia Bốc Khải Vinh một nhóm.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây, ánh mắt có chút nheo lại.

Bốc Khải Vinh bên người hẳn là không bao nhiêu người, hắn như thế hao hết trắc trở đều không thể thoát khỏi đuổi bắt, lúc này tất nhiên sẽ không còn có bất cứ cơ hội nào.

Nhưng vấn đề ở chỗ, các đại tiên tôn những cái kia Trưởng Lão cũng không phải là thật cùng xuyên một đầu quần.

Bọn hắn lúc trước sở dĩ vô ý thức liên thủ điều tra, là bởi vì Đông Bình sơn mạch thực tế to lớn, như riêng phần mình chiến thắng, có chút bỏ sót liền sẽ để quen thuộc địa hình Bốc Gia người chạy ra thăng thiên.

Nhưng bọn hắn giờ phút này như là đã biết mục tiêu vị trí, như vậy lúc trước ăn ý tất nhiên sẽ bị đánh vỡ, thậm chí có thể sẽ hình thành đối địch.

Bốc Khải Vinh nếu có năng lực từ Trưởng Lão thủ hạ đào tẩu, nói rõ chiến lực của hắn so trong tưởng tượng càng mạnh, liền cực kì khó giết.

Như hắn chưa thể đào tẩu, mà là bị bắt, kia Quý Ưu liền muốn từ tiên tông dưới tay giết người, cái này cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Cho nên tiếp xuống, hẳn là sẽ là một trận ác chiến.

Quý Ưu ngồi xếp bằng, trong tay quang hoa vừa hiện, vô số linh thạch liền từ nó trữ vật trong hồ lô bay ra.

Ở trong đó có một phần là chính hắn, một phần trong đó là Bốc Gia người cảm tạ hắn vì Bốc Gia đoàn viên làm ra cống hiến tạ lễ.

Vì cam đoan trở về trở về tốc độ, Quý Ưu mới mỗi một lần xuất kiếm đều là chính diện cường sát, chưa từng khống chế Lực đạo, tiêu hao kỳ thật không nhỏ.

Hắn quyết định dùng linh thạch đến cấp tốc tiếp tế, tràn đầy thể nội linh khí đến để trạng thái quay về đỉnh phong.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu này Thời Dã rút kiếm mà về, trên trán có chút tinh mịn đổ mồ hôi.

Mới một phen sát lục để mùi máu tanh theo gió tràn ra, dẫn tới không ít Tà Chủng, các nàng vẫn tại bên ngoài trông coi, chém giết không ít.

Lúc này gặp đến Quý Ưu đem linh thạch lấy ra, các nàng liền ngồi xổm xuống, vì đó đánh nát, thuận tiện nó hấp thu.

"Công tử tiếp xuống nhất định phải đi giết Bốc Khải Vinh?"

"Đã làm được loại tình trạng này, nếu không giết cái cuối cùng, lần này đến đây liền hoàn toàn không có ý nghĩa."

"Những cái kia tiên tông Trưởng Lão tất cả đều không thể coi thường, nội tình thâm hậu, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có cảnh giới đơn giản như vậy, còn mời công tử nhất định phải coi chừng."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu một bên đập linh thạch, một bên nhẹ giọng mà nói.

Những cái kia tiên tông Trưởng Lão xác thực đều không phải loại lương thiện, có một chút bế quan hồi lâu lão quái vật, ngay cả các nàng đều chưa thấy qua.

Đối phổ thông tiên tông đệ tử mà nói, kia cũng là chút nhìn thấy đều sẽ bỗng cảm giác áp bách tồn tại, huống chi muốn chính diện nghênh kích.

Quý Ưu lúc này không ngừng hấp thu linh thạch bên trong tinh túy linh khí, tản vào toàn thân: "Ta sẽ cẩn thận, coi như chiến lực không tốt, những người kia muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy."

Hắn nói dứt lời, nhìn xem những cái kia bị đánh nát linh thạch, ẩn ẩn có chút đau lòng.

Kỳ thật hắn rất ít sử dụng linh thạch  bình thường đều là lấy ra đổi bạc, đây là lần thứ nhất xuất thủ xa hoa như vậy.

"Những cái kia Trưởng Lão tại lúc ra cửa đều sẽ mang thứ đáng giá a, bọn hắn đã là cao quý Trưởng Lão, khẳng định nội tình rất sâu đi."

"?"

Quý Ưu mi tâm toát ra một tia ngưng trọng: "Nếu là đi ra ngoài không đem đáng tiền đều mang ở trên người, vậy thì có điểm đáng ghét. . ."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liếc nhau, trong lòng tự nhủ cô gia thật là ai cũng nghĩ cướp: "Cô gia thiếu tiền, có thể tìm giám chủ muốn, nhà ta giám chủ rất có tiền đâu."

"Tiền cũng không thiếu, nhưng luôn cảm thấy không thể uổng công cái này một lần, ta liều mạng như vậy, hẳn là có người trả tiền mới là."

"Ngạch, theo chúng ta biết, Thiên Kiếm phong Trưởng Lão hẳn là mang một chút quý giá pháp khí. . ."

"Các ngươi Huyền Kiếm phong cùng Thiên Kiếm phong đến cùng cũng vẫn là người một nhà, dạng này có phải là không quá phù hợp?"

"Cũng là bởi vì dạng này, bọn hắn mới hẳn là cho cô gia chút lễ gặp mặt mới là."

"Ngươi thuyết pháp này. . . Còn thật sự rất kỳ diệu."

Hấp thu linh thạch bên trong tinh túy linh khí cần chút thời gian, ba người nói chuyện phiếm có rất lớn nguyên nhân cũng là vì tiêu mất quãng thời gian này, thuận tiện để áp lực trong lòng thoáng giảm bớt một chút.

Dù sao cho dù ai cũng biết, Quý Ưu muốn đi làm sự tình mười phần mạo hiểm.

Mấy hơi về sau, tất cả linh thạch đều trở nên ảm đạm vô quang, Quý Ưu chậm rãi thở ra một hơi, nóng rực thể phách bắt đầu theo cường hãn nhịp tim tiết tấu không ngừng hướng ngoại khuếch tán.

Lúc này Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản thân cảm giác áp bách, nhịn không được thoáng triệt thoái phía sau.

Bất quá nhưng vào lúc này, bọn hắn phát hiện Quý Ưu thể nội có một cỗ huyền ảo quang mang bắt đầu lưu động, cũng ẩn ẩn có về phía chân trời phun trào xu thế.

Hai nữ cảm thấy hình tượng này rất là nhìn quen mắt, có chút giống là tu Tiên Giả sắp phá cảnh dấu hiệu.

Bất quá theo Quý Ưu đem hấp thu mà đến linh khí không ngừng tán cùng thể nội, thổ nạp ở giữa kia Huyền Quang tựa hồ bị áp chế không cách nào tái khởi, cũng theo hắn vung tay tán đi mà ầm vang rút đi.

Trác Uyển Thu tại hạ ý thức ở giữa nhẹ nhàng nâng đầu, phát hiện nguyên bản hơi sáng lên sắc trời nháy mắt ảm đạm, ánh mắt hơi có chút ngạc nhiên..