Chương 269: Vây kín! (2)

Chương 269: Vây kín! (2)

. .

Lúc này, ảm đạm mái vòm phía dưới, nặng nề mây đen sau có ngột ngạt tiếng sấm ầm ầm không ngừng.

Mà tại tiếng sấm vờn quanh chư thiên ở giữa, tử sắc Lôi điện xuyên qua Vân Tiêu, đem Thương Khung chiếu rọi phảng phất phá thành mảnh nhỏ.

Vô số tiên tông tử đệ chính hướng phía trung ương ngã về tây bên cạnh một tòa núi cao mà đi, tại cùng xông ra sơn lâm Tà Chủng chém giết cùng một chỗ, cuồng liệt đao quang kiếm ảnh gào thét mà lên.

Từ lúc tiến vào Đông Bình sơn mạch đến nay, bọn hắn tốn hao bó lớn thời gian vây kín Bốc Gia, nơi này thì là chưa từng điều tra cuối cùng một chỗ, cũng là địa thế một chỗ hiểm yếu nhất.

Chẳng những sau lưng có đen nhánh vô cùng vực sâu, chung quanh còn có vô số cao phong đứng lặng, thấp nhất, cũng phải cao tới ngàn trượng.

Mà bọn hắn lúc này chỗ ngọn núi lớn kia càng là rộng lớn, từ diện tích cùng cao độ mà nói, liền ngay cả Thất Đại Tiên tông đạo trường đều không có một chỗ so ra mà vượt.

Người tại nó trước mặt, liền như là hướng trên cây leo lên con kiến một dạng nhỏ bé.

Oanh

Thuật pháp, kiếm khí cùng đao quang lấp lóe ở giữa, sinh trưởng ngàn năm cổ bách tại sắc bén khí kình bên trong ứng thanh đứt gãy, ầm vang sụp đổ, cũng thuận sườn núi mà xuống, thẳng rơi vách núi.

Cường hãn khí kình gào thét mà đi, đón kia lao xuống tà thi nghiền ép mà đi.

Nhưng loại này thuần túy Tà Chủng cũng không sợ hãi sinh tử, bị chém ngã về sau lập tức liền lại sẽ vọt lên, dù cho thân thể tàn tạ cũng không ngoại lệ.

Mà lại tốc độ bọn họ cực nhanh, lúc này từ trên xuống dưới mà đến, quả thực chính là cỗ máy giết chóc đồng dạng.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị âm độc lợi trảo xuyên thấu.

Lúc này, một vị Sơn Hải các đệ tử đạp không mà lên, từ nồng đậm tán cây ở giữa chui lên hư không.

Tại vị này tiên tông đệ tử xem ra, mục tiêu của hắn là lục soát Bốc Gia người, giết những này quỷ đồ vật căn bản không có ý nghĩa.

Nhưng ngay tại hắn đằng không thời khắc, một đạo tối đen thân ảnh bỗng nhiên từ trên núi nhảy lên một cái, móng vuốt sắc bén hung hăng chụp vào vị này Sơn Hải các đệ tử.

May mắn cái này Tà Chủng bất quá là một mực đánh giết, mà cũng không phải là đánh lén, mới khiến cho cái này Sơn Hải các đệ tử sớm phản ứng, lấy một kế lôi thuật hung hăng đem nó đánh xuống.

Tà Chủng tại rít lên bên trong ngã xuống sườn núi, nhưng một con rơi xuống đất liền lại có tiếp theo chỉ xông trời mà lên.

Thái Cổ Di tộc một mực là cầm Nhân tộc coi như mỹ thực, cho dù là chết đi sau chỉ còn lại có thể xác, như cũ chưa thể thoát khỏi bạo thực nguyên tội.

Lúc này trên bầu trời, phù ở chân trời các tôn Trưởng Lão chính phụ tay mà đứng, lạnh lùng nhìn xem một màn này, cũng không có ý xuất thủ.

Giữa bọn hắn vẫn luôn duy trì lấy một loại vi diệu cân bằng, có thể nói là thế lực ngang nhau.

Cho nên, ai cũng không nguyện ý ở chỗ này lãng phí tinh lực cùng linh khí.

Trong mắt bọn hắn, chỉ có Bốc Gia người hiện thân lúc mới là bọn hắn xuất thủ thời khắc.

Kho lang!

Một cỗ từ mấy chục thanh đạo kiếm chỗ ngưng kết tại cùng một chỗ kiếm khí tung hoành mà đi.

Kết bắt đầu kiếm trận Thiên Kiếm phong đệ tử dùng cái này làm mở đường khí lực, sắc bén kiếm mang từ thi triều bên trong mở ra một đạo dựng thẳng cổng.

Sau đó, một thân ảnh đằng không mà lên, tại dưới bóng đêm đem hai tay triển khai, sau lưng nháy mắt sinh ra một vòng màu da cam.

Không cần một lát, một đạo thuật pháp chỗ ngưng kết hỏa hồng liền bắt đầu vòng cõng mà ra, oanh một tiếng xông vào chạy như điên thi triều.

Bừng bừng liệt hỏa thẳng Tiếp Dẫn nhiên sơn lâm, trong nháy mắt đốt ra một đạo lửa nóng đường vòng cung, nháy mắt đem trước mặt một đám tà thi nuốt hết.

Cùng Thời Dã có người khác, lấy mùi máu tanh vì dẫn dắt, đem những này chỉ lo sát lục cùng thôn phệ Tà Chủng hướng về bốn phía dẫn tán.

Đường núi dần dần bắt đầu trở nên thanh minh không ít, còn lại đệ tử bắt đầu tranh nhau chen lấn địa xuôi theo núi mà lên.

Bởi vì trước khi tới đây, nhà mình Trưởng Lão lại một lần nữa hạ ngự lệnh.

Nếu có thể tìm tới Bốc Gia người, dù cho không thể xuất thủ bắt được, cũng có thể đổi lấy đan dược cùng thuật pháp.

Thậm chí, còn có cơ hội trở thành những này Trưởng Lão thân truyền đệ tử.

Nhưng ngay tại những này tiên tông tử đệ chen chúc mà tới, chỉ sợ rơi vào người sau thời điểm, một đạo màu đen Ảnh Tử bỗng nhiên từ sơn cốc gào thét mà ra.

Cơ hồ là chớp mắt nháy mắt, một cỗ cảm giác áp bách từ đối diện gào thét mà lên, sau đó chính là một con cắt không khí bạo hưởng lợi trảo cực tốc mà đến, chỗ đi qua đá núi từng khúc nứt ra.

Phanh

Lợi trảo nghênh không đánh rớt, năm đạo băng hàn dấu tay giống như sắc bén Thiết Đao chém xuống.

Trong chớp mắt, Sơn Hải các năm tên đệ tử cùng Trần Thị Tiên tộc thân thể trực tiếp phù phù nứt ra, phun tung toé mà ra máu tươi nhiễm thấu dốc đá, khiến cho gió tanh đột khởi.

"Cái . . . Thứ gì?"

"Không giống Tà Chủng. . ."

Trên sườn núi đám người nháy mắt nín thở, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một con dáng người hẹp dài, cánh cung xoay người Tà Chủng rơi vào phía trước, khát máu hung ý như là sóng biển một dạng từ nó trong thân thể mãnh liệt mà ra.

Mà tại hắn rơi xuống đất đồng thời, lại có bảy đạo Khí Tức cực kì tương tự thân ảnh vọt hướng đông nam bốn trận bốn phương tám hướng, nó bàng bạc uy áp thuận sơn phong đè xuống.

Oanh

Thiên Thư viện là từ phương đông vây quanh mà đứng, lúc này Tần Vinh tay cầm Thiết Đao, trong ánh đao vờn quanh lôi hỏa, cùng thân ảnh kia hung hăng chống đỡ lại với nhau.

Trước mắt, một đôi tinh hồng đôi mắt bên trong trừ đối với giết chóc khát vọng, liền rốt cuộc không có những vật khác.

Lúc này, Kế Kính Nghiêu phi thân mà lai

Hai chỉ khép lại ở giữa sinh ra một đạo bạch hồng, lập tức dọc theo lưng núi bay vụt mà đến, hung hăng đánh phía cái kia đạo toàn thân sát khí thân ảnh.

Thiên Thư viện ba vị chưởng sự đều là Ưng Thiên cảnh cường giả, nhất là Kế Kính Nghiêu, một tay liệt không kình hoà vào chỉ pháp lực sát thương cũng là không thể khinh thường.

Nhưng một chỉ này oanh ra, cái bóng mờ kia chỉ là bay tứ tung ra ngoài đụng gãy một cây cự mộc, toàn thân trên dưới không có nửa điểm thụ thương dấu hiệu.

"Thật mạnh. . ."

"Xem thấu lấy là Bốc Gia người, nhưng là hoàn toàn không có linh trí, chỉ có sát ý."

Kế Kính Nghiêu phiêu nhiên rơi xuống đất, lôi kéo Tần Vinh cấp tốc lui ra phía sau: "Đoán chừng là giống tử thị một dạng đồ vật, đơn thuần dùng để tàn sát."

Tần Vinh nhìn chằm chằm cái kia đạo sát khí nghiêm nghị thân ảnh nhìn hồi lâu: "Căn cứ tuyến báo, bảo hộ ở Bốc Khải Vinh bên cạnh có tám vị gia phó, đây chính là trong đó một con."

"Thế nhưng là căn cứ lúc trước điều tra, Bốc Gia người tà hóa về sau cơ bản có thể bảo trì thần chí, chẳng biết tại sao cái này mấy càng khác biệt?"

"Cũng có thể là là cố ý mà vì đó."

"?"

Tần Vinh quay đầu nhìn về phía Kế Kính Nghiêu: "Cái này bốn con cường độ thân thể, tốc độ cùng lực lượng đều không phải bình thường, có lẽ chính là bởi vì hi sinh thần chí."

Mặc dù tiên tông cũng không từng nắm giữ bất luận cái gì liên quan tới Bốc Gia người tà hóa manh mối, nhưng lúc trước cũng từng có các loại suy đoán.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể Tà Chủng hóa lại bảo trì rõ ràng linh trí, lại có thể khôi phục lại chưa chắc là kiện chuyện dễ.

Bây giờ xem ra Bốc Gia kỳ thật còn có một loại khác phương pháp, đó chính là không bảo lưu linh trí, nhưng chiến lực tăng lên thì phá lệ khủng bố.

Nói một cách khác, Bốc Gia mặc dù vẫn luôn trong bóng tối ẩn núp, chưa từng hiển sơn lộ thủy, nhưng kỳ thật rất sớm đã có ứng đối bại lộ chuẩn bị.

Oanh

Tám đạo sát khí trùng thiên thân ảnh lao xuống dốc núi, sắc bén kia vết cào trực tiếp xuyên sơn lâm, đón dưới vách núi tiên tông đệ tử gào thét mà đi.

Lần này đi theo tới đây tu Tiên Giả, cơ bản đều là Dung Đạo Sơ Cảnh.

Bọn hắn không hề giống Khương Thần Phong, Hoắc Hồng như vậy đông tuổi trẻ thiên kiêu một dạng phong nhã hào hoa, có chút thậm chí đã tuổi gần sáu mươi.

Nhưng trên thực tế sức chiến đấu của bọn họ cũng không thấp, thậm chí bởi vì đầy đủ tuế nguyệt tôi luyện, bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu còn muốn so với cái kia thiên kiêu phong phú một chút.

Nhưng mặc dù như thế, tại đối mặt như vậy như vậy đáng sợ chiến lực thời điểm cũng là căn bản không thế nào chống cự.

Cho dù có người phản ứng cấp tốc, tại nó động thủ trước đó đã có thuật pháp gào thét mà lên, lôi hỏa giao chi hung mãnh công tới.

Nhưng kết quả lại bị đối phương kiên cường thân thể trực tiếp đụng nát, âm độc lợi trảo thiết diện mà xuống, một nháy mắt phơi thây đầy đất.

Có một sốviệc, một khi làm được cực hạn liền sẽ đáng sợ.

Vô luận là nhục thân, tốc độ, thuật pháp vẫn là Kiếm đạo.

"Không muốn hướng phía trước đi. . ."

Khương Nghiên lúc này cất kiếm, đối bên cạnh mấy người nói.

Bao quát Nhan Thu Bạch ở bên trong Thiên Kiếm phong đệ tử cũng như Khương Nghiên đồng dạng, bỗng nhiên từ đầu nóng đầu bên trong tỉnh táo lại, nhìn xem kia sát khí đầy người thân ảnh không ngừng lùi lại.

Bởi vì vô luận đan dược cũng tốt, thuật pháp cũng được, những vật này đều nên xây dựng ở có mệnh cơ sở bên trên mới có ý nghĩa.

Bất quá bọn hắn lúc này triệt thoái phía sau, mới bị dẫn đi Tà Chủng cũng đã lại đầy khắp núi đồi mà đến, căn bản không có cho bọn hắn rời đi cơ hội.

Lúc này, kia tám đạo sát khí ngập trời thân ảnh lần nữa khởi hành, như là một đoàn hắc vụ đè xuống. . .

Cảm nhận được khiến lòng run sợ Khí Tức tiếp cận, tất cả mọi người bắt đầu tiếng lòng căng cứng, liền ngay cả Tần Vinh, Kế Kính Nghiêu cùng cái khác tiên tông chưởng sự như vậy tồn tại cũng không dám chính diện khẩn cấp, phi tốc triệt thoái phía sau.

Nhìn thấy một màn này, nguyên bản lơ lửng tại chân trời Trưởng Lão nháy mắt nheo lại vẩn đục hai mắt, tại đầy trời tiếng gió hú bên trong khởi hành.

Đứng mũi chịu sào, là Vấn Đạo Tông Trưởng Lão thương dương.

Khi hắn phóng ra một bước thời khắc, toàn thân huyền ảo Khí Tức nháy mắt mãnh liệt, đồng thời hô một tiếng nâng tay phải lên, lòng bàn tay ở giữa lập tức tách ra ánh sáng như tuyết.

Liền như là hướng lên trời cướp đến một đạo Lôi điện, ầm ầm thanh âm ùng ùng hướng trong đó một con hộ vệ hung hăng đè xuống.

Oanh

Mãnh liệt Lôi Quang nổ bể ra đến, cho nên bầu trời âm trầm bỗng nhiên sáng tỏ một cái chớp mắt.

Kia bị hắn đối diện chém thẳng vào Tà Chủng "Phanh" một tiếng bay ra ngoài, toàn thân khói xanh ứa ra, hung hăng đụng nát Sơn Thạch.

Mà Thiên Thư viện phương Trưởng Lão cũng rút ra một thanh trường đao, tại trước mắt bao người nghênh núi mà chém, một cỗ nặng nề khí tràng nháy mắt đập vụn núi cao, trực tiếp đem kia đánh giết mà đến Tà Chủng hung hăng chém xuống.

Về phần cái khác mấy vị Trưởng Lão, xuất thủ cũng có được đất rung núi chuyển khí thế.

Bọn hắn những này sống hồi lâu lão gia hỏa kỳ thật đã rất nhiều năm chưa từng xuất thủ qua.

Thậm chí liền ngay cả bọn hắn trong tông đệ tử, đều không rõ ràng bọn hắn thiện làm loại nào binh khí cùng thuật pháp.

Nhưng cho dù gần đất xa trời, bọn hắn như cũ có một loại đại năng mới có thể có bá khí.

Bất quá tại như thế cường hãn xuất thủ về sau, bọn hắn nhưng lại chưa rơi xuống đất, ánh mắt ngược lại trở nên càng thêm ngưng trọng mấy phần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Sơn Thạch sụp đổ chỗ nhấc lên trong đất cát, tám đạo thân ảnh hoành không vọt tới.

Lúc này, một đạo lạnh thấu xương kiếm khí dâng lên, sáng như tuyết địa đứng ở cao thiên.

Cảm thụ đạo kiếm ý này bên trong mênh mông, Thiên Kiếm phong đệ tử nháy mắt run lên, nhìn về phía nhà mình vị kia cũng chưa gặp qua Trưởng Lão.

Thiên Kiếm phong có một Kiếm đạo, tên là Phong về mây, là cực kì khó luyện, mà lại tại Linh Kiếm sơn tất cả Kiếm đạo bên trong cũng sắp xếp không đến hàng đầu.

Cho nên cho dù có đệ tử nhận khen thưởng, cũng rất ít có người nguyện ý đi học đạo này kiếm.

Nhưng theo vị kia Trưởng Lão giơ cao kiếm mà lên, bọn hắn mới chợt phát hiện nguyên lai đạo này kiếm như thế cường hãn.

"Ta lại cho tới bây giờ cũng không biết chúng ta Thiên Kiếm phong có dạng này một vị Trưởng Lão."

"Cũng là từng danh chấn qua nhất thời Nhan Thương Trưởng Lão, chỉ là đã bế quan mấy chục năm, chậm rãi bị lãng quên, cái này phong vân về vốn là hắn tự tay sáng tạo Kiếm đạo. . .".