Chương 270: Kiếm đến (1)

Chương 270: Kiếm đến (1)

Dưới bóng đêm, nhanh như gió kiếm khí gào thét mà xuống, hung hăng chém ra kia chập chờn thăng thiên sát khí, đồng thời đẩy ra vẩn đục chìm sóng.

Đồng thời, cái khác Trưởng Lão cũng phi thân mà đi, thuật pháp gia thân, Khí Tức chỗ kích thích bạo hưởng vờn quanh tại toàn bộ sơn cốc ở giữa, đinh tai nhức óc.

Ỷ vào kiên cố nhục thân, đối diện tám con Tà Chủng khí thế không giảm, đối diện đụng nhau mà lai

Keng

Keng

Keng

Âm độc lợi trảo cùng sáng như tuyết đồ sắt chạm vào nhau, bắn tung toé ra vô số hỏa hoa.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, song phương đã va chạm nhiều lần, đến mức trong núi rừng cổ bách tùy theo lần lượt đứt đoạn.

Cái này tám con Tà Chủng cũng không nắm giữ cái gì thuật pháp, nhưng chỉ là bằng vào cường hãn nhục thân cùng nhanh chóng tốc độ, như cũ có cùng chư vị Trưởng Lão sức đánh một trận, bản này chính là chuyện rất đáng sợ.

Phi thân ở giữa, lôi hỏa cùng Kiếm đạo bị bọn hắn lấy nhục thân gánh tán, tiếp xuống xuất thủ liền sát ý ngập trời.

Đạp không mà lên phương Trưởng Lão đã cùng trước mặt Tà Chủng oanh sát mấy lần, sau đó lấy lại một lần công sát, hắn rút thân rơi vào một phương trên núi đá.

Phương Trưởng Lão cùng cái khác người đồng dạng, cũng bế quan nhiều năm, nhưng chưa tiến nửa bước.

Nơi đây xuất thủ mấy lần, hắn rõ ràng cảm giác được chiến lực của mình đã cùng trạng thái đỉnh phong chênh lệch rất xa, không khỏi cảm thán một tiếng tuế nguyệt vô tình.

Mặt khác, hắn còn phát hiện mình nhưng thật ra là hơi có chút đánh giá thấp những này Tà Chủng.

Bất quá, cũng chỉ là hơi có chút đánh giá thấp mà thôi. . .

Mặc ngữ một tiếng về sau, phương Trưởng Lão quanh thân bắt đầu có Huyền Quang ngưng tụ, sau đó xoay chuyển Thiết Đao.

Vô tận lực trường bắt đầu ở thân đao ở giữa ngưng tụ, ép tới không khí chung quanh gợn sóng trận trận, tiếp theo một cái chớp mắt ầm vang chém tới.

Sắc bén khoái đao cắt không mà xuống, xa so với lúc trước xuất đao cường hãn hơn, thân đao chỗ ngưng tụ dòng lũ nghênh không cuồng quyển.

Đồng thời, cái khác Trưởng Lão tựa hồ cũng chán ghét loại này ngươi tới ta đi chém giết, Khí Tức nháy mắt tăng vọt, sát phạt chi khí càng hơn một bậc.

Ngang nhiên rơi tay, giống như lôi đình đè xuống.

Các loại Trưởng Lão mang theo thuật pháp chỗ ngưng tụ tiên quang ầm vang mà xuống, đem cái này tám vị Tà Chủng đỏ oanh sát tiến sơn lâm, thẳng bức đỉnh núi.

Đúng vào lúc này, Vấn Đạo Tông thương dương bỗng nhiên thoáng nhìn một vòng thân ảnh, lập tức thần hồn rung động, một chưởng đem trước mặt Tà Chủng đánh bay, sau đó lui bước hướng tây bay tán loạn.

Cơ hồ cùng một thời gian, cái khác Trưởng Lão cũng nháy mắt xông nó phương hướng mà đi.

Bọn hắn tìm Bốc Gia người tìm lâu như vậy, kỳ thật trừ Sơn Hải các nhóm đầu tiên đệ tử bên ngoài, người khác còn không rõ ràng lắm bộ dáng của bọn hắn.

Mà lần này, là bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau.

Lúc này, trong núi rừng Bốc Khải Vinh hiện thân.

Trong núi chạy trốn thời gian không thể so ngoại giới, Bốc Khải Vinh hình tượng có chút tang thương.

Ngọn núi này mặc dù địa thế hiểm yếu, nhưng không thể gạt được những này Trưởng Lão thần niệm, ẩn núp liền không có ý nghĩa quá lớn.

Hắn đi ra rừng cây, mắt thấy tiên tông khí thế hùng hổ đè xuống, nhưng lại không có cái gì vẻ hốt hoảng.

"Các vị tiên tông Trưởng Lão đại giá ở đây, Bốc Mỗ thật sự là rất cảm thấy vinh hạnh."

"Bốc Khải Vinh, ngươi tu luyện tà pháp, làm hại thiên hạ, chúng ta hôm nay muốn thay trời hành đạo, muốn đem ngươi bắt bắt, ngươi còn không mau thúc thủ chịu trói."

"Các vị Trưởng Lão đến tột cùng là thay trời hành đạo, vẫn là ra vẻ đạo mạo địa muốn cầu một phần cơ duyên lớn, Bốc Mỗ trong lòng tự nhiên rõ ràng, không cần che giấu."

"Thật can đảm!"

Tiên tông Trưởng Lão kỳ thật sớm đã nóng lòng khó nhịn, không còn nghĩ lãng phí thời gian, một tiếng quát lớn phía dưới liền tranh nhau chen lấn địa phi thân mà lai

Bốc Khải Vinh thân ảnh nháy mắt tăng vọt, nồng đậm sát khí từ thể nội thoát ra, bàng bạc khí kình nháy mắt chập chờn thăng thiên.

Sau đó cùng Vấn Đạo Tông thương dương hung hăng va chạm vào nhau.

Thương dương huy quyền như sấm, mà Bốc Khải Vinh không nhường chút nào, cường hãn hai tay hung hăng cùng nó đụng thẳng vào nhau.

Khẩn thiết tương đối, tiếng nổ đùng đoàng bên trong khí điên cuồng gào thét.

Thương dương khóe mắt lập tức run lên, ánh mắt bên trong hiện lên một tia ngưng trọng.

Hắn là vô cương cảnh đại năng, mặc dù đã không còn trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng là phất tay Già Thiên tồn tại.

Bốc Khải Vinh bất quá là Ưng Thiên cảnh tu vi, dựa vào tà hóa vậy mà thật có thể đón lấy một quyền của mình, thật đúng là làm người ta kinh ngạc.

Bất quá để hắn cảm thấy không hiểu chính là, rõ ràng chạy tới loại tình trạng này, hắn hẳn là cũng biết mình hôm nay tuyệt không có thể chạy thoát, chẳng biết tại sao còn muốn như thế ngoan cố giãy dụa.

Nhưng vào lúc này, Bốc Khải Vinh phất tay một gọi, lúc trước bị chém bay tám cái Tà Chủng gào thét mà lai

Dù những này sung làm tử thị Tà Chủng ở trên một vòng tấn công núi chiến bên trong tất cả đều tay cụt thiếu chi, nhưng bởi vì không cảm giác được đau đớn, giờ phút này ngược lại càng thêm cuồng bạo khát máu, hai hai thành đội địa nhào về phía trong đó bốn vị.

Bất quá theo hắn phất tay mà từ trong núi ra, lại không chỉ chỉ có bọn chúng.

Thương dương lúc này nhẹ nhàng nâng đầu, chợt thấy mặt khác tám đạo thân ảnh, hung hãn rơi vào đỉnh núi.

Cái này tám đạo thân ảnh rất quái lạ, cùng Nhân tộc cùng Tà Chủng đều càng khác biệt.

Bọn hắn quanh thân không có linh khí, cũng không có sát khí, thân thể khổng lồ, mà lại sau khi rơi xuống đất xương cốt liền truyền ra lốp bốp tiếng vang, thân thể kéo dài đồng thời, có nặng nề lông tóc sinh đầy thân thể.

Ngay tại tương hỗ cảnh giác tiên tông Trưởng Lão nháy mắt ngưng mắt, ánh mắt nhìn chằm chặp cái này tám đạo thân ảnh.

"Là Man tộc? !"

"Đông Bình sơn mạch bên trong làm sao lại có Man tộc? !"

Trong núi rừng đệ tử thấy cảnh này cũng hai mắt trợn lên, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Phải biết, Man tộc trăm ngàn năm qua một mực tại tiến đánh biên cảnh, nhưng bởi vì bắc cảnh trên tường thành tuyên khắc lấy trảm tiên đại trận, bọn hắn vẫn luôn chưa từng toại nguyện địa tiến vào Cửu Châu.

Nhưng hôm nay, lại có Man tộc trần trụi xuất hiện tại nơi đây.

Trừ phi bọn hắn trước đem bắc cảnh trảm tiên đại trận công phá, nếu không cái này căn bản chính là không có đạo lý sự tình.

Đám người cùng nhìn nhau, chợt phát hiện chuyện này tựa hồ xa so với chính mình tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

Lúc này, kia đã rất hóa man nhân đạp không mà lên, chìm Trọng Quyền đầu ép tới khí bạo âm thanh không ngừng, đem Trần Thị Tiên tộc một vị Trưởng Lão ầm vang đập bay.

"Bốc Khải Vinh, ngươi dám cấu kết ngoại tộc? !"

Còn lại tiên tông Trưởng Lão nháy mắt quát lớn, ánh mắt bên trong vừa kinh vừa sợ.

Bọn hắn cũng không rõ ràng vì sao Man tộc sẽ tới đây, nhưng lại minh bạch Man tộc là vì cái gì mà lai

Bốc Khải Vinh nghe xong ánh mắt trầm xuống: "Bọn hắn cùng các ngươi mục đích giống nhau, trong mắt của ta không có khác nhau. . ."

Kỳ thật hắn cũng không biết vì sao Đông Bình sơn mạch bên trong sẽ xuất hiện Man tộc.

Hắn thấy, Yêu tộc xuất hiện ở đây đều muốn so Man tộc xuất hiện càng thêm hợp lý, nhưng bị buộc đến loại này phân thượng hắn đã không cách nào cân nhắc nhiều lắm.

Man tộc đáp ứng bảo đảm hắn một mạng, còn hứa hẹn có thể để hắn tạm thời sống ở man hoang, mà hắn duy nhất phải làm, chính là đem tiên duyên sự tình nói ra.

Cái này không liên quan vấn đề tin hay không tin.

Bốc Gia đời sau tất cả đều không có Khí Tức, nói rõ bọn hắn đều không có chạy đi, Bốc Khải Vinh đã không có cái gì lựa chọn khác.

Dù sao trong mắt hắn, rơi vào ra vẻ đạo mạo tiên tông trong tay, chưa chắc có rơi vào tay Man tộc càng tốt hơn. . .

Ầm ầm một quyền, phảng phất muốn đập vụn màn đêm đồng dạng.

Thiên Kiếm phong Nhan Thương hãi nhiên đứng dậy, lại bị một quyền đánh lui, nhất thời khóe miệng chảy máu.

Thấy một màn này, Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch cùng vừa mới thức tỉnh Khương Thần Phong, Tạ Thần Vũ đám người sắc mặt tái đi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, bây giờ trình diện cái này tám vị Man tộc, nhưng thật ra là so với lúc trước tại man hoang gặp được Binh vương càng thêm đáng sợ.

Là đem Vương cảnh Man tộc. . .

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhớ tới lúc trước đi sứ Tuyết Vực lúc, tại Tư Tiên Giám nhìn thấy liên quan tới Man tộc cảnh giới hồ sơ vụ án.

Oanh! Oanh! Oanh!

Man tộc tăng thêm Bốc Gia một nhóm, cơ hồ cho thấy áp đảo thức phản công, giống như phương mấy vị kia tiên tông Trưởng Lão oanh sát Tà Chủng đồng dạng, chỉ bất quá bây giờ đổi thành rồi bọn hắn.

Bất quá ngay tại mấy vị Trưởng Lão liên tục bại lui thời khắc, trên bầu trời bỗng nhiên chém xuống một đạo kiếm khí khổng lồ, đem nhất danh.