Chương 270: Kiếm đến (2)

Chương 270: Kiếm đến (2)

đem Vương cảnh Man tộc thế công nháy mắt đánh gãy.

Lúc này, lại có năm thân ảnh từ không mà đến, Khí Tức so lúc trước mấy vị Trưởng Lão cường hãn hơn, cùng Thời Dã càng thêm già nua.

Một người trong đó, thậm chí ngay cả mắt trái đều đã khô quắt.

Không sai, thọ nguyên gần không chỉ là phương Trưởng Lão những người này, còn có một chút càng thêm cấp bách.

Những người này đứng tại Thần du cảnh ngưỡng cửa mấy chục năm, có chút thì rất nhiều, may mắn lấy tuế nguyệt nấu luyện đến Thần du cảnh, đều là đồng dạng gần đất xa trời.

Đối mặt với còn thừa không nhiều thọ nguyên, bọn hắn cũng tại chờ đợi Bốc Gia trên thân người tiên cơ.

Chỉ là bọn hắn đợi đã lâu cũng không từng nghe đến kết quả, liền nghĩ đến nơi đây xảy ra biến cố, không chịu nổi tự mình đến đây.

Thiên Kiếm phong Nhan Thương lập tức đối nó bên trong một vị lão giả mở miệng: "Sư huynh."

Lão giả kia ánh mắt nhắm lại: "Man tộc không trọng yếu, nghĩ biện pháp đuổi bắt Bốc Gia người!"

Vâng

Có càng thêm cường đại chiến lực gia nhập, Đông Bình sơn mạch chiến đấu bắt đầu xuất hiện thế lực ngang nhau hình tượng.

Bất quá, những cái kia núi vây quanh quan chiến đệ tử sắc mặt nhưng lại chưa biến tốt.

Nhất là một chút biết được nội tình người.

Bởi vì trong lòng bọn họ rõ ràng, Bốc Gia nhân thân sau ẩn giấu đi có thể phá vỡ chiến lực hệ thống bí mật, đây cũng là các đại tiên tôn vì sao như thế vội vàng nguyên nhân.

Trên thực tế, vô luận nhà nào tiên tông bắt đến Bốc Gia người, đều sẽ tạo thành Thanh Vân Thiên hạ náo động, cái này chưa chắc là chuyện tốt, nhưng nếu có thể được tiên duyên, khả năng cũng sẽ không là chuyện xấu.

Nhưng Bốc Gia người như bị Man tộc chộp tới, vậy nhất định chính là chuyện xấu.

Bọn hắn vốn là muốn quay về Cửu Châu, nếu là từ Bốc Gia nhân khẩu bên trong biết được bí mật, kia Nhân tộc căn bản là thủ không được Cửu Châu.

Nhất là Tuyết Vực cùng man hoang bên trong, cũng có vô số di tích.

Vấn đề mấu chốt nhất là, mặc dù trước mắt chiến lực cơ hồ ngang ngửa, nhưng Man tộc chỉ cần dẫn người rút đi, xa so với tiên tông muốn bắt người dễ dàng hơn nhiều.

Bất quá Man tộc không hề giống bọn hắn nghĩ như vậy mà đơn giản, bởi vì tại lần đầu sau khi giao thủ, bọn hắn phát hiện Nhân tộc cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng yếu như vậy.

Nghĩ từ đây ở giữa rút đi không khó, nhưng nếu là cứng rắn muốn dẫn người đi, giữa bọn hắn tất nhiên sẽ có thương vong.

"Người đã tìm tới, tộc Vương đại nhân vì sao còn không hiện thân?"

"Tộc vương tất nhiên là có mình mưu đồ, chớ có nghĩ cái khác, ta đến ngăn lại những này Nhân tộc, các ngươi theo kế hoạch làm việc, tìm cơ hội trước rút!"

"Rất cổ, không muốn hành động theo cảm tính!"

"Đây là vì tộc đàn, là vì quay về Cửu Châu!"

Tuổi hơi lớn đem Vương cảnh Man tộc trong lỗ mũi thở hổn hển, đại khai đại hợp ở giữa hung mãnh trước công, nó bàng bạc thân thể mang theo như là thần nhân nổi trống khí thế ép tới gia phong rung động.

Mới vị kia bị Nhan Thương gọi là sư huynh Thiên Kiếm phong Trưởng Lão bị Trọng Quyền lôi kiếm, một trận khí huyết sôi trào.

Kỳ thật hắn giờ phút này cảm giác, liền như là phương Trưởng Lão đồng dạng.

Hắn đã nhớ không rõ một lần xuất thủ cuối cùng là bao lâu, lúc này cảm giác được một cách rõ ràng chiến lực của mình đã cùng đỉnh phong thời kì chênh lệch rất xa.

Nhất là lấy tuế nguyệt nấu luyện xuất cảnh giới cũng không có ổn định như vậy, không phải lời nói hắn tại đối mặt cái này Man tộc thời điểm sẽ không như thế bó tay bó chân.

Bất quá chờ đến dần dần quen thuộc cái này khô mục thân thể về sau, những cái kia Trưởng Lão thần uy bắt đầu không ngừng hiện ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồng liệt đối bính bên trong, như là diệu nhật đồng dạng thuật pháp tại dãy núi đánh xuống.

Nhưng vào lúc này, một cỗ càng thêm khổng lồ Khí Tức từ trong núi đằng không mà đến, oanh một tiếng rơi vào chiến trường bên trong.

Người đến không phải Nhân tộc đại năng, mà là một vị Khí Tức càng khủng bố hơn Man tộc.

Thân hình hắn cao lớn, toàn thân đều là hùng tráng cơ bắp, mặc cỏ dây leo dệt thành váy áo, đầu đội lông vũ dệt thành mũ miện, vừa xuất hiện liền gọi trong sân cái khác Man tộc lập tức ngạc nhiên chỉ lên trời gào thét.

Mà một màn này, cũng lập tức gọi những cái kia gần đất xa trời trưởng lão sắc mặt biến đổi lớn.

Bất quá nhưng vào lúc này, đứng tại phía trước nhất rất cổ giống như là phát hiện cái gì, như chuông đồng đồng dạng hai mắt nháy mắt trợn lên...mà bắt đầu.

Trong tầm mắt, bọn hắn tộc vương toàn thân đều là máu tươi, chỗ ngực còn có một đạo đáng sợ vết thương, từ dưới nách vỡ ra, kém một chút liền xuyên thấu phía sau lưng.

Rất cổ mở to hai mắt, khó có thể tin địa thở hổn hển, không rõ người nào có thể tổn thương được bọn hắn tộc vương.

Mà liền tại lúc này, trên bầu trời truyền đến một trận vù vù, nặng nề mây đen lập tức rủ xuống một đạo tiên quang.

Tại kia như là ánh trăng tiên quang bên trong, dáng người ngạo nghễ nữ tử tay cầm một mặt Thạch Kính, lông mi khẽ run, mang theo một cỗ mênh mông khí thế đều ầm vang đè xuống.

Nàng sau khi rời núi đi rất nhiều nơi, tra rất nhiều chuyện.

Tửu trang, An Viễn thành, phụ cận di tích, nàng đều đi nhìn qua, sau đó nàng nhập Đông Bình sơn mua, phát hiện Man tộc tung tích, một đường truy sát mà lai

Nhìn thấy một màn này, đám người nhịn không được mở to hai mắt, nhìn xem kia tiên quang bên trong thân Ảnh Nhất thời gian thất thần.

"Là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ. . ."

"Kia cái gương. . ."

"Linh Kiếm sơn linh giám. . ."

Thất Đại Tiên tông Thánh khí bản thể là có rất ít người gặp qua, đối với người ở chỗ này rất nhiều người đến nói, đây là lần thứ nhất thấy.

Mà cũng chính là nhìn thấy một màn này, bọn hắn mới biết được vì sao thế nhân đều nói Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ là nhất không giống thân truyền.

Oanh

Thạch Kính bên trong tiên quang đem khổng lồ như núi nhỏ Man tộc tộc vương đánh lui, đồng thời một đạo lạnh thấu xương kiếm khí tại Tiểu Giám Chủ phía sau xoay tròn bốc lên.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia gần đất xa trời Trưởng Lão lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn không nghĩ tới Man tộc vậy mà lại phái ra nhất danh tương đương với thượng ngũ cảnh viên mãn tộc vương, trong lòng lập tức vui mừng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ sẽ như vậy xuất hiện.

Không phải lời nói, cái này Bốc Khải Vinh nói không chừng thật sẽ bị Man tộc mang đi.

Đúng vào lúc này, theo một trận đinh tai nhức óc tiếng gào thét vang lên, vị kia Man tộc tộc vương trực tiếp vung tay nghênh tiếp, trong tay một thanh nặng nề Thiết Chùy cơ hồ muốn áp sập hư không.

Nhưng tay cầm linh kiếm Tiểu Giám Chủ quả thực cường đại đến vượt quá tưởng tượng, kiều nhuyễn nhu di vung khẽ, trực tiếp đem kia Thiết Chùy hung hăng đón lấy.

Sau đó một đạo kiếm khí từ nó phía sau bay lên, ầm vang chém xuống.

Thấy một vị lại một vị đại nhân vật trình diện, đánh thiên địa cũng bắt đầu biến sắc, mây tầng đều bị đánh nát, trong núi rừng đệ tử tất cả đều cảm thấy trong lòng cự chiến.

Cái này căn bản không phải bọn hắn có thể lẫn vào chiến đấu, sợ là hơi bị cuốn vào đều sẽ mất mạng.

Nhưng vào lúc này, trong đám người phát ra một tiếng kinh hô.

Mà tại bọn hắn ánh mắt chiếu tới phía nam trên vách núi, Bốc Khải Vinh mang theo tám cái tử thị gào thét mà lên.

Chín thân ảnh đầy trời mà đến, nhào về phía Thiên Thư viện cát hồng, mãnh liệt sát ý để vị này Cát trưởng lão nháy mắt sắc mặt đại biến, cùng Thời Dã để vây xem đệ tử cảnh tâm đại tác.

Bởi vì tại toàn bộ vây kín bên trong, Ưng Thiên cảnh cát hồng là chỗ yếu nhất một trong.

Bốc Gia hẳn là đã sớm cùng Man tộc thương nghị tốt, không có bất kỳ cái gì ham chiến ý nghĩ, dự định trực tiếp phá vây.

"Không được!"

"Vạn không thể để cho bọn hắn chạy thoát!"

Trong lúc hét vang, tám vị man tướng lần nữa đạp không mà đến, hung ác quyền kình trực tiếp đem bọn hắn vọt tới trước bước chân hung hăng ép về.

Bọn hắn phải cam đoan Bốc Khải Vinh đắc thủ, đi đầu phá vây.

Bọn hắn cũng không lo lắng Bốc Gia người rời đi về sau sẽ phản bội, bởi vì Cửu Châu dù lớn, nhưng tất cả đều là tiên tông quản hạt khu vực, bọn hắn căn bản không còn chỗ ẩn thân.

Man hoang, là bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

Đối diện sát cơ như là hải khiếu vỗ bờ mà đến, Bốc Khải Vinh đứng mũi chịu sào, trong tay lợi trảo hung hăng đâm về Cát trưởng lão Thiên Linh.

Nhưng liền ngay trong chớp mắt này, mọi người vây xem bỗng nhiên có một loại trái tim căng lên cảm giác.

Sau đó liền nghe bên tai vù vù một tiếng, cuồng chồng khí lãng gào thét mà lai

Một đạo rộng lớn kiếm khí như là Minh Nguyệt dâng lên, hướng về Bốc Khải Vinh đột nhiên chém tới

Cái này bôi kiếm khí phảng phất vô ảnh vô hình, thẳng tắp xuyên qua Vạn Khoảnh gần biển, vù vù âm thanh đâm màng nhĩ mọi người nhói nhói, đồng thờichỗ phóng thích uy áp rót người hai vai cự chìm.

Nhìn thấy một màn này, núi rừng bên trong tiên tông tử đệ lập tức đại hỉ.

Bởi vì Man tộc không tu Thiên Đạo, không cách nào ngưng tụ ra kiếm khí thủ đoạn như vậy, nói cách khác, bọn hắn Nhân tộc lại tới một vị đại năng.

Nhưng vào lúc này, theo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, tà hóa sau Bốc Khải Vinh bị kia gào thét mà đến kiếm khí hung hăng chém bay, quanh thân sát khí trực tiếp bị oanh nhiên chém vỡ một cái chớp mắt.

Đúng vào lúc này, mọi người thấy cái kia đạo huy kiếm thân ảnh từ không mà xuống, rơi vào một phương trên vách núi.

Kia nóng bỏng thân ảnh ở dưới bóng đêm vô cùng chớp mắt, nóng nó dưới chân tuyết đọng cấp tốc dung ra một cái hố nước.

Nhìn thấy một màn này, vây quanh ở trong núi rừng tiên tông tử đệ tất cả đều ngưng lại đôi mắt, nhìn xem kia cầm kiếm đứng ngạo nghễ thân Ảnh Nhất trận hoảng hốt.

Quý Ưu đến Đông Bình sơn mạch, độc thân chém giết Bốc Gia tử đệ tin tức kỳ thật đã truyền mọi người đều biết.

Nhưng bởi vì trừ Khương Thần Phong bọn người bên ngoài, ai cũng chưa từng gặp qua cảnh tượng chân thực, rất nhiều người kỳ thật đều là nửa tin nửa ngờ.

Nhưng giờ phút này, hắn thật đến.

Ngay tại mới, những này chưa ở vào trong núi rừng đệ tử liền từng nói qua.

Đây không phải bọn hắn có thể tham dự chiến đấu, chưa từng nghĩ nguyên bản liền muốn băng liệt thế cục bởi vì Quý Ưu xuất hiện, một nháy mắt liền bị kéo trở về.

Phương Trưởng Lão, Tần chưởng sự, Kế chưởng sự động tác cơ hồ cũng là đồng thời phát sinh, nhìn qua cái kia trong dự liệu thân ảnh, ánh mắt phức tạp.

Rốt cục nhìn thấy bản nhân, xác nhận hết thảy, bọn hắn cũng không có như vậy kinh ngạc, nhưng hoảng hốt lại không thể so người khác thiếu.

Chiến lực vốn là khó mà dùng ngôn ngữ đi hình dung đồ vật, nghe nghe đồn và tận mắt thấy là hoàn toàn khác biệt cảm giác.

Bốc Khải Vinh là Ưng Thiên cảnh, huống chi còn có tà hóa năng lực, đã có cùng vô cương cảnh Trưởng Lão giao thủ năng lực, nhưng mới song trảo cùng sử dụng cũng chỉ là ngăn trở mũi kiếm, lại bị nặng nề Lực đạo mà đụng bay.

Cùng lúc đó, tay cầm linh giám Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cũng hướng phía kia trên vách núi thân ảnh nhẹ nhàng liếc qua, sau đó ánh mắt có chút nheo lại.

Sau đó ánh mắt lưu chuyển, tay cầm lĩnh linh cảnh lần nữa thẳng hướng vị kia Man tộc tộc vương.

Oanh

Oanh

Oanh

Bắn tung toé hỏa hoa bên trong, cùng Nhan Thư Diệc giằng co tộc vương một trận gào thét, trong tay Thiết Chùy bị kiếm khí trảm cuồng rung động.

Hắn không rõ ràng vì cái gì, mới một nháy mắt, trước mặt cái này Nhân tộc nữ tử thế công bỗng nhiên trở nên càng thêm hung mãnh!

Nhưng vào lúc này, đứng ở núi cao phía trên Quý Ưu mang theo kiếm mà lên, hướng về phía Bốc Khải Vinh bay ngược thân ảnh đạp không mà đi.

Hắn đang trên đường tới vẫn lo lắng, kia Bốc Khải Vinh có thể hay không đã bị bắt đến, vậy mình phải làm thế nào tại giết người, lại không nghĩ rằng vậy mà lại có Man tộc dính vào.

Đây là một loại mười phần nguy hiểm cục diện, nhưng đối với Quý Ưu mà nói lại là tốt nhất.

Nơi đây, kiếm khí ngưng kết, mãnh liệt Kiếm Ngâm âm thanh thuận theo mà động.

(kỳ thật trước kia liền viết xong, nhưng luôn cảm thấy tiết tấu có chút vấn đề, trực tiếp lật đổ toàn bộ viết lại, muộn một điểm thực tế thật có lỗi, ra tay trước lại tu, đêm nay thêm tăng ca).