Chương 271: Đây là Bản Giám Chủ việc nhà (1)

Chương 271: Đây là Bản Giám Chủ việc nhà (1)

Gào thét sơn lâm, tuyết đọng theo bước chân nặng nề bị nóng xoẹt xẹt tan ra.

Chảy tuyết nước không ngừng chảy, lại có hội tụ thành dòng chi thế.

Trong rừng đệ tử lạnh lùng trời nhìn xem, liền gặp xông vào trùng vây Quý Ưu mang theo kiếm mà đi, như là một con dã thú tại sơn lâm bôn tập, bàng bạc Khí Tức tại đêm tối hạ không ngừng bốc lên.

Bốc Khải Vinh bị chém bay về sau, thuận theo mà đến còn có tám con Tà Chủng, lúc này đối diện đánh giết mà lai

Cứ việc lúc trước tấn công núi chi chiến bên trong, bọn hắn đều đã thân thể không trọn vẹn, nhưng hợp lại cùng nhau như cũ không thể khinh thường.

Quý Ưu kiếm đã tại kêu run, vờn quanh quanh thân kiếm khí bay thẳng trời cao, nhưng tao ngộ một khắc này hắn nhưng lại chưa lập tức xuất kiếm, mà là mà là lật cổ tay Chấn Quyền.

Oanh

Cương liệt quyền phong hung hăng cùng độc kia trảo chạm vào nhau, bạo hưởng khuấy động sơn lâm.

Chạm mặt tới Tà Chủng như là bị hoả pháo đánh trúng, trực tiếp bị lay bay ra ngoài, nhìn núi rừng bên trong tiên tông đệ tử khóe mắt một trận cuồng rung động.

Tà Chủng thân thể mạnh bao nhiêu, lúc trước tấn công núi chi chiến bên trong bọn hắn liền đã biết được, cho nên nhìn thấy một màn này mới có thể hoảng hốt.

Mà Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch bọn người lúc trước gặp qua, thì phải tốt một chút.

Quý Ưu nhục thân tựa hồ cùng Tà Chủng lực lượng ngang nhau, nhưng bay ra ngoài lại là Tà Chủng, nói rõ thể nội bao hàm lực lượng cơ hồ là nghiền ép thức.

Nhưng vào lúc này, chuôi này ấp ủ hồi lâu kiếm lấy vòng trời tròn trảm tư thế ầm vang chém xuống, mênh mông kiếm khí như là Minh Nguyệt rớt xuống.

Cuồng bạo khí lãng bên trong, mọi người thấy có hai con Tà Chủng rít lên ngã xuống đất.

Nhưng cùng lúc, còn lại mấy cái đã đằng không vọt lên, độc trảo từ trên xuống dưới trảo rơi, sắc bén cương khí trực tiếp sập còn lại đá núi mảnh đá bay loạn, bạch ngấn đạo đạo, sát ý mãnh liệt.

Kiếm tại Thanh Vân Thiên tiếp theo thẳng đều là cường đại biểu tượng, thậm chí so đao càng thêm nghe tiếng.

Cuối cùng chính là bởi vì Linh Kiếm sơn rất thích Kiếm đạo, đem kỳ danh khí đưa đến đỉnh phong.

Nhưng Thanh Vân Thiên hạ người đều biết, cho dù là Linh Kiếm sơn Kiếm đạo cũng có nhược điểm, đó chính là sử kiếm người về kiếm khe hở.

Nhưng lúc này chưa từng có ai nhìn thấy Quý Ưu về kiếm, đã thấy đến cuồng vũ chìm sóng bên trong lại là một đạo sáng như tuyết kiếm khí gào thét chém xuống. . .

Cùng lúc đó, càng thêm cuồng bạo chiến đấu là ở ngoại vi.

Theo kia phiêu nhiên như tiên thân ảnh không ngừng phất tay, vô tận tiên quang từ linh kiếm rơi xuống, đánh xuống mà hạ.

Đồng thời, nặng nề Thiết Chùy áo choàng rơi đập, rung chuyển dãy núi.

Mà đổi thành một bên, sát khí xen lẫn thiết quyền mang ra cương phong bay nhào mà đến, mà đạo kiếm cùng Thiết Đao thì tại thuật pháp gia trì phía dưới như sóng trùng điệp mãnh liệt.

Nơi đây, Trần Thị Tiên tộc Trưởng Lão bị một quyền đánh nát cánh tay trái, vỡ vụn xương cốt từ da thịt bên trong chống đỡ ra hình trạng quỷ dị.

Mà Thiên Kiếm phong vị kia Trưởng Lão Nhan Thương này Thời Dã ngực vết lõm, trước ngực vết máu điểm điểm.

Hai người bọn họ là trước hết nhất bị Man tộc tập thân, thương thế cũng nghiêm trọng nhất.

Man tộc nhục thân dù không so được Tà Chủng, nhưng rất hóa về sau cũng có thể ngạnh kháng thuật pháp, Nhân tộc nhục thân yếu đuối tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Bất quá may mắn, Thần du cảnh những lão gia hỏa kia mặc dù chỉ có năm người, nhưng cá nhân thực lực cao khảo ra Man tộc đem vương không ít, phất tay như hiển hách Phong Lôi, đã khiến cho bên trong ba nhân khẩu mũi chảy máu.

Nơi đây, tinh thần của mọi người đều là căng thẳng.

Man tộc muốn thoát thân dục vọng đã vội vã không nhịn nổi, mà tiên tông Trưởng Lão thì đem hết toàn lực muốn giết xuyên Man tộc ngăn cản.

Đúng vào lúc này, đám người nghe tới một trận trùng thiên kiếm khí từ trong núi rừng không ngừng bốc lên.

Kỳ thật trong sân rất nhiều lão quái vật cũng không nhận ra Quý Ưu, nhưng nhìn thấy một màn này, nhịn không được lộ ra một tia mừng rỡ.

Phanh

Phương Trưởng Lão bị cương mãnh thiết quyền lôi bên trong thân đao, ngưng tụ thuật pháp oanh một cái mà tán, thân thể thì bị quăng lui ra ngoài, hai chân trên mặt đất mài ra một đạo rãnh sâu hoắm.

Lúc này hắn cũng hướng Quý Ưu nhìn lại, ánh mắt bên trong toát ra một tia ngưng trọng.

Tận mắt nhìn đến Quý Ưu huy kiếm mà đến, kiếm như khai thiên, kỳ thật hắn cũng là kinh ngạc.

Nhưng kỳ thật còn có một vấn đề, hắn không có làm rõ ràng, đó chính là Quý Ưu vì cái gì nhất định phải đem bọn hắn giết chết.

Dựa theo quán tính suy nghĩ, hắn cảm thấy tất cả lên núi đều là vì tiên duyên, nguyên bản suy đoán Quý Ưu là muốn hỏi cái gì lại không hỏi ra, nhưng đến cùng có phải hay không dạng này, hắn cũng không rõ ràng.

Lúc này, chướng mắt chói mắt kiếm quang như là đêm tối Kinh Lôi, xé rách bóng đêm, gào thét mà hạ.

Mới bị một kiếm đánh bay Bốc Khải Vinh vẫn luôn tại giữa núi rừng quan sát đến, lúc này trong lòng kinh hãi lúc vung trảo mà lên.

Nặng nề kiếm khí tại bị ôm lấy một khắc, Bốc Khải Vinh lập tức cảm giác xương ngón tay kịch liệt đau nhức vô cùng.

Thực lực của hắn muốn so con của hắn mạnh rất nhiều, dù vậy như cũ liều mạng lấy sắc bén móng tay, hung hăng đem kiếm khí ma diệt, nhưng mười ngón tay ở giữa chỉ màng cũng bị xé rách ra đáng sợ vết thương.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sơn Hắc Sơn lâm bên trong, Quý Ưu như là bạo tẩu dã thú.

Căn bản không quản linh khí tiêu hao và kình khí trôi qua, quyền cùng kiếm không ngừng gào thét.

Kia toàn thân khí phách giống như ngập trời khí diễm, xem ở trận một đám Trưởng Lão tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Không được!"

"? !"

Lúc này tất cả mọi người đánh thức, người này không phải người tới bắt, kia không cho dư lực Kiếm đạo căn bản chính là tại giết người!

Mắt thấy thế cục bỗng nhiên nghịch chuyển, rất cổ ầm vang mà lên, quyền kình như Hổ Khiếu long ngâm, cơ hồ muốn vỡ nát lướt qua đỉnh núi.

Đồng thời phương Trưởng Lão cũng diện mục dữ tợn địa vung đao mà tới, cương mãnh lưỡi đao nháy mắt bổ ra nồng đậm sơn lâm.

Nhưng quay lưng về phía họ Quý Ưu như cũ tại đè ép Bốc Khải Vinh hung ác đánh, ba quyền phía dưới trực tiếp ngay tiếp theo Bốc Khải Vinh đánh xuyên qua vách núi.

Hắn mới liền đã suy nghĩ kỹ càng, mình nhất định phải thừa dịp bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm giết người.

Bằng không mà nói, Man tộc đem vương cùng tiên tông Trưởng Lão một khi có cảnh giác, hắn liền rốt cuộc không có cơ hội.

Thấy một màn này, trong rừng đệ tử nháy mắt mở to hai mắt.

Bọn hắn cũng không biết Quý Ưu kỳ thật vậy mà là đến giết người, lúc này phảng phất nhìn thấy hẳn phải chết không nghi ngờ một màn.

Nhưng ngay lúc này, hai đạo thân xuyên Linh Kiếm sơn kiếm bào thân ảnh độn không mà đến, sớm đã ngưng tụ kiếm khí vòng thân mà lên, như là Tinh Hà thẳng treo, hướng phía phương Trưởng Lão cùng rất cổ giận chém mà hạ.

Đem vương man cổ nắm đấm bị chạy như điên kiếm lưu hung hăng ngăn lại, đồng thời phương Trưởng Lão kia cắt phá không khí Thiết Đao cũng bị "Âm vang" sập về.

Hai thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất, đôi mắt ngưng trọng. . .

Linh Kiếm sơn không chỉ có Thiên Kiếm phong phái người đến, Huyền Kiếm phong cũng phái người.

Trong đó có hai vị Trưởng Lão, một cái tên là Nhan Xuyên, một cái tên là Nhan Đức, một mực chưa từng cùng người giao lưu, một đường vẩy nước.

Bởi vì bọn hắn tiếp vào ngự lệnh là giết người không phải bắt người, nhưng vấn đề là chuyện giết người, giống như đều bị người khác làm.

Nhan Đức lúc này nắm chặt trường kiếm, nhịn không được liếc mắt nhìn Nhan Xuyên.

Kỳ thật giám chủ hạ lệnh thời điểm, từng dặn dò bọn hắn muốn âm thầm chấp hành.

Bởi vì giết chết cái khác tiên tông muốn người, loại chuyện này là phi thường đắc tội với người.

Cho nên hắn hoàn toàn không rõ ràng vì sao Nhan Xuyên lúc này bỗng nhiên vọt ra, còn hô hào cái gì con đường phía trước Quang Minh, rơi vào đường cùng chỉ có thể đuổi theo.

Nhưng bây giờ, trước mặt các đại tiên tôn đều tại nhìn chằm chằm nhìn xem bọn hắn, để hắn phẩm không ra một điểm con đường phía trước Quang Minh.

Mấu chốt nhất chính là, loại này thời cơ, như vậy phong mang tương đối, nhất định sẽ làm cho Huyền Kiếm phong cùng cái khác tiên tông kết thù, đây đối với giám chủ mà nói cũng có chút bất lợi.

Đồng dạng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, còn có trừ Man tộc bên ngoài tất cả mọi người.

Thiên Thư viện muốn giết Quý Ưu, mà Linh Kiếm sơn thì xuất thủ cứu giúp, cái này tràng diện thực tế mà gọi người cảm thấy mờ mịt.

"Ban đầu ở man hoang phía trên, cái này Nhan Xuyên Trưởng Lão đối nó cũng là chiếu cố có thừa, có người nói hai người bọn họ ở giữa hẳn là có cái khác quan hệ."

Khương Nghiên đứng tại rừng cây ở giữa, nhịn không được mở miệng khẽ nói.

Nghe được câu này,.