Chương 271: Đây là Bản Giám Chủ việc nhà (2)

Chương 271: Đây là Bản Giám Chủ việc nhà (2)

chung quanh đệ tử nhịn không được phát ra "Thì ra là thế" thanh âm, mà nàng thì nhìn về phía Nhan Thu Bạch.

Nhưng khiến nàng cảm thấy nghi hoặc chính là, Nhan Thu Bạch ánh mắt rất là cổ quái.

Mà lại nàng nhìn phương hướng cũng không phải là hai vị kia Trưởng Lão, mà là đang cùng kia Man tộc tộc vương giằng co Tiểu Giám Chủ.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu thiết quyền đã hung hăng vung xuống.

Ngực vết lõm Bốc Khải Vinh vẫn chưa ngồi chờ chết, mà là liều mạng sát khí ngưng thực một nháy mắt chống đỡ một quyền, hung hăng cho Quý Ưu một đòn nặng nề.

Nhưng sau đó, đôi mắt của hắn nhưng trong nháy mắt ngưng lại ngưng, lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn móng vuốt cắt phá đối phương nhục thân, nhưng lại lại khó tiến đâm vào, ngược lại kém chút bị nó va chạm man lực chấn động đến xương tay suýt nữa đứt gãy.

Sinh sát sự tình chính là như thế, một bước sai lúc lại từng bước đều sai.

Hắn kia một trảo không có để đánh lui đối phương, đổi lấy chính là Quý Ưu đột nhiên nắm lấy trường kiếm, gào thét kiếm khí để thân kiếm cuồng liệt rung động.

"Ta biết ngươi cũng muốn tiên duyên, ta có thể đem biết đều nói cho ngươi!"

"Chuyện này lại không phải chỉ có một mình ngươi biết."

"Chuyện này chỉ có một mình ta biết, đây là Thần Hàng, chúng ta là duy nhất được tuyển chọn, mà Bốc Gia hiện tại chỉ còn một mình ta!"

"Quá tốt."

"?"

Quý Ưu cánh tay phồng lên đến nổi gân xanh, súc tích linh khí tràn ngập thân kiếm, kiếm ý ngưng tụ thời điểm thân kiếm cuồng rung động, hung hăng cắt vào cổ của hắn bên trong.

Bốc Khải Vinh kỳ thật cho tới giờ khắc này cũng không biết, vì sao trong những người này sẽ bỗng nhiên xuất hiện một cái cùng cái khác người mục đích cũng khác nhau người.

Bất quá hắn ngược lại là nghĩ thông suốt một sự kiện, đó chính là con trai mình, chất nhi còn có những người thân kia vì sao lại từng cái chết mất.

Sợ hãi tử vong khiến Bốc Khải Vinh bộc phát ra mãnh liệt cầu sinh dục, hai tay gắt gao tách ra đã cắt vào cái cổ thân kiếm.

"Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Bốc Khải Vinh lúc nói chuyện phát ra ôi ôi thanh âm, phảng phất hở ống bễ.

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Ngươi cảm thấy ta muốn cái gì? Càng dài thọ nguyên, cảnh giới càng cao hơn, kỳ thật đều không phải, ngực ta không có chí lớn, ngay từ đầu chỉ là muốn làm thổ phỉ, về sau cũng là bất đắc dĩ mới tiến tiên tông."

"Ta hỏi ngươi rốt cuộc muốn cái gì? !"

"Ta nghĩ trồng trọt."

"?"

"Tiên Nhân ăn thuế phụng sự tình ta đã nhẫn, chỉ là ngóng trông các ngươi đừng có lại làm chút có không có, vì cái gì ngươi không biết ta chỉ là muốn mang bách tính trồng thật tốt địa, đem thời gian qua rất nhiều."

Đây là cái rất quái dị đáp án, bởi vì tất cả tu Tiên Giả đều tại khát vọng càng lớn quyền lực, càng dài thọ nguyên.

Căn bản sẽ không có người nói, ta tu tiên là vì trồng trọt.

Bốc Khải Vinh phun ra một ngụm máu tươi: "Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, bất quá ngươi giết ta, tiên tông cùng Man tộc cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi không sợ chết a?"

Quý Ưu đôi mắt bình tĩnh chấn kiếm mà hạ: "Nam nhân nên chết ở loại địa phương này."

Oanh

Vô số cuồng bạo Khí Tức tại lúc này gào thét thăng thiên, từ nơi không xa hướng phía Quý Ưu chỗ rừng rậm gào thét mà lai

Trong đó, phương Trưởng Lão trước hết nhất xông vào.

Khi nhìn xem bị cắt xuống đầu lâu thời điểm, ánh mắt của hắn hận không thể đem Quý Ưu chém thành muôn mảnh, sau đó gào thét xách đao đến, trong tay Thiết Đao bộc phát ra một trận nổ tung lãnh quang.

Thấy một màn này, Quý Ưu đột nhiên rút kiếm, toàn thân khí phách đang không ngừng kéo lên ở giữa sôi trào như lăn đi dầu nóng.

Hắn một đường này đánh tới, đụng phải mạnh nhất cũng chính là Bốc Khải Vinh.

Hắn là ưng thiên trung cảnh, tà hóa về sau miễn cưỡng được cho cùng cảnh đỉnh phong, giờ phút này xách đao đến giết rõ ràng muốn cường đại càng nhiều.

Cùng lúc đó, Nhan Đức hung hăng rơi xuống trên mặt đất, kiếm khí trong tay ầm vang tán loạn.

Hắn không có ngăn lại Thiên Thư viện Phương Ngạn là bởi vì không có ý nghĩa, bởi vì giờ khắc này, theo Bốc Khải Vinh Khí Tức biến mất, tất cả tiên tông Trưởng Lão đều thẳng hướng nơi đây, ánh mắt bên trong bạo nộ đã như hỏa diễm bốc lên.

Hắn không nhìn thấy một điểm con đường phía trước Quang Minh, nhưng vẫn là nắm chặt đạo kiếm.

Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo tiên quang ầm vang rơi xuống.

Mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo Nhan Thư Diệc bỏ qua Man tộc tộc vương, lấy linh giám trấn áp mà đến, bàng bạc tiên quang đem đến tiếp sau bay tới tất cả mọi người đánh lui.

Không sai biệt lắm cùng thời khắc đó, mới nào giống như là muốn đối diện đè xuống mây đen cũng chậm rãi tản ra, cấp tốc rời xa mấy phần.

Không sai, Thanh Vân Thiên hạ trung gần đất xa trời người cũng không phải là chỉ có mặt đường những lão gia hỏa này.

Còn có người khác một mực chờ đợi thời cơ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới Bốc Khải Vinh cuối cùng sẽ bị giết.

Mà nhìn thấy Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lấy linh giám trấn áp đám người, những cái kia ở vào trong rừng đệ tử một trận ngạc nhiên, liền ngay cả Nhan Đức cũng là như thế.

Nhan Xuyên cùng Nhan Đức là nàng tọa hạ Trưởng Lão, nàng xuất thủ cứu bọn hắn cũng là phải.

Huống chi, hai người bọn họ vốn là tuân theo nàng Tru sát lệnh.

Nhưng vấn đề là tại người khác xem ra, Nhan Thư Diệc là cao quý đời tiếp theo chưởng giáo, biện pháp tốt nhất hẳn là trực tiếp mang hai người rời đi, mà không tất yếu làm ra loại này cùng cái khác tiên tông là địch tư thái.

Lấy nàng thực lực tăng thêm linh giám hộ thân, như thật làm như vậy không ai có thể ngăn được nàng, cũng không người nào dám cản nàng.

Nhất là tiên tông nơi đây cừu hận, hoàn toàn là tại Quý Ưu trên thân, cũng sẽ không từ Linh Kiếm sơn gánh chịu.

Nhưng lúc này giờ phút này, nàng lựa chọn chính là ngăn trở tất cả mọi người đường đi, canh giữ ở rừng rậm phía trước.

Thiên Kiếm phong vị kia đã mở mắt không ra Trưởng Lão phiêu nhiên rơi xuống đất, hướng phía trước khom người: "Giám chủ, người kia mặc dù dùng ta Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, nhưng kỳ thật là Thiên Thư viện đệ tử."

Nhan Thư Diệc nghe tiếng mở miệng: "Ta biết."

"Ta nghe đệ tử trong môn phái nói, hắn vốn là cái không tuân theo tiên quy chủ, lần này tự mình hành động càng là tội ác tày trời, chúng ta nên phối hợp Thiên Thư viện phương Trưởng Lão cùng một chỗ đem nó đuổi bắt!"

Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu này Thời Dã đi tới trong sân, ánh mắt nghiêm túc nhìn xem vị kia đã mở mắt không ra Linh Kiếm sơn Trưởng Lão.

Bọn hắn là không hi vọng Quý Ưu xảy ra chuyện.

Một phương diện, Quý Ưu bây giờ quả nhiên là thế hệ tuổi trẻ bên trong duy nhất có thể chống đỡ lên Thiên Thư viện Tông Uy người.

Một cái khác phương diện, mặc dù phương Trưởng Lão lúc trước cùng bọn hắn nói qua cái gì ác không phải tội, không có mới là tội lý luận, nhưng khi Bốc Khải Vinh Khí Tức mẫn diệt thời điểm, bọn hắn vẫn không tự chủ được địa nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng, mặc kệ Bốc Gia trên thân người đồ vật bị đóng gói đến cỡ nào tinh diệu, bọn hắn vẫn là đánh trong đáy lòng cảm thấy đây là một kiện tai họa.

Nhìn xem kia mở mắt không ra Trưởng Lão đã rút kiếm dự định vào rừng, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tâm địa có thể mềm một chút, hoặc là quý tài một chút, ra mặt ngăn lại.

Quý Ưu Kiếm đạo thiên phú cực mạnh, lúc trước trảm phá Kiếm Lâm sự tình mặc dù bị Linh Kiếm sơn không hề đề cập tới, nhưng nghe nói trong tông Trưởng Lão đối với hắn đều rất thưởng thức.

Nếu là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ xác thực có quý tài chi tâm, nói không chừng thật có thể vì Quý Ưu mở một mặt lưới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một chùm mênh mông tiên quang từ huyền không linh giám phía trên bay vụt, khóa chặt tại vị kia trưởng lão trên người, nháy mắt để hắn ngừng lại sôi trào kiếm ý.

"Bốc Gia sự tình liên quan trọng đại, vốn nên đem người bắt điều tra rõ, lấy ngăn chặn tương lai chi tai họa, còn Thanh Vân Thiên kế tiếp an ổn, kẻ này lại xuất thủ làm rối, khiến hết thảy vất vả đều phó mặc!"

Mở mắt không ra Trưởng Lão xiết chặt nắm đấm: "Ngài là cao quý ta Linh Kiếm sơn giám chủ, lần này sẽ bị cho rằng là tại giữ gìn kia Thiên Thư viện đệ tử, chẳng những sẽ ảnh hưởng ta Linh Kiếm sơn danh dự, sợ sẽ còn bị người nói là nhúng tay giáo khác tôn vụ."

Kỳ thật mọi người ở đây trong lòng đều rất rõ ràng, bọn hắn muốn căn bản không phải cái gì quét sạch mầm tai hoạ.

Bọn hắn muốn là tiên duyên, dù là lại bởi vậy biến thành ăn người quái vật cũng ở đây không tiếc.

Bất quá hắn có câu nói ngược lại là có chút tru tâm, Linh Kiếm sơn cùng Thiên Thư viện quan hệ luôn luôn không tốt, nàng nhúng tay xác thực lộ ra danh bất chính, ngôn bất thuận.

Nhưng theo câu nói này rơi xuống, hồi phục cho hắn, lại là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủmột cái vô cùng lãnh triệt ánh mắt.

Con mắt không mở ra được Trưởng Lão hai tay run lên, cung đứng người dậy trở nên thấp hơn, nhưng vẫn chưa có nhượng bộ tư thái.

Nhan Thư Diệc lông mi khẽ run nhìn về phía trong rừng: "Đây không phải các ngươi coi là tôn sự tình, cái này Bản Giám Chủ việc nhà."

"?"

Đúng vào lúc này, trong rừng vang lên một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Bàng bạc khí kình tuôn ra thời khắc, liền phảng phất mấy chục toà sơn nhạc trong cùng một lúc sụp đổ mà xuống, nặng nề Khí Tức lúc dẫn tới dãy núi chấn động.

Trên thực tế, từ khi Bốc Khải Vinh Khí Tức tiêu tán một khắc này, trong rừng đao ngâm cùng kiếm rít liền chưa hề đình chỉ.

Bọn hắn phát hiện trong rừng kiếm nhanh dị thường, cơ hồ không cần bất luận cái gì gián đoạn, từng đạo kiếm khí như là sóng lớn trùng điệp bất tận.

Cho tới giờ khắc này, một thân ảnh từ trong rừng rậm bay tứ tung mà ra.

Phương Trưởng Lão "Phanh" một tiếng rơi vào trên mặt đất, đầu vai bị chém ra một đầu vết thương thật lớn, một mực ngay cả đến trước ngực.

Lúc này Quý Ưu cất bước đi ra, quanh thân còn quấn hơn năm mươi đem đạo kiếm, mỗi một kiếm đều tản ra như núi lớn nặng nề khí áp, ở trong hư không không ngừng tranh minh.

Năm đó hắn lấy Thông Huyền cảnh tu vi, lấy 49 trọng sơn trảm lui một vị Binh vương.

Bây giờ hắn lấy năm mươi Bát Trọng sơn, trảm lui một vị Trưởng Lão.

Bất quá hắn trạng thái cũng không tốt, khóe miệng tràn đầy máu tươi, trong mắt kim mang lúc sáng lúc tối, hiển nhiên tiêu hao rất lớn còn thụ chút nội thương.

Nhưng vô luận như thế nào, tại những cái kia trong rừng đệ tử trong mắt, nhất là Thiên Thư viện những đệ tử kia trong mắt, bị chém bay ra chính là phương Trưởng Lão, mà đi tới ra chính là Quý Ưu.

"Bốc Gia người tu luyện tà thuật, làm hại Cửu Châu, giết hại thương sinh, Thiên Thư viện đệ tử Quý Ưu may mắn không làm nhục mệnh, đem nó chém giết."

Lúc này Quý Ưu nâng lên nắm lấy một con thêu lên "Phương" chữ túi tiền tay, vừa nói, một bên dùng mu bàn tay nhẹ nhàng lau đi khóe miệng máu.

Thể phách của hắn như cũ hùng hậu, khí thế bức người, nhìn xem tất cả mọi người mi tâm hơi nhíu.

Dứt bỏ khác không nói, đây là bọn hắn lần thứ nhất ý thức được cái này kiếm gãy hết thảy người vậy mà như thế trẻ tuổi. . .

Càng mấu chốt của vấn đề là. . .

Ở đây chư vị Trưởng Lão bỗng nhiên ngưng mắt, trong đầu hồi tưởng lại Tiểu Giám Chủ mới câu kia gia sự.

Quý Ưu này Thời Dã đang nhìn Nhan Thư Diệc, sau đó an tâm địa nhắm mắt, oanh một tiếng ngã trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu vốn muốn đi đỡ, nhưng sửng sốt một chút sau nhịn không được nhìn về phía Tiểu Giám Chủ, phát hiện Tiểu Giám Chủ cũng đang nhìn bọn hắn.

Suy tư sau một hồi lâu, hai người cuối cùng cũng không thể sau lưng.

Đúng vào lúc này, treo ở không trung linh giám bỗng nhiên tách ra vừa đến tiên quang, phanh một tiếng oanh sát mà đi.

Đám người quay đầu nhìn về phía triệt thoái phía sau, phát hiện những cái kia Man tộc đã phi tốc rút đi.

Tần chưởng sự đầu tiên kịp phản ứng, lập tức phất tay áo hoàn hồn mà lên: "Thiên Thư viện đệ tử đuổi theo cho ta, việc này quan hệ trọng đại, phải tất yếu hỏi rõ ràng bọn hắn đến cùng là như thế nào tiến Cửu Châu!"

Bắc cảnh tường thành không có bị công phá, như vậy Man tộc liền không khả năng tiến đến, trừ phi có người nào lấy cách thức khác mở ra trảm tiên đại trận.

Nhưng hết lần này tới lần khác là lúc này, hết lần này tới lần khác là thời cơ này.

Phải biết, Thất Đại Tiên tông lần này làm việc bí ẩn, trừ tham dự hành động người ai cũng không biết, nhưng những này Man tộc lại thẳng đến Đông Bình sơn mạch mà lai

Ở trong đó khắp nơi đều lộ ra cổ quái trùng hợp, mà trùng hợp quá nhiều liền nhất định không phải trùng hợp..