Chương 272: Giám chủ tốt sợ (1)

Chương 272: Giám chủ tốt sợ (1)

Cuối thu thời khắc, Tiểu Vũ rơi xuống.

Đầy đất kim hoàng lá rụng bay vào bóng ngược lấy bầu trời tiểu Thủy uông bên trong, cuối cùng bị quá khứ hành sử bánh xe ép qua.

Đây là Phong Châu dùng để vận chuyển lương thực xe ngựa, phía trên tiêu lấy không lo hiệu buôn danh tự.

Mà tại xe ngựa về sau, bận rộn một năm vụ công người thân xuyên áo tơi đầu đội mũ rộng vành, chính theo xe mà đi, tiến về trở về nhà phương hướng.

Cứ việc hiện tại thời tiết đã lạnh, nhưng trong không khí ý lạnh cũng không thể giội tắt trên mặt bọn họ vui sướng.

Hành vi cửa ải, lộc cộc bánh xe dần dần chậm dần, cho đến dừng lại.

Thông qua Phong Châu quan phủ chỗ điều động nha dịch thẩm tra về sau, phục đi mười dặm, bọn hắn lại đụng phải Trung Châu chỗ điều động nha dịch thẩm tra.

Hai lần thẩm tra đều phi thường tỉ mỉ, chẳng những lục soát thân thể của bọn hắn, liền ngay cả đổ đầy lương thực lương xe đều bị Thiết Đao đâm mấy lần.

Theo xe mà đến vụ công người cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì bọn hắn nghe nói, Thanh Vân Thiên hạ mấy ngày trước đây xuất hiện Man tộc, các đại tiên tôn đều phái người tiến đến bắt, nhưng đến nay đều không có bắt đến.

Cho nên chẳng những Phong Châu, liền ngay cả U Châu cùng Vân Châu cũng giới nghiêm, nhưng phàm là quá cảnh người, tất cả đều muốn bị nghiệm minh chính bản thân.

Trên thực tế, bọn hắn đoạn trước thời gian Thu Thu thời điểm liền đã bị điều tra qua, lúc này đã tập mãi thành thói quen.

"Hoắc, còn có thịt dê? Chỗ nào đến?"

"Hồi bẩm quan sai lão gia, đây là chính chúng ta Dưỡng."

Ồ

Thiết Ngưu hướng phía quan sai có chút chắp tay: "Chúng ta Phong Châu có mấy tòa mục trường, ta ở trong đó nhất gia mục trường làm công, đây là thời điểm ra đi bọn hắn thưởng."

Ba năm quan sai tập hợp một chỗ: "Còn có chuyện tốt bực này, ai thưởng?"

"Quản lý chúng ta cái kia mục trường Tiên Nhân lão gia."

"Thì ra là thế, nhìn sắc trời này, chờ một lúc đoán chừng muốn trời mưa to, mau mau đi thôi."

"Tạ quan sai lão gia."

Đưa mắt nhìn đến từ Phong Châu đội xe chậm rãi lên đường, tuổi tác hơi lớn chút quan sai ngồi trở lại đến trên ghế, bưng chén trà lên.

Có vừa tới cửa nha môn làm việc nha dịch nhìn xem một màn này có chút không hiểu: "Lý ca, chúng ta cũng đã lâu cũng chưa ăn ăn thịt, vì sao không hướng bọn hắn yếu điểm nhân sự?"

Họ Lý nha dịch nghe tới về sau quay đầu liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi không nghe nói kia là Tiên Nhân thưởng?"

"Trên chiếc xe kia lương đâu? Nhiều như vậy lương thực, luôn có thể lưu lại mấy cái túi, năm nay thuế phụng đoạt lại lại lập tức phải bắt đầu, ta đường đệ nhà số lượng còn không có rơi vào."

"Kia trên xe trang chính là thuế phụng, mỗi một đấu đều là có ít, ngươi có mấy cái đầu dám cầm?"

"?"

Mắt thấy mới tới người không hiểu, nha dịch lão Vương nhịn không được mở miệng: "Những người kia đều là chúng ta Trung Châu."

Trẻ tuổi nha dịch hơi kinh ngạc: "Không phải không cho phép tự mình lưu thoán, chúng ta Trung Châu bách tính chạy thế nào đến Phong Châu đi?"

"Hơn một năm trước kia, có cái gọi không lo hiệu buôn thuê chúng ta châu số lớn giao không lên thuế phụng bách tính đi làm công, huyện chúng ta lão gia thuận nước đẩy thuyền, đáp ứng thả bọn họ xuất nhập cảnh."

Lão Vương bưng chén trà: "Không đi qua làm công có thể, nhưng cần lấy vợ con làm giam lưu lại, hàng năm lúc này, bọn hắn còn cần trở về tới hộ tịch địa, giao đủ đủ số lương sinh số định mức làm thuế phụng."

Nha dịch há to miệng: "Còn có loại sự tình này. . ."

"Không phải sao, Phong Châu năm nay Thu Thu vừa mới kết thúc, kia không lo hiệu buôn sớm cùng chúng ta lão gia chào hỏi, trên xe chứa đều là muốn cho Tiên Nhân thuế phụng, mà lại là đủ trán đủ lượng, ai dám loạn đụng?"

Treo không lo hiệu buôn đội xe trải qua dài dằng dặc bôn ba, mấy chuyến nhật nguyệt luân chuyển, một nắng hai sương, rốt cục lái vào Trung Châu cảnh nội.

Lúc này, Thiết Ngưu cùng mấy vị cùng thôn thúc bá huynh đệ dẫn đầu rời đội.

Bọn hắn vốn là ở tại Trung Châu biên cảnh không xa, cùng đồng hành bạn bè phất tay từ biệt, đưa mắt nhìn bọn hắn tiến về càng xa thành trấn về sau, mấy người liền dẫn bao lớn bao nhỏ đồ vật trở về nhà bên trong.

Lúc này ở thôn đông một chỗ trong sân, Thiết Ngưu thê tử ngay tại trong chậu gỗ vò giặt quần áo.

Nhìn thấy xa cách hồi lâu người nhà, hắn cái này hùng tráng hán tử mũi chua chua, nhịn không được bắt đầu lệ nóng doanh tròng.

Ngay tại giặt quần áo thê tử tựa hồ là cảm thấy có người, mang theo vẻ mặt mờ mịt quay đầu lại, nhìn thấy Thiết Ngưu thời điểm lập tức "A..." một tiếng, đứng dậy chạy tới.

Cũng chính là cái này ngắn nháy mắt một cái đứng dậy động tác, thê tử nước mắt cũng đã chảy xuống.

Hai người quen biết hồi lâu, cuối cùng ôm nhau vào lòng, tiếng khóc bắt đầu trở nên càng lớn.

"Ngươi cái không có lương tâm!"

"Ta chỗ nào không có lương tâm rồi?"

"Ngươi. . . Ngươi ở bên ngoài đều ăn mập!"

Thiết Ngưu cười ha ha nhất đẳng, đưa tay nhấc lên kia nửa phiến thịt dê.

Thê tử sau khi xem hơi kinh ngạc: "Chỗ nào đến?"

"Các lão gia thưởng."

"Tại Phong Châu làm công việc, khó sao? Có hay không bị đánh?"

Thiết Ngưu lập tức đem đầu lắc giống như là trống lúc lắc một dạng: "Sẽ không bị đánh, cùng chúng ta cùng một chỗ làm công người đều rất tốt, những cái kia Tiên Nhân lão gia nói chuyện cũng rất khách khí, có chút sự tình ngươi nghe khả năng cũng sẽ không tin tưởng."

Thiết Ngưu là năm ngoái ngày đông qua xong Tân Nguyên rời đi, bọn hắn đầu tiên là đi không lo hiệu buôn làm công, hướng những cái kia nộp thuế phụng về sau ăn không nổi lương thực người giá thấp bán lương.

Sau đó được đưa tới Phong Châu, bị quan phủ an bài ở lại.

Tại đến Xuân Canh đoạn thời gian kia, vẫn luôn là bị nuôi không, đến Xuân Canh về sau hỗ trợ đi trồng trọt, sau đó lại bị phái đến mục trường.

Chờ nói xong những này về sau, Thiết Ngưu lại từ trong ngực móc ra một con túi tiền, bên trong bạc vụn khiến thê tử che miệng lại.

Nhìn thấy thê tử biểu lộ, Thiết Ngưu mỉm cười, nói với nàng cuộc sống sau này nhất định sẽ càng ngày càng tốt.

Tầng dưới chót bách tính đối với thế giới này biết rất ít, đừng nói là Di Tộc cái gì, bọn hắn thậm chí ngay cả Tà Chủng đến là thế nào đến đều không rõ ràng.

Một phương diện nguyên nhân là bởi vì bọn hắn địa vị xã hội thấp, một phương diện cũng là bởi vì bọn hắn đem tất cả khí lực đều dùng để cố gắng còn sống, căn bản không có thời gian cùng tinh lực đi biết chữ.

Chính là bởi vì biết sự tình ít, bọn hắn mới có thể rất lạc quan cảm thấy, thời gian nhất định sẽ biến tốt, sẽ không còn có ngoài ý muốn.

Thật tình không biết cho dù tốt thời gian cũng có khả năng sẽ có nháy mắt tai hoạ bỗng nhiên phát sinh, phá tan hết thảy.

Năm đó Nhân tộc cùng Yêu tộc âm thầm liên thủ, lựa chọn thời cơ thích hợp phấn khởi phản kháng Di Tộc, lấy Thánh khí trấn áp bọn hắn.

Cảnh tượng lúc đó, liền phảng phất thiên đô bị nện sập đồng dạng.

Sau đó liền có câu ngạn ngữ một mực tại dân gian lưu truyền, nói trời sập cũng có cái cao đỉnh lấy.

Nhưng trên thực tế, cái cao người đỉnh thiên sự tình nhưng thật ra là hiếm ai biết.

Mà theo vụ công người lần lượt về nhà đồng thời, không lo hiệu buôn lương xe thì cùng một bị đưa vào trong huyện nha .

Phụ trách kiểm kê nha dịch cùng sư gia sớm liền đến giữa sân, thẩm tra đối chiếu lấy một năm trước chỗ phổ vụ công danh sách  dựa theo đầu người tính toán rõ ràng nên giao số lượng.

Mà cảnh tượng giống nhau cũng phát sinh ở cái khác mấy cái châu quận, lui tới bên trong xe ngựa xuyên đường phố qua ngõ hẻm.

Lúc này, tại Thanh Châu An Viễn thành bên trong một cái khách sạn bên trong, Nhan Thư Diệc đang đứng tại lầu hai, nhìn xem những cái kia dựng thẳng hiệu buôn cờ xí xe ngựa tiến vào nha môn.

Xuân Canh, Thu Thu, loại chuyện này tại tu Tiên Giả trong mắt vẫn luôn là việc nhỏ.

Liền ngay cả Nhan Thư Diệc trước kia cũng không có chú ý qua, lúc này ngược lại là nhìn phá lệ nghiêm túc.

Mặc dù nàng vẫn chưa toàn bộ hành trình tham dự Đông Bình sơn mạch một chuyện, nhưng kỳ thật rất rõ ràng, các đại tiên tôn người đều đem Bốc Gia trên thân người phát sinh sự tình xem như là tiên duyên, tranh nhau chen lấn.

Nhất là những cái kia thọ nguyên không nhiều Trưởng Lão, hận không thể giết hết thiên hạ cũng phải đem nó nắm trong tay.

Duy chỉ có cái kia không ôm chí lớn gia hỏa, vẫn luôn chỉ nghĩ chém giết người gây chuyện, mang bách tính trồng thật tốt địa liền tốt.

Đúng vào lúc này, phụ trách Thanh Châu hành tẩu Linh Kiếm sơn đệ tử tới chỗ này, đem một phong thư tiên đưa lên: "Giám chủ, điều tra Man tộc đệ tử cùng Thiên Kiếm phong đệ tử có tin tức truyền về."

Nhan Thư Diệc tiếp nhận phong thư sau nhìn qua, lông mi run rẩy: "Truyền ta ngự lệnh, trừ bên ngoài tông hành tẩu bên ngoài, tất cả Linh Kiếm sơn người.