Chương 272: Giám chủ tốt sợ (2)

Chương 272: Giám chủ tốt sợ (2)

trong vòng nửa tháng toàn bộ về núi."

"Nhưng Thiên Kiếm phong Trưởng Lão tựa hồ không muốn về núi, phong bên trong đệ tử cũng bởi vì Thiên Kiếm phong Trưởng Lão uy áp, tạm thời không có cách nào trở về."

"Vậy ngươi liền đi nói cho bọn hắn, không muốn trở về đến liền vĩnh viễn không muốn trở về."

Vâng

Thanh Châu hành tẩu đệ tử cất kỹ ngọc bài, sau đó quay người xuống lầu, bất quá rời đi lúc nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn khách phòng phương hướng.

Đúng vào lúc này, khách sạn ngay cả lang bên trong vang lên một trận tiếng bước chân.

Đinh Dao từ khách phòng phương hướng đi tới, khẽ khom người hành lễ: "Giám chủ."

Nhan Thư Diệc nghe tiếng quay đầu, nhìn nàng một cái: "Tỉnh rồi?"

Tỉnh

"Không ôm chí lớn Thiên Thư viện đệ tử đâu "

"Ngạch, công tử cũng tỉnh."

Nhan Thư Diệc sở dĩ đi Đông Bình sơn mạch, cũng là sợ Bốc Gia người rơi vào những cái kia tham niệm sâu nặng người trong tay.

Thế là tại nhìn thấy Bốc Khải Vinh Khí Tức tiêu tán về sau, nàng liền dẫn người rời đi, còn "Thuận tiện" mang đi mê man Quý Ưu, đi tới An Viễn thành bên trong khách sạn tạm nghỉ.

Căn cứ Trác Uyển Thu báo cáo, Quý Ưu tại Đông Bình sơn mạch vẫn luôn đang tìm kiếm Bốc Gia người hành tung, cường độ cao sử dụng thần niệm, lại tiến hành luân phiên chiến đấu, tinh thần sớm đã hao tổn không.

Nhưng là để nàng cảm thấy không hiểu chính là, không chỉ Quý Ưu ngay cả ngủ ba ngày, ngay cả Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng tại bẩm báo xong sau một ngủ không tỉnh.

Cái này khiến Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ hơi nghi hoặc một chút, ba người này đến cùng trong núi đã làm gì.

Bất quá nghe nói Quý Ưu tỉnh Nhan Thư Diệc không nghĩ quá nhiều, quay người liền hướng phía nam tử xa lạ gian phòng đi đến.

Đạp, đạp, đạp, giày thêu tại mộc sàn nhà nhẹ giẫm, nhưng không đầy một lát liền biến thành rồi cộc cộc cộc thanh âm.

Bất quá cộc cộc cộc không bao lâu, bước chân kia lại cấp tốc chậm dần, trở nên thục nữ chậm rãi, biểu lộ cũng biến thành lạnh nhạt không ít.

Đẩy cửa tiến vào, Quý Ưu đang ngồi ở cạnh bàn ăn, ăn mì trước một phần cháo hoa.

Tựa như là Đinh Dao nói như vậy, hắn tiêu hao mười phần to lớn, mặc dù tinh thần khôi phục không ít, nhưng khí lực như cũ không có khôi phục, mà lại cơ bắp đau nhức cảm giác mười phần nghiêm trọng.

Lúc này, Nhan Thư Diệc cất bước đi vào cánh cửa, mang theo bễ nghễ thiên hạ tư thái nhìn trước mắt nam tử xa lạ, sau đó đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống.

Cảm nhận được làn gió thơm đánh tới, Quý Ưu nhẹ nhàng nâng đầu: "Đây là đang nơi nào?"

"An Viễn thành."

"Chúng ta làm sao lại tại An Viễn thành?"

Nhan Thư Diệc cũng nhặt lên đũa: "Ba người các ngươi ngủ sét đánh bất tỉnh, không có cách nào đi quá xa, nơi này là cách Đông Bình sơn mạch gần nhất địa phương, chỉ có thể đem các ngươi an trí ở chỗ này."

Quý Ưu nghe tới "Ba cái" thời điểm biểu lộ liền giật mình, rất nhanh liền nghĩ đến mặt khác hai cái là ai.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu vì đi ngủ không mộng cô gia, quả thực là bồi tiếp hắn chịu toàn bộ hành trình, tinh thần đoán chừng cũng đã suy yếu đến cực hạn.

Quý Ưu lúc này ngẩng đầu: "Ta ngủ về sau xảy ra chuyện gì?"

"Các tôn Trưởng Lão như cũ chưa từ bỏ ý định, còn tại truy tra liên quan tới Bốc Gia sự tình, một mực tại mạc bài Bốc Gia những năm này quan hệ nhân mạch, bất quá đến nay đều không có tra được quá mấu chốt sự tình."

"Vẫn đang tra?"

Nhan Thư Diệc nhẹ gật đầu: "Chuyện này không có đơn giản như vậy, bởi vì có một số việc nói không thông."

Quý Ưu suy tư nửa ngày: "Ngươi cũng cảm thấy Bốc Gia quá nhỏ rồi?"

"Bốc Gia xuống dốc trăm năm, chớ nói so Trịnh gia, liền ngay cả Trung Châu một chút tiểu thế gia cũng không sánh nổi, nhưng bọn hắn lại xong thành rồi ngay cả người nhà họ Trịnh đều không hoàn thành sự tình, cái này rất quái lạ."

Nghe được câu này, Quý Ưu nhịn không được nhớ tới Bốc Khải Vinh trước khi chết đối thoại.

Hắn nói chuyện này chỉ có hắn một người biết, còn nói kia là Thần Hàng tuyển định, nhưng hắn còn không xác định đây là nói thật vẫn là cầu sinh hoang ngôn.

Bất quá tại tàng thư điện nhìn qua đại lượng có quan hệ thư tịch hắn rõ ràng, kỳ thật cái này trăm ngàn năm ở giữa, Nhân tộc vẫn luôn không hề từ bỏ đối di tích nghiên cứu.

Nhưng cho tới bây giờ, mới có người âm thầm nắm giữ một điểm manh mối, nói rõ chuyện này cũng không dễ dàng.

Hắn đem Bốc Gia người giết về sau, đoạn tuyệt tai họa phát sinh trực tiếp khả năng, coi như thật còn có dấu vết mà lần theo, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có kết quả gì.

Quý Ưu nghĩ tới đây, nhịn không được lại nghĩ tới một chuyện khác: "Man tộc đâu, bắt đến rồi sao?"

Nhan Thư Diệc lắc đầu: "Các đại tiên tôn tất cả đều bận rộn đối Bốc Gia tìm hiểu nguồn gốc, truy tìm mà đi chỉ có các loại đệ tử, Man tộc có một cái tộc vương mang theo tám cái đem vương, há lại tốt như vậy bắt."

"Bắc cảnh có trảm tiên đại trận, bọn hắn là như thế nào tiến vào Cửu Châu?"

"Rơi Nguyệt Quan thủ thành quan binh chết mất, là tự sát."

Quý Ưu mi tâm nhíu một cái: "Sợ tội tự sát?"

Nhan Thư Diệc "Ừ" một tiếng: "Ta thu được báo cáo là như thế này, rơi Nguyệt Quan thủ vệ âm thầm thông đồng với địch, lấy lệnh phù tạm thời mở ra cửa thành."

"Nếu như không nhìn manh mối, có thể mở ra đại trận phương pháp còn có những cái nào?"

"Thánh khí."

Trời sinh tính đa nghi người từ trước đến nay sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác cho chứng cứ cùng đáp án, cho nên luôn nghĩ hướng cấp độ càng sâu địa phương đi tìm kiếm.

Có thể trảm tiên đại trận như thật trừ trấn Bắc Quân trong tay lệnh phù bên ngoài, liền chỉ có Thánh khí mới có thể mở ra, vậy cái này sự kiện cũng quá lớn.

Nhưng vấn đề ở chỗ, tay cầm Thánh khí người đã là Thanh Vân mạnh nhất, làm gì cần ám thông Man tộc.

Quý Ưu suy nghĩ hồi lâu, chợt nghe Nhan Thư Diệc thanh âm từ bên tai của hắn vang lên.

"Ta Linh Kiếm sơn cùng ngươi Thiên Thư viện luôn luôn không hợp, ngươi khả năng nghi hoặc vì sao Bản Giám Chủ sẽ hộ ngươi, kỳ thật không phải là bởi vì khác, thuần túy là bởi vì ta đối với ngươi người này thưởng thức."

"Tai hoạ ngay tại tai hoạ, tuyệt đối không phải cái gì tiên duyên, Kỳ Lĩnh vết xe đổ đã nói rõ điểm này, cho nên ngươi làm rất đúng."

"Nếu ngươi là ta Linh Kiếm sơn đệ tử, ta lần này tất nhiên sẽ ngợi khen ngươi, để ngươi làm thân truyền, nhưng đáng tiếc ngươi không phải."

"Mặt khác, ở trong núi nhìn thấy ta đưa ngươi mang đi người có rất nhiều, về sau khó tránh khỏi có người nói Bản Giám Chủ quản quá rộng, cho nên cơm nước xong xuôi, ta liền đưa ngươi rời đi."

"Ngươi về Thiên Thư viện sau cũng không cần lo lắng, nếu là có người mượn trong núi sự tình tìm ngươi phiền phức, ta có thể tự vì ngươi ra mặt làm chứng."

Nhan Thư Diệc như là thân cư cao vị tiền bối, ngữ khí nhàn nhạt an bài.

Đây là nàng trong tưởng tượng tại đối mặt Quý Ưu lúc hẳn là có dáng vẻ, ở trên cao nhìn xuống, ngạo nghễ, bình tĩnh, một chút cũng không anh.

Bất quá Quý Ưu một chút cũng không thèm chịu nể mặt mũi, đưa tay nắm khuôn mặt của hắn.

Còn cơm nước xong xuôi đưa ta rời đi, ngươi đây là vì ta được chứ? Ngươi kia là hại ba.

Hai người bọn họ cuối cùng gặp mặt là tại nhập tiên hiền thánh địa trước đó, khi đó hắn liền hù dọa nàng, nói ra muốn sinh sôi không ngừng.

Kết quả chờ sau khi đi ra, nha đầu này ngay cả tiên kiếm đều không đi, chỉ dám gửi thư họa diêm người uy hiếp hắn, sợ một nhóm.

Nhan Thư Diệc phát hiện mình không có trấn trụ hắn, vẫn là duy trì lấy uy nghiêm ánh mắt: "Ngươi cùng ta quen biết hồi lâu, có mấy lần ngày đông ta đều nhận được ngươi chiếu cố, ngươi vô lễ ta sẽ không trách tội, nhưng ngươi ta ở giữa cũng không phù hợp."

"?"

"Trên thực tế ta cũng là gần nhất mới phát hiện, tâm ta hướng đại đạo, sớm đã vô tâm nhi nữ tư tình."

Quý Ưu bóp nàng thời điểm, cái eo là nhô lên đến, lúc này bỗng nhiên cảm giác được phần eo có chút khó chịu.

Thế là hắn đưa tay xuống dưới, phát hiện thắt lưng của mình đâm rất gấp rất gấp.

Đang lúc hắn sờ đến bên trái dây lưng, dự định đem nó kéo ra thời điểm, biểu lộ lại nhịn không được hơi sững sờ.

Thắt lưng của hắn tựa như là bị người giải khai lại buộc lên qua, lúc này đã kết thành rồi chết trừ.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu giống như hắn ngủ say ba ngày, không thể nào là bọn hắn giải khai.

Huống chi y phục trên người hắn lại không có bị đổi hết, chỉ giải thắt lưng của hắn lại buộc lên là rất không có đạo lý sự tình.

Nói cách khác, người kia giải thắt lưng của hắn chính là vì hiểu rõ thắt lưng của hắn.

Quý Ưu bỗng nhiên nheo mắt lại, nhìn về phía Nhan Thư Diệc.

Cũng là hợp lý, bởi vì ngạo kiều quỷ từ nhỏ bị người hầu hạ, bảng đai lưng kỹ thuật đúng là một lời khó nói hết.

Trước đó tại Tiên Hiền viên ba miệng thời điểm, cómấy lần không cẩn thận kéo ra đai lưng, hay là hắn cho nàng hệ, cột thành chết trừ thật đúng là không kỳ quái. . .

【  tâm hướng đại đạo ]

【  sớm đã vô tâm nhi nữ tư tình ]

Nhan Thư Diệc cũng phải chú ý tới Quý Ưu phát hiện đai lưng cổ quái, nhịn không được đem ánh mắt chuyển tới một bên, toát ra chấp chưởng Thánh khí giám chủ đặc thù lạnh lùng.

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Giám chủ đại nhân?"

Nhan Thư Diệc một bộ không liên quan ta sự tình dáng vẻ: "Làm sao rồi?"

"Thắt lưng của ta không biết bị ai cho giải khai qua, tựa như là cẩn thận quan sát cái gì, lại cột thành chết trừ, giám chủ nhưng từng gặp người hiềm nghi?"

"Đinh Dao làm."

"?"

Ngươi thật là biết vung nồi, Quý Ưu nghe xong nhịn không được liếc nhìn nàng một cái.

Trong lòng tự nhủ căn cứ Đinh Dao đêm hôm đó kêu đi ra kịch bản, nếu thật là nàng giải, kia nàng cũng không chỉ là giải, cần phải ăn.

Nhan Thư Diệc nhìn hắn không tin, kiếm khí tại lòng bàn tay ngưng tụ, có loại muốn chơi chết hắn chấm dứt xúc động.

Quý Ưu cảm nhận được kiếm khí, vô ý thức hướng về sau hơi ngửa, kết quả mi tâm nháy mắt cau chặt, miệng bên trong phát ra một tia "Tê" thanh âm.

Nhan Thư Diệc quay đầu: "Làm sao rồi?"

"Có chút nội thương. . ."

Phương Trưởng Lão không phải sống uổng phí lâu như vậy, kia cương mãnh Thiết Đao đích xác không thể khinh thường.

Tuy nói hắn xác thực thắng, nhưng cũng thụ đối phương một đao, bị đao khí xuyên qua eo, lại thêm nằm ba ngày, đau đớn liền như là cơ bắp vặn chuyển cùng một chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Nhan Thư Diệc đôi mắt trở nên như có điều suy nghĩ, lãnh ngạo trong mắt bỗng nhiên thêm ra một tia sáng.

Quý Ưu lúc này ngay tại nén phần eo đại huyệt, ý đồ lấy linh khí áp chế cảm giác đau, liền thấy trước mắt tư thái linh lung ngạo kiều quỷ nhẹ nhàng nâng lên cánh tay.

"?"

Nhan Thư Diệc cằm khẽ nhếch, ánh mắt lãnh ngạo mà nhìn xem hắn, một bộ muốn ôm tư thế.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu giang hai cánh tay ra, trong lòng tự nhủ cái này ngạo kiều quỷ thực sẽ mượn gió bẻ măng, sau đó liền cảm giác được Miêu Nhi một dạng giám chủ tiến vào ngực mình.

Cúi đầu xuống, như cũ vẫn là bộ kia lạnh lùng biểu lộ, như là coi hắn là thành cái ghế.

Kỳ thật liền ngay cả Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đều biết, nhà mình lạnh lùng mà uy nghiêm giám chủ miệng mặc dù rất cứng rắn, nhưng kỳ thật rất thích bị cô gia ôm.

Nhưng bởi vì hại ba, cho nên lần nữa gặp mặt về sau nàng vẫn luôn dám biểu lộ ra loại ý tứ này..