Chương 273: Đăng đồ tử (1)

Chương 273: Đăng đồ tử (1)

Vào lòng một khắc này, Nhan Thư Diệc vẫn còn rất cao lạnh, eo thon chi thẳng tắp, cố chấp còn cao hơn Quý Ưu một điểm.

Bất quá không bao lâu nàng liền thư giãn xuống, tại cực kì thích trong lồng ngực, lơ lửng giữa không trung chân chân một trận khẽ động.

Mặc dù là chân dài eo nhỏ một mặt lãnh ngạo, như ngự tỷ, nhưng động tác lại như cái không an ổn tiểu nữ hài.

Bất quá có lẽ là cảm thấy không quá phù hợp uy nghiêm hình tượng, lúc ẩn lúc hiện lại không khỏi dừng, lãnh ngạo địa nhìn Quý Ưu một chút, phát hiện Quý Ưu không có cười mới thoáng hài lòng một chút.

Kỳ thật nếu là bình thường thời điểm, Quý Ưu khẳng định sẽ liền muốn hôn nàng.

Nhưng thử lượng mấy lần sau lập tức liền cảm nhận được cơ bắp đau đớn chui lên não hải, nhịn không được lộ ra hơi đau biểu lộ.

Nhìn thấy một màn này, Nhan Thư Diệc cao ngạo ánh mắt toát ra càng thêm nồng đậm phách lối.

"Giám chủ đại nhân, ngươi cũng biết trên tay của ta không có tổn thương."

"?"

Nhan Thư Diệc bỗng nhiên run lên một cái, cảm thụ được ngực nhào nặn nháy mắt híp mắt ở con mắt: "Ta ngày mai liền đem ngươi đưa tiễn. . ."

Quý Ưu trầm mặc nửa ngày, sau đó xê dịch bàn tay. . .

Nhục thể của hắn đã vô cùng cường đại, rất nhiều chuyện đều không giống lúc trước như vậy do dự.

Mà theo tiếp theo một cái chớp mắt trêu chọc, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên phanh địa cho hắn ngực một quyền, đồng thời đầy người kiếm khí cùng sát khí lập tức gào thét mà lên.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu vừa vặn đi ngang qua nơi đây, nghe gian phòng bên trong đinh linh ầm tiếng vang, cảm thụ được quyền phong không ngừng khuếch tán, nhịn không được liếc nhau.

Dạng này tràng diện đối bọn hắn đến nói không tính mới mẻ, lúc trước Quý Ưu đi Linh Kiếm sơn vấn đạo thời điểm, bọn hắn cũng là mỗi ngày đánh tới đánh lui.

"Mỗi lần đều đánh, bất quá lần này đánh như thế nào kịch liệt như vậy. . ."

"Dù sao rất lâu không gặp."

"Ta nghe Nhan Xuyên Trưởng Lão nói, giám chủ vừa mới bắt đầu còn phân phó cô gia vừa tỉnh liền lập tức đem hắn đưa tiễn, chớ có bị người bên ngoài nói xấu, kết quả không đầy một lát liền lại nhịn không được chui cô gia trong phòng."

"Nhan Xuyên Trưởng Lão sống lớn như vậy cũng là có chút trí tuệ cùng nhân sinh kinh nghiệm, biết không đưa tỉ lệ lớn không có cái gì trừng phạt, muốn thật đưa tiễn có thể sẽ bị trục xuất sơn môn cũng không nhất định. . ."

Buổi chiều thời gian, mặt trời lặn hạ An Viễn thành yên tĩnh vô cùng.

Tại một chỗ ăn nhẹ trước sạp, Quý Ưu, Nhan Thư Diệc mang theo Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu, một nhóm bốn người chính ăn nồi sắt dương xương.

Không có gì lo lắng hiệu buôn liền tại phụ cận, ngay tại cho những cái kia thu thập không đủ thuế phụng bách tính ký kết bổ lương.

Phong Châu trải qua ba năm đất hoang khai khẩn, giống thóc chọn giống, sản lượng đã mở ra, có rất nhiều năm năm ngoái không kịp làm sự tình, năm nay đầy đủ theo kịp.

Có mang theo hài tử đến đây, sẽ còn đưa một khối to bằng đầu nắm tay thịt khô, hoặc là chính là một con trống lúc lắc.

Thấy một màn này, gặm xương cốt Quý Ưu giữ im lặng, nhưng bị cắn ra một đạo khe khóe miệng lại nhịn không được khẽ nhếch.

Nhưng cái này liên lụy khóe miệng động tác để hắn nhịn không được tê một tiếng, vô ý thức lại vuốt vuốt.

Nhục thể của hắn đã mười phần cường đại, lại không nghĩ rằng chân chính động thủ, Nhan Thư Diệc vẫn là mạnh hơn nàng, thậm chí ẩn ẩn muốn vượt trên vô cương cảnh hồi lâu phương Trưởng Lão một đầu.

Nghe nói, đó là bởi vì Nhan Thư Diệc ngay tại tự sáng tạo Kiếm đạo cùng thuật pháp.

Mà Quý Ưu rất vinh hạnh trở thành cái thứ nhất nếm thử người.

Thanh Vân Thiên hạ thuật pháp đông đảo, nhưng truyền đời không nhiều, nguyên nhân ngay tại ở muốn học tập người khác thuật pháp, đạo tâm cùng tâm cảnh là cần cùng nó sáng tạo thuật giả xứng đôi.

Nói một cách khác, vô luận là loại nào thuật pháp, đều là sáng tạo thuật giả sử dụng cường hãn nhất.

Bởi vì cái kia vốn là là đạo tâm của hắn đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ chỗ ngưng kết, tự nhiên so vẽ người càng thêm phù hợp.

Quý Ưu chính xoa khóe miệng, bỗng nhiên liền bị một chân chân đá đầu gối.

Bởi vì thực lực không đủ mà lễ phép có thừa Quý Ưu giữ im lặng, chỉ là ngẩng đầu liếc qua.

Nhan Thư Diệc lãnh ngạo nheo mắt, nhìn qua có chút lẩm bẩm, một bộ muốn đánh chết hắn bộ dáng.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu nhấp hạ miệng.

Đáng ghét không có lông tiểu Thủy hổ. . .

Nếm qua bổng xương về sau, Quý Ưu một nhóm tiến về khoảng cách tường thành cách đó không xa Tây Nam bên cạnh.

Trải qua một đầu yên lặng không người đường nhỏ về sau, nơi xa một tòa trạch viện gần ngay trước mắt, cửa biển thượng thư bốn chữ lớn —— bốc thị tửu trang.

Bốc Gia đang chạy trốn trong núi sâu về sau, nhà này tửu trang liền đã không, đầy sân đều là một mảnh hỗn độn, trên mặt đất còn có một chút phiếm hắc vết máu, lúc trước viện một mực lan tràn đến phòng trước.

Mấy người dọc theo vết máu nhìn hồi lâu, đem tiền viện hậu viện, nhà chính, bên cạnh phòng cùng thiên phòng đều tìm toàn bộ, cuối cùng đi đến xây ở dưới mặt đất hầm rượu.

Bốc Gia người chết sạch, một chút chết tại Sơn Hải các đệ tử công trang thời điểm, đào tẩu một nhóm kia thì chết tại Quý Ưu dưới kiếm.

Nhưng tựa như Quý Ưu cùng Nhan Thư Diệc trong phòng thảo luận như thế, còn có thật nhiều điểm đáng ngờ có chút giảng không rõ, thậm chí ngay cả chính Bốc Khải Vinh đều không rõ ràng.

Bọn hắn cũng chỉ có thể thử nghiệm tìm xem, nhìn xem có cái gì dấu vết để lại.

Nếu là thật sự nếu như mà có, bọn hắn quyết không thể khiến cái này đồ vật rơi vào những cái kia gần đất xa trời tiên tông Trưởng Lão trong tay.

Quý Ưu lúc này đi tại phía trước nhất, tiến vào u ám hầm rượu lúc nhịn không được nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: "Cái kia ngạo kiều quỷ đâu?"

Đinh Dao nghe tiếng ngẩng đầu: "Giám chủ sợ tối, ban đêm đều rất ít đi ra ngoài."

"Ta lần trước đi các ngươi chỗ ấy hỏi núi, nàng không phải liền là nửa đêm tới tìm ta?"

"Đó là bởi vì đến chính là công tử."

"Ta muốn hỏi như vậy nàng, nàng khẳng định không thừa nhận."

Trác Uyển Thu nghe tiếng gật đầu: "Giám chủ là như thế này, khẳng định sẽ nói mình một chút cũng không sợ tối, liền thích ban đêm ra ngoài tản bộ, thuận tiện phát hiện công tử, đi vào tâm sự cái gì."

Nhan Thư Diệc lúc này liền đứng ở ngoài cửa, mắt liếc thấy trong hầm rượu thân ảnh, gương mặt lạnh lùng dần dần phiếm hồng.

Quý Ưu lúc này mang theo Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu một mực hướng vào phía trong mà đi, dọc theo sườn dốc đi đến chỗ sâu nhất, đi tới u ám phần cuối.

Trong hầm rượu tất cả đều là còn chưa mở ra thùng rượu, trừ cái đó ra cũng không có cái gì cần đặc biệt chú ý.

Nhưng vào lúc này, Đinh Dao mũi ngọc tinh xảo khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên trong không khí ngửi hai lần: "Công tử có hay không nghe được mùi vị gì?"

"Dầu hoả hương vị."

"?"

Quý Ưu lúc này tay cầm linh thạch chiếu sáng, quay đầu nhìn về phía chỗ sâu nơi hẻo lánh.

Nơi đó có mảng lớn cháy đen vết tích, từ mặt đất một mực lan tràn đến trên tường, tựa hồ là Bốc Gia tại trước khi đi đặc địa từng thiêu hủy thứ gì đồng dạng.

Thấy một màn này, ba người không khỏi đối mặt.

Lúc ấy Sơn Hải các đệ tử điều tra đến An Viễn thành, khẩn cấp như vậy tình huống còn muốn thiêu hủy, sợ là không có đơn giản như vậy.

Thế là bọn hắn ngồi xổm xuống nhìn kỹ hồi lâu, chỉ phát hiện một chút bị đốt cháy đen vật sềnh sệch.

Quý Ưu nhìn chăm chú nửa ngày, sau đó từ hầm rượu đi ra: "Bốc Gia tửu trang chỗ con đường này, là ngoài thành thông hướng thành nội nhất thẳng lại tốt nhất đi một đầu, vì sao chỉ một người cũng không nhìn thấy?"

Nhan Thư Diệc nhìn về phía ngoài cửa con đường kia: "Bốc Gia còn tại thời điểm, con đường này là bị nghiêm ngặt trấn giữ, nghe nói xông loạn đều sẽ bị đánh chết, cho nên dù cho Bốc Gia người hiện tại chết sạch, rất nhiều người cũng sẽ vô ý thức đường vòng."

"Kia Đậu Viễn Không là thế nào đi đến trên con đường này đến, thậm chí gọi hắn phát hiện Bốc Gia người bí mật, mà Bốc Gia nhưng không có phát hiện hắn?"

"Đây chính là ta không có ngay lập tức đi Đông Bình sơn mạch, mà là đến An Viễn thành nguyên nhân."

Tại Đông Bình sơn mạch bên trong linh khí chảy xiết, lùng bắt thân ảnh không ngừng vừa đi vừa về thời điểm, An Viễn thành bách tính thường xuyên sẽ thấy một vị tuyệt mỹ nữ tử đang không ngừng du đãng.

Nó nguyên nhân cũng là bởi vì Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cảm thấy, Đậu Viễn Không hành tung vẫn là điểm đáng ngờ dày đặc.

Sau đó, nàng ngay tại trong thành phát hiện Man tộc tung tích.

Cũng chính là bởi vậy, nàng về sau mới có thể truy tìm Man tộc vị kia tộc vương đi tới Đông Bình sơn mạch.

Man tộc xuất hiện cũng không có giải khai trong lòng nàng mê hoặc, ngược lại để trong.