Chương 273: Đăng đồ tử (2)

Chương 273: Đăng đồ tử (2)

lòng nàng điểm đáng ngờ trở nên càng nhiều.

Suy tư thời khắc, bốn người lại đi tới thành tây một tòa dinh thự.

Toà này dinh thự tấm biển bên trên treo cũng Bốc Gia hai chữ, là Bốc Gia chi kia chủ mạch chỗ, bất quá đã trống trải hồi lâu, trong phòng ngoài phòng đã tro bụi che kín.

Quý Ưu lúc này đi phía trước bên cạnh, mà Nhan Thư Diệc thì ở phía sau bên cạnh đi theo, đằng sau thì đi theo Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu, hai người tại to lớn vườn ở trong tìm hồi lâu.

"Thanh Vân Thiên hạ đẳng cấp sâm nghiêm, theo đạo lý đến nói, bên cạnh mạch chuyện làm, là không thể gạt được chủ gia, cái này Bốc Khải Vinh nhất gia nói trắng ra chính là cái bán rượu, không có khả năng âm thầm làm nhiều chuyện như vậy."

"Ý của ngươi là, Bốc Gia chủ mạch cũng có vấn đề?"

Nhan Thư Diệc nghe xong đem xinh đẹp đôi mắt có chút chuyển đến: "Bốc Gia chủ mạch có một tòa linh mầm trận, phụ cận vừa vặn có một tòa di tích, ta lúc trước cũng đã nói, có đôi khi trùng hợp quá nhiều liền nhất định không phải trùng hợp."

Quý Ưu quay đầu, nhìn xem cái này trống trải mà to lớn viện lạc.

Gia tộc bên cạnh mạch xác thực phụ thuộc vào chủ gia sinh tồn, tửu trang khoảng cách Bốc Gia gần như thế, muốn lách qua chủ mạch làm việc đích xác rất khó.

Nhan Thư Diệc nhìn về phía Quý Ưu: "Nếu ngươi không có giết Bốc Khải Vinh, nói không chừng chỉ những thứ này sự tình liền có thể rõ ràng."

Quý Ưu lắc đầu: "Bốc Khải Vinh nếu là rơi vào tiên tông trong tay, phong hiểm càng lớn, lúc ấy phương pháp tốt nhất chỉ có giết chết, bởi vì chỉ có người chết mới sẽ không nói chuyện."

Hắn lấy lại tinh thần, chợt phát hiện Nhan Thư Diệc đang nhìn hắn chằm chằm, trong đôi mắt mang theo dò xét.

Quý Ưu thấy được nàng ánh mắt về sau nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi cảm thấy ta tại giết người diệt khẩu?"

"Không, ta nhưng thật ra là muốn biết Kỳ Kỳ là ai?"

"?"

Quý Ưu nghe tới sau nháy mắt sửng sốt, cổ chậm rãi chuyển động nhìn về phía ngạo kiều quỷ: "Làm sao ngươi biết Kỳ Kỳ. . ."

Nhan Thư Diệc dùng tròng mắt lạnh như băng nhìn xem hắn: "Ngươi ngủ trong ba ngày một mực tại hô cái tên này, hô rất lâu."

"Kỳ Kỳ là muội muội ta danh tự. . ."

"Nhỏ địch đâu? Còn có Linh Linh, cường cường, văn văn cùng liệng vũ. . ."

Quý Ưu trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Đều là đệ đệ của ta cùng bọn muội muội."

Nhan Thư Diệc đứng chắp tay, đối với hắn đáp án nửa tin nửa ngờ.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu đưa tay từ trên bàn vuốt một cái tro bụi, sau đó tại Nhan Thư Diệc tuyệt mỹ gương mặt bên trên vẽ ra một đạo tro dấu vết.

Tiểu Giám Chủ nhìn về phía hắn cây kia không chỉ sờ qua mình gương mặt ngón trỏ cùng ngón giữa, trong mắt hung ý tất hiện.

"Đăng đồ tử. . ."

"Nhỏ giấm tinh."

Từ Bốc Gia tửu trang lại đến Bốc Gia chủ gia dinh thự đi dạo một vòng, Quý Ưu ráng chống đỡ phần eo đã tiếp cận cực hạn, sau khi trở về đến gian phòng nghỉ ngơi.

Lãnh diễm Vô Song Nhan Thư Diệc tạm thời không hại ba, vẫn là nguyện ý tìm Quý Ưu ôm, nhưng lại nghiêm khống hai tay của hắn, không để hắn sờ loạn.

Cái này khiến Quý Ưu cảm giác mình giống như là là bị chà đạp một phương. . .

Bất quá ở trong núi nghẹn hồi lâu, trường kỳ trong phòng cũng không phải chuyện gì tốt, cho nên ngày thứ hai thời điểm, bọn hắn còn ra ngoài đi dạo một chút An Viễn thành chợ.

Bốc Gia sự tình tại tu Tiên Giả phương diện gây nên rất lớn bạo động, nhưng lại cũng không có ảnh hưởng phổ thông bách tính sinh hoạt.

Nếu không phải muốn nói có ảnh hưởng, có lẽ chính là không có áp bách loại thành thị này Tiên Nhân về sau, rất nhiều bách tính đều cảm giác được trong lòng khoan khoái rất nhiều.

Bởi vì Bốc Khải Vinh chết mất về sau, Quý Ưu trong lòng một khối cự thạch rơi xuống đất, tâm tình cũng không tệ.

Đi chợ thời điểm tiện tay liền mua chút trống lúc lắc, đầu hổ giày cái gì.

Mặc dù Quý Ưu giải thích nói những này lấy ra công bách tính trên thực tế sống gian nan, mua một chút cũng coi là giúp bọn hắn, nhưng vẫn là nhìn Tiểu Giám Chủ một trận kiếm khí mãnh liệt, đi đường thời điểm đều nghĩ đá hắn.

Mấu chốt nhất chính là, đi theo phía sau bọn họ Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu một mực tại xì xào bàn tán, thảo luận thật nhiều cái quý tính danh chữ.

Quý Ưu xác thực rất thích hài tử, hắn bình thường trông thấy bạc đều không dời nổi bước chân, nhưng mỗi lần nhìn thấy ăn mày đều sẽ cho bên trên một chút.

Về sau mua trống lúc lắc cũng đưa bọn hắn, chỉ đem cặp kia đầu hổ giày đưa cho Nhan Thư Diệc làm lễ vật.

Thấy cảnh này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu vẫn cảm thấy nhà mình giám chủ mặc dù hại ba, nhưng sớm muộn cũng sẽ chịu một trận đục. . .

Giám chủ hiện tại không có trúng vào, kỳ thật vẫn là chiếm phương Trưởng Lão tiện nghi.

Con đường y quán thời điểm, Quý Ưu còn đi nhìn một chút eo, thuận tiện mua hai bộ dược cao.

Chính hắn thiếp không lên, chỉ có thể tìm Nhan Thư Diệc làm thay.

Kết quả Nhan Thư Diệc cho hắn thiếp dược cao thời điểm còn âm thầm cho hắn hai chưởng, giống như sợ hắn tốt quá nhanh như.

"Ngươi thủ pháp này tuyệt đối là mang theo ân oán cá nhân. . ."

"Nhiều như vậy vô cương cùng thần du ở đây, ngươi còn dám đi giết Bốc Khải Vinh, có thể còn sống sót đã là may mắn, lưng đau tính là gì."

Quý Ưu lúc này bị khóa lấy hai tay, bị Tiểu Giám Chủ kia hương như u lan thổ tức phun đến trên mặt, xem xét chính là biết hắn eo không được, lại dám hướng trong ngực ngồi.

Bất quá Nhan Thư Diệc nói ngược lại là thật, nếu không phải nàng tại chỗ, tại những lão quái vật kia trong tay cường sát một người hắn không thể lại sống được xuống tới.

Nhan Thư Diệc lúc này nhìn xem hắn: "Ta hỏi ngươi, lúc ấy nếu không tại, ngươi vẫn là phải giết kia Bốc Khải Vinh a?"

Quý Ưu suy tư nửa ngày về sau nhẹ gật đầu: "Vẫn là sẽ giết."

"Ngươi thật không sợ chết?"

"Ngươi có biết hay không, di tích bên trong tiên duyên như muốn mang ra, sẽ hại chết rất nhiều hài tử?"

Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên nhấc lên câu này, là không hi vọng Quý Ưu quá mức xúc động, đem tính mạng của mình không xem ra gì.

Bởi vì nàng mặc dù ngoài miệng không thừa nhận Quý Ưu là nàng tướng công, nhưng cái kia cũng chỉ là ngoài miệng, trong lòng tự nhiên là không hi vọng thích người mỗi lần đều như vậy đặt mình vào nguy hiểm.

Huống chi, nàng lúc trước đều tại những cái kia trước mặt trưởng lão biến tướng thừa nhận mình là nhà hắn.

Nhưng Quý Ưu câu nói này ra miệng về sau, Nhan Thư Diệc nhưng không khỏi ánh mắt liền giật mình.

Tiếp lấy lại xích lại gần nhìn một chút, phát hiện hắn không giống như là đang nói đùa, sau đó mới ý thức tới, Quý Ưu khả năng biết Đạo Nhất chút để hắn không thể không đi giết người sự tình.

Liên tưởng đến mấy ngày trước đây gặp phải ăn mày, còn có lúc trước nàng tại Trung Châu thành lập thế gia lúc đã nói, nàng đã cảm thấy chỉ cùng mình ba qua mấy lần miệng, còn sờ nàng thật nhiều địa phương nam tử xa lạ chỉ cần nhắc tới hài tử liền sẽ rất xúc động.

Năm ngoái ngày đông, giống như cũng là dạng này.

Lúc ấy không có gì lo lắng hiệu buôn mở đến Linh Châu, Nhan Thư Diệc là ngay lập tức biết.

Nàng đều vụng trộm đi Phong Châu nghe người ta nàng quý phu nhân, mình hiệu buôn có thể không quan tâm a.

Lúc ấy nàng liền nghe Linh Châu nhà kia hiệu buôn người nói, Phong Châu lương sinh ra lợi nhuận mặc dù có năm thành, nhưng không đầy đủ nuôi sống Cửu Châu nhiều như vậy bách tính.

Cho nên lúc đó không có gì lo lắng hiệu buôn quy củ là, ưu tiên đi cứu tế một chút trong nhà có hài tử muốn nuôi gia đình đình.

Nhưng vào lúc này, nàng cảm giác có một cái tay đang mở thắt lưng của mình, sau đó ánh mắt nháy mắt trở nên hung mãnh. . .

Sáng sớm hôm sau thời gian, khách sạn trước cửa nhiều hai chiếc xe ngựa.

Xe ngựa phía trước, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tại phía dưới chờ lấy, lẫn nhau ở giữa xì xào bàn tán, đối giám chủ tối hôm qua chưa có trở về chuyện phòng the tình nghị luận hồi lâu.

Cùng lúc đó, chỉ mặc áo trong Nhan Thư Diệc đang từ Quý Ưu trong ngực mở to mắt, lãnh ngạo trên mặt nổi lên một vòng màu đỏ, đem hắn tay từ viên viên ở giữa rút ra.

Tối hôm qua cùng hắn đánh nửa đêm, đánh mệt mỏi liền nằm trong ngực hắn, thuận tiện ngủ ở cùng một chỗ.

Vượt quá đã dự kiến chính là, Quý Ưu ngược lại là không có làm cái gì, ngược lại là đưa nàng trong ngực ôm cực gấp, ôm nàng ngủ một đêm.

Lúc này Quý Ưu tựa hồ bởi vì hô hấp của nàng tiết tấu biến hóa cũng tỉnh lại, lẳng lặng mà nhìn xem nàng.

"Tỉnh rồi?"

"Đăng đồ tử. . ."

"?"

Nhan Thư Diệc hung hắn một chút, sau đó từ trong ngực của hắn đem tay mình rút về, trần trụi tuyết trắng chân ngọc từ trên giường xuống tới, bắt đầu rửa mặt mặc quần áo.

Quý Ưu thấy thế cũng từ trên giường bắt đầu, bắt đầu chải vuốt phát quan.

Sau khi rửamặt Nhan Thư Diệc mặc vào áo ngoài, mang theo hai đầu không cài đai lưng đi đến Quý Ưu trước mặt, liền thấy Quý Ưu đưa tay cho hắn buộc lên.

Bọn hắn không có tính toán tại An Viễn thành dài lưu, hôm qua liền quyết định muốn tại hôm nay lên đường rời đi An Viễn thành.

Một phương diện là bởi vì lần này Đông Bình sơn mạch một chuyện, Linh Kiếm sơn có không ít đệ tử thụ thương, mà Nhan Thư Diệc làm giám chủ muốn trở về chủ trì đại cục.

Một cái khác phương diện nguyên nhân là, Nhan Thư Diệc phát hiện Quý Ưu tốc độ khôi phục rất nhanh. . .

Nàng tối hôm qua nằm tại Quý Ưu trong ngực thời điểm vụng trộm nhìn qua, nó ngực kia mấy chỗ mới mẻ vết thương bây giờ đã hoàn toàn khép lại, sau lưng có một đạo vết đao sâu hơn, nhưng cũng đang nhanh chóng kết vảy.

Loại này tốc độ khôi phục, phải cùng nam tử xa lạ luyện thể có quan hệ.

Nhan Thư Diệc cảm thấy nếu là lại ở mấy ngày, Quý Ưu eo liền muốn tốt, nàng liền muốn đau. . .

Quý Ưu này Thời Dã sốt ruột về tôn, bởi vì hắn nghe nói Thiên Thư viện đám người dự định về tôn, hắn cường sát Bốc Khải Vinh sự tình có lẽ sẽ có ảnh hưởng, cho nên hắn muốn trở về nhìn xem mới an tâm.

Hai người sau khi rửa mặt, từ trong khách sạn ra, bình tĩnh giống như là không có ngủ đến một cái phòng đồng dạng.

Chỉ có Nhan Đức, tại mấy ngày nay rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là con đường phía trước Quang Minh.

"Trời đã bắt đầu lạnh, sau khi trở về như thật vô sự phát sinh, nhớ kỹ đến Thiên Thư viện tìm ta ăn khoai lang nướng."

"Bản Giám Chủ muốn ăn cái khoai lang nướng, còn cần chạy Thiên Thư viện đi?"

Nhan Thư Diệc là muốn đi, nhưng nàng sợ ăn khoai lang nướng không ăn, trong bụng sẽ chừa chút đồ vật.

Quý Ưu mới không nghe miệng nàng cứng rắn, quay người lên xe ngựa.

Mà lúc này Nhan Thư Diệc thì nhìn nhìn chằm chằm hướng hắn phất tay gặp lại Quý Ưu, mi tâm thoáng nhăn lại.

Nàng cũng không rõ ràng là lúc nào thích Quý Ưu, bởi vì nàng hiện tại vẫn cảm thấy mình chỉ là muốn cùng hắn làm bằng hữu, mà tình yêu sự tình căn bản sẽ không xuất hiện tại cái này thân cư cao vị tương lai chưởng giáo trên thân.

Nhưng là về sau ba qua miệng nhi về sau, nàng liền có chút lừa gạt không được mình, liền phái người đi thăm dò Quý Ưu bối cảnh, muốn nhìn một chút mình phải gả tới cái gì địa phương.

Mà theo nàng biết, Quý Ưu chỉ có một cái huynh trưởng cùng một người tỷ tỷ, không có Kỳ Kỳ, nhỏ địch, Linh Linh, cường cường, liệng vũ nhiều như vậy đệ đệ muội muội..