Chương 271: Phiên ngoại

Chương 271: Phiên ngoại

Lâm Xuyên thành phố tâm lý chuyên khoa, thứ ba tâm lý phòng khám.

Một vị trẻ tuổi sinh viên đang ngồi ở một trương rộng lớn bàn làm việc phía trước, tả hữu đánh giá căn này phòng khám trưng bày.

Thời gian không bao lâu, phòng khám cửa phòng liền bị mở ra.

Một vị mặc áo khoác trắng nữ bác sĩ giẫm lên một đôi màu đen giày cao gót tiến đến, ngồi xuống văn phòng đằng sau, nhìn về phía trẻ tuổi sinh viên.

"Tính danh."

"Quý Ưu. . ."

"Là sinh viên đúng không?"

"Lâm Xuyên đại học triết học hệ ở trường sinh."

Nữ bác sĩ nắm bắt chén giấy từ máy đun nước bên trong tiếp đầu chén nước cho hắn: "Hưng Yên đường cái 0 số 4 đường cái hỏa hoạn hiện trường đã có đội phòng cháy chữa cháy đuổi tới, ngươi vì cái gì còn muốn xông vào?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn nàng: "Lầu bốn có cái nam hài bị vây ở gian phòng bên trong, ta nghe thấy tiếng la, muốn đi lên cứu người."

"Kia tháng trước, Hồng Tinh gia viên có nhi đồng leo đến ngoài cửa sổ, xuất hiện người trẻ tuổi đưa tay tại phía dưới đón lấy, người kia cũng là ngươi?"

"Là ta."

"Ngươi có biết hay không nếu như không phải nhân viên chữa cháy đuổi tới kịp thời, ngươi là sẽ bị đập chết?"

Quý Ưu nghĩ nghĩ: "Cứu người một mạng, thắng tạo bảy tầng Phù Đồ."

Nữ bác sĩ trầm mặc hồi lâu sau mở miệng: "Ngươi là tâm địa thiện lương người, những chuyện này ta đều có thể lý giải, nhưng là năm ngoái ngày mùng 8 tháng 3, ngươi tại sao phải chạy đến tháp truyền hình cột thu lôi bên trên trực tiếp?"

"Ta quê quán một cái hài tử sinh bệnh nặng, ta đi trực tiếp trù khoản."

"Quý Ưu, ngươi có biết hay không ngươi có bệnh tâm thần?"

Quý Ưu nghe xong ngẩng đầu nhìn nàng: "Bác sĩ, nói chuyện về nói chuyện, cũng không thể muốn mắng chửi người a."

"Nói đúng ra là bệnh tâm thần trong đó một loại," nữ bác sĩ nhìn xem hắn, "Ngươi có bệnh trầm cảm, thật lâu."

"Không có khả năng a, ta vẫn luôn rất lạc quan, làm sao lại có bệnh trầm cảm?"

"Lạc quan nhưng không có nghĩa là không có bệnh, tựa như mỉm cười cũng không phải chúng ta đối với bệnh nhân bình phán tiêu chuẩn."

Nữ bác sĩ nhìn xem hắn: "Kỳ thật ngươi khả năng không rõ ràng, ta rất đã sớm nhận biết ngươi, năm 2005, có cùng một chỗ viện mồ côi nhi đồng tập thể ngâm nước án, chết tám đứa bé, ngươi là duy nhất người sống sót, đúng không."

Quý Ưu thu liễm mỉm cười: "Có a?"

"Năm đó làm cho ngươi tâm lý phụ đạo người kia là lão sư ta, ngươi án lệ, lão sư cho chúng ta nói qua, hắn đối ngươi ấn tượng rất sâu, nói ngươi là hắn gặp qua cố chấp nhất hài tử."

"Cái này cùng ta làm sự tình không có quan hệ gì a?"

Nữ bác sĩ nhấp xuống khóe miệng: "Năm đó vụ kia ngâm nước án, ngươi đã rất nhanh chóng chạy về đi hô người, nhưng vì cái gì ngươi cho tới bây giờ đều cảm thấy kia là lỗi của ngươi."

Quý Ưu lắc đầu: "Bác sĩ ngươi khả năng hiểu lầm, ta không có cảm thấy là lỗi của ta."

"Ngươi trường học cho ta biết, nếu như ngươi không tích cực tiếp nhận trị liệu, ngươi liền không có cách nào lại trở về lên lớp."

"Ta làm chính là chuyện tốt."

"Nhưng đối trường học đến nói, ngươi tổng làm như vậy, ảnh hưởng quá lớn."

Quý Ưu trầm mặc hồi lâu, sau đó nhìn về phía nữ bác sĩ trong tay hồ sơ vụ án: "Cái kia, có thể cho ta xem một chút a?"

Nữ bác sĩ do dự một chút, đưa tay đem hồ sơ vụ án đưa cho hắn.

Tiếp nhận hồ sơ vụ án về sau, Quý Ưu lật xem hồi lâu: "Lúc ấy, các đệ đệ muội muội tới tìm ta, muốn ta dẫn bọn hắn đi trong sông chơi."

Nữ bác sĩ nhìn xem hắn: "Sau đó thì sao?"

"Cô nhi viện đại môn chìa khoá là ta từ Viện trưởng gia gia văn phòng trộm được, cũng là ta tự tay cho bọn hắn mở ra cửa, vẫn là ta mang đường."

"Nhưng sự tình sau khi phát sinh ngươi cũng rất kịp thời trở về tìm người, mặc dù kết quả không tốt, nhưng ngươi cũng làm ngươi phải làm."

Quý Ưu ngẩng đầu: "Cảnh sát nói Kỳ Kỳ cuối cùng bắt đến một cái nhánh cây, nếu như không gãy vỡ là có khả năng sống sót, cho nên ta lúc ấy không nên chạy về đi, mà là nên đi cứu người, nhưng ta dọa sợ, ta chạy về đi căn bản không phải vì gọi người. . ."

"Nhưng ngươi có nghĩ tới không, ngươi khi Thời Dã là đứa bé, nếu như ngươi thật đi cứu người, khả năng ngay cả mình cũng sẽ chết đuối."

"Chân chính ca ca nên chết tại cứu đệ đệ muội muội trên đường, mà không phải mình sống sót."

Nữ bác sĩ nhìn xem hắn: "Nghe ta nói Quý Ưu, không phải như vậy, đại đa số người đứng trước như ngươi loại này tình huống đều sẽ làm cùng loại lựa chọn."

Quý Ưu ngước mắt nhìn nàng: "Giống như ta làm khiến người chán ghét đồ hèn nhát?"

"Đây chính là chứng bệnh của ngươi chỗ."

"Cái này cũng gọi chứng bệnh?"

"Ta từ các nhà tâm lý phòng khám bệnh điều đến ngươi hồ sơ vụ án, nhìn một cái suốt đêm, ngươi về sau bị nơi đó nhất gia phú hào giúp đỡ lên đại học, thành tích học tập rất giỏi, đồng học đối ngươi đánh giá cũng rất tốt, nói ngươi tích cực ánh nắng."

Nữ bác sĩ nói đến đây dừng lại một chút: "Nhưng ngươi vẫn luôn rất muốn chết tại cứu hài tử trên đường, ngươi cảm thấy ngươi nên chết tại địa phương như vậy, tiếp tục như vậy ngươi sẽ rất nguy hiểm."

Quý Ưu trầm mặc một lát: "Ta không có cảm thấy có nghiêm trọng như vậy."

"Đáp ứng ta, trong kỳ nghỉ hè ngươi mỗi ngày đều muốn đi qua, không muốn kháng cự trị liệu, nếu như ngươi khoảng thời gian này có thể giải khai tâm kết, ngươi nhất định có thể đi trở về lên lớp."

"Có thể đợi một đoạn thời gian a?"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Vừa vặn muốn tới nghỉ hè, ta có một số việc muốn đi làm, ta có thể đáp ứng ngươi, làm xong sau chuyện này ta liền trở lại tiếp nhận trị liệu."

Nghe được câu này, nữ bác sĩ suy nghĩ sau một hồi nhẹ gật đầu.

Kỳ thật đối với một chút bệnh nhân đến nói, trị liệu độ khó lớn nhất một điểm là chính bọn hắn không tin mình tâm lý có vấn đề, mỗi lần bị hỏi thăm đều sẽ có chỗ kháng cự.

Quý Ưu không có kháng cự, nói rõ chính hắn kỳ thật cũng rõ ràng hắn là có chút vấn đề.

Loại tình huống này, nữ bác sĩ không nghĩ nghịch hắn ý nghĩ đến, càng nghĩ thông suốt hơn qua chuyện này tới lấy đến hắn tín nhiệm, có thể mở rộng cửa lòng. . ..