Chương 274: Cúi đầu có làm được cái gì (1)

Chương 274: Cúi đầu có làm được cái gì (1)

Hàn lộ kinh thu muộn, liếc nhìn cúc dần hoàng. Thiên gia Phong quét lá, vạn dặm nhạn theo dương.

Ánh nắng chưa thấu, bạch lộ mênh mông.

Bên trên An Viễn thành thuộc Tử Lang quận có số lớn tu Tiên Giả đi ngang qua, bị nơi đó Thái Thú long trọng chiêu đãi.

Bọn hắn là vừa vặn từ Tây Bắc mà đến, lấy Đông Bình sơn mạch làm điểm xuất phát, một mực tìm kiếm đến nơi đây, lúc này đã có chút tinh bì lực tẫn, trên mặt cũng mang theo ngưng trọng.

Mặc dù Bốc Khải Vinh chết rồi, nhưng những cái kia gần đất xa trời tiên tông Trưởng Lão vẫn chưa hết hi vọng.

Lại ra lệnh cho bọn họ tiến hành liên tục ba ngày lục soát núi, ý đồ tìm kiếm phải chăng có còn sống sót Bốc Gia tử đệ, kết quả. . . Cũng không có thu hoạch.

Sau đó bọn hắn lại đi điều tra tửu trang, điều tra Bốc Gia chủ gia dinh thự, thăm viếng sở tại địa quan phủ, tìm đọc huyện chí.

Vô số phức tạp tin tức thu thập một sọt, hỗn loạn địa xếp cùng một chỗ.

Những tin tức này hiện tại còn không phân rõ có hữu dụng hay không, chỉ còn chờ giao cho Trưởng Lão trong tay, có lẽ có thể vuốt thuận thành tuyến.

Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch, Tưởng Nguyệt Nhu cũng ở đây nghỉ ngơi, còn có trọng thương sau Khương Thần Phong, Tạ Thần Vũ bọn người, dự định cưỡi tiên thuyền về tôn.

Ăn ăn uống uống ở giữa, bọn hắn mỏi mệt hòa hoãn không ít, căng cứng tiếng lòng cũng dần dần buông lỏng.

Nhưng ngay tại vào lúc này, đầu đường một trận khua chiêng gõ trống thanh âm hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

Thế là bọn hắn đi ra phủ Thái Thú, hướng ngoại nhìn lại.

Tại Tử Quận thành trên quan đạo, đoạt lại thuế phụng quan sai vội vàng lương xe không ngừng lui tới, sát uy bổng nghênh không dựng thẳng lên, Thần Võ Vô Song.

Một chút dáng người còng lưng bách tính chính khiêng trùng điệp bao tải hướng về nơi đây mà đến, tại quan sai diễu võ giương oai chú ý phía dưới đi hướng xe ngựa.

Có chút cao tuổi người bởi vì gánh bao tốc độ quá chậm, bị đá đánh người thường có.

Tử lang Thái Thú khom người tại bên cạnh bọn hắn đứng, tất cung tất kính nói: "Hàng năm Thu Thu về sau chính là chúng ta quận đoạt lại thuế phụng thời gian, lương thực một nửa sung nhập quốc khố, một nửa đưa vào chúng ta tiên tông, cung cấp nuôi dưỡng các vị Tiên Nhân."

Có Sơn Hải các đệ tử nghe xong không khỏi hiếu kì mở miệng: "Chúng ta những này Tiên Nhân, có thể ăn nhiều như vậy lương thực?"

"Trong đó có bộ phận là sẽ hối đoái thành vàng bạc, một lần nữa chảy vào thị trường bán về cho bách tính, một bộ phận khác từ Vân Châu thu mua, dùng để nuôi sống toàn châu thợ mỏ, hối đoái cho các vị Tiên Nhân chính là linh thạch."

"Còn có một bộ phận bị Trung Châu cùng Vũ Châu hối đoái đi, nuôi sống linh mầm trận công nhân, tóm lại là sẽ để cho Tiên Nhân các lão gia hài lòng."

Những này tu Tiên Giả lâu dài khô tọa trong núi sâu tu hành, không hỏi thế sự, rất nhiều người vẫn là lần thứ nhất biết nguyên lai mình ngày thường ăn mặc chi phí bắt nguồn ở đây, cảm thấy tươi sống mà sinh động.

Mắt thấy các tiên nhân đối này cảm thấy hứng thú, Tử Lang quận Thái Thú mở miệng lần nữa: "Bất quá năm nay, cái này cho các vị Tiên Nhân thuế phụng có thể muốn ít một chút."

"Đây là vì sao?"

"Trong thành mới mở một nhà hiệu buôn, thuê chúng ta số lớn bách tính tiến đến làm công, nói xong đợi cho thuế phụng đoạt lại ngày muốn nộp lên trên cho đủ số, thế nhưng là. . ."

Sơn Hải các đệ tử mi tâm hơi nhíu: "Giao không đủ số?"

Tử Lang quận Thái Thú nghe tiếng khoát tay: "Số lượng là đủ, nhưng vận chuyển trên đường khó tránh khỏi sẽ có hại hao tổn, nhất là mấy ngày nay liên tục nhiều mưa, không ít đều trên đường phát mầm, bực này còn như có thể muốn."

"Còn có chuyện như thế?"

"Hạ quan mấy ngày nay một mực đau đầu việc này, đúng lúc gặp các vị Tiên Nhân từ đây đi ngang qua, mới cả gan gọi các tiên nhân vì tiểu quan làm một chút chủ."

Tử Lang quận Thái Thú vung tay áo đem sau lưng một người trẻ tuổi gọi: "Hôm qua con ta dẫn người tiến đến thay các vị Tiên Nhân lý luận, kết quả bị kia chủ sự quyền đấm cước đá đuổi ra cửa."

Tử Lang quận Thái Thú chi tử cũng chắp tay tiến lên: "Cái kia cẩu nhật hiệu buôn không biết là cầm ai thế, thực tế đáng ghét, còn nhục mạ tiên tông, quả thực điêu dân vậy!"

Kỳ thật từ Bốc Khải Vinh sau khi chết, những cái kia nóng lòng duyên thọ Trưởng Lão liền âm tình bất định, có chút đệ tử cũng là bị chọc tức mà không chỗ phát tiết.

Nghe nói lời ấy, liền có chút người hiểu chuyện ngạo nghễ ngẩng đầu, muốn tùy theo đi xem một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, thuận tiện tìm một chút thân là Tiên Nhân tồn tại cảm trở về, cân bằng đạo tâm.

Thế là tử lang Thái Thú cùng nó tử ba quỳ chín lạy, hướng phía trước dẫn đường.

Trên thực tế lương thực vận chuyển thời điểm đều sẽ bị bị vải che mưa che đậy vận chuyển, coi như thụ hơi ẩm cũng sẽ không dễ dàng nảy mầm.

Mà cái gọi là hao tổn, kỳ thật cũng không phải bởi vì vận chuyển, mà là người làm.

Quan phủ sai dịch đều biết lương trên xe chính là thuế phụng, tuỳ tiện là không dám đưa tay, nhưng các nơi quan lão gia nhưng dù sao nhịn không được động tâm.

Bởi vì tại không có nhà này hiệu buôn trước đây ít năm, bách tính thuế phụng đều là từ bọn hắn đoạt lại, nhiều muốn một chút lấp nhập mình hầu bao đều là cố định quy tắc.

Nhưng theo ra ngoài vụ công người tăng nhiều, nhà này hiệu buôn đều là vòng qua tán hộ, trực tiếp công đối xe buýt lương, khoản kiểm tra đối chiếu sự thật vô cùng rõ ràng, đến mức nghĩ vớt chút chất béo cơ hội cơ hồ không có.

Tử Lang quận Thái Thú là quan mới đến đốt ba đống lửa, đối cái này hiệu buôn đã sớm nhớ thương đã lâu.

Bây giờ mượn Tiên Nhân chi uy, tự nhiên vội vã không nhịn nổi.

Mà nhìn thấy bọn hắn đi xa, còn lại đám người thì không khỏi cười khẽ.

Trên núi tịch mịch, có ít người muốn cao cao tại thượng một thanh cũng ở đây khó tránh khỏi, bất quá đối với người khác mà nói, loại này dễ dàng để đạo tâm pha tạp sự tình vẫn là bớt làm một chút tốt nhất.

Bất quá rất nhanh, những cái kia hộ tống tiến về người liền sắc mặt phức tạp đi trở về, trong tay còn cầm một túi lương thực.

Đi theo phía sau bọn họ Tử Lang quận Thái Thú cùng với con trai trưởng thì hơi có vẻ kinh hoảng, một đường cúi đầu không nói.

Bởi vì mới những cái kia Tiên Nhân các lão gia cửa cũng không vào, chỉ là cùng kia hiệu buôn chủ sự bình đẳng địa trò chuyện vài câu, sau đó liền quay đầu đi trở về.

Mà để bọn hắn sợ hãi chính là, vị kia chủ sự kỳ thật chẳng qua là cái phàm nhân.

"Kia hiệu buôn nhưng từng chịu thua?"

"Nói chuyện rất khách khí, trò chuyện cao hứng còn giá cao bán chúng ta mấy túi lương thực. . ."

"? ? ?"

Ra vẻ ta đây sự tình sẽ ảnh hưởng đạo tâm, nhưng hiếu kì sẽ không.

Trên thực tế, Nhân tộc cầu tiên con đường ngay từ đầu cũng là bởi vì đối Thiên Đạo hiếu kì mà bắt đầu.

Thế là, rất nhiều hiếu kỳ nhà này hiệu buôn người đều lần lượt dọc theo đường tiến về, mà khi bọn hắn nhìn thấy "Không có gì lo lắng hiệu buôn" bảng hiệu về sau, nháy mắt liền rơi vào trầm mặc.

Phong Châu ngay từ đầu là không có tu Tiên Giả, nhưng về sau bỗng nhiên liền có một cái.

Sau đó chính là hỏi núi, thu đấu, Thiên Đạo Hội, trải qua đủ loại về sau, rất nhiều người cũng bắt đầu biết hắn tồn tại.

Hắn họ Quý tên ưu, chữ không có gì lo lắng.

Đương nhiên, cũng có tin đồn nói hắn chữ bác dài.

Lúc này, không có gì lo lắng hiệu buôn chủ sự tráng lên lá gan hỏi bọn hắn có cần hay không lương thực, thế là mỗi người bọn họ trong tay đều nhiều một túi lương thực.

Một màn này, nhìn Tử Lang quận Thái Thú phụ tử một trận kinh hồn táng đảm.

Sau đó đám người trở lại phủ Thái Thú, vô luận là mua lương thực vẫn là không có mua lương thực, đều rơi vào trầm mặc.

Đông Bình sơn mạch phát sinh rất nhiều sự tình, rất nhiều đều làm bọn hắn bất ngờ, tỷ như Man tộc xuất hiện, còn có Bốc Khải Vinh bị giết.

Mà nhất làm cho người nhớ mãi không quên, vẫn là Quý Ưu trên thân phát sinh sự tình.

Chỉ là bọn hắn mấy ngày nay một mực tại lục soát núi, tăng thêm các loại phân tán loại bỏ, không có quá nhiều giao lưu thời gian

Cho tới giờ khắc này, bởi vì nhìn thấy nhà kia đến từ Phong Châu hiệu buôn, bọn hắn mới khiến người bắt đầu suy nghĩ sâu xa Đông Bình trên núi phát sinh hết thảy.

Bị truyền lâm vào bình cảnh, đời này sẽ ở Thông Huyền cảnh dừng bước Quý Ưu bỗng nhiên xuất hiện tại Đông Bình núi, sau đó xuất kiếm chém giết Ưng Thiên cảnh Tà Chủng, còn trảm bại cùng mình đồng môn một vị vô cương cảnh Trưởng Lão.

Bản này chính là đầy đủ gọi người á khẩu không trả lời được sự tình, thậm chí rất nhiều người đến bây giờ đều khó mà tiếp nhận.

Mà càng khiến người ta á khẩu không trả lời được, là.