Chương 274: Cúi đầu có làm được cái gì (2)

Chương 274: Cúi đầu có làm được cái gì (2)

liên quan tới Quý Ưu một chuyện khác. . .

Bốc Khải Vinh là các đại tiên tôn hạ tử lệnh nhất định phải bắt sống người, lại trơ mắt bị Quý Ưu chém giết.

Bọn hắn cảm giác được một cách rõ ràng những cái kia Trưởng Lão lúc ấy đã lửa giận ngập trời, hận không thể đem Quý Ưu nghiền xương thành tro, kết quả vẫn chưa xuất thủ, những người kia liền bị Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lấy Thánh khí chi uy cho ngăn lại.

Làm Thất Đại Tiên tông duy nhất chấp chưởng Thánh khí, lấy lãnh diễm văn danh thiên hạ Tiểu Giám Chủ đặc địa vì hắn xuất thủ, chuyện này lúc ấy kỳ thật tại lúc ấy liền đã để người cảm thấy kinh ngạc.

Mà càng làm cho người ta cảm thấy không hiểu, vẫn là những cái kia Trưởng Lão phản ứng.

Tiểu Giám Chủ đã có chưởng giáo thân phận, quyền nói chuyện tự nhiên bao trùm thương sinh.

Nhưng Thanh Vân Thiên tiếp theo hướng là giảng quy củ, cho dù là chưởng giáo cũng không thể công khai tùy ý nhúng tay tông khác sự tình.

Quý Ưu nếu là Linh Kiếm sơn đệ tử, vậy hắn cho dù đồ sát một cái thế gia, có Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ra mặt, người khác cũng không dám đối với hắn như thế nào, nhưng vấn đề ở chỗ Quý Ưu là Thiên Thư viện đệ tử.

Nhưng không hiểu thấu, những cái kia Trưởng Lão đều đem oán khí ép trở về.

Nói cách khác, những cái kia Trưởng Lão đều cho rằng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ là có lý do chính đáng đi quản Quý Ưu sự tình.

Về sau, Quý Ưu té xỉu tại trên núi, bị Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ mang đi, mà Thiên Thư viện người không có bất kỳ cái gì ý kiến, phảng phất hắn liền nên bị Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ mang đi đồng dạng.

Bọn hắn lúc ấy cách rất xa, không có nghe được Nhan Thư Diệc câu kia "Gia sự" nhưng trong lòng bao nhiêu đều có chút mình suy nghĩ.

Có người cảm thấy, Quý Ưu là Linh Kiếm sơn mật thám.

Nhưng cũng có người cảm thấy, Nhan Thư Diệc đúng đúng nhìn trúng Quý Ưu, muốn đem hắn đào đến Linh Kiếm sơn.

Đương nhiên còn có chút to gan hơn ý nghĩ, tựa như là hợp lý nhất, chỉ khi nào hiện lên ở não hải liền sẽ để bọn hắn cảm thấy khó có thể tin.

Chỉ có Khương Nghiên, đôi mắt liền giật mình địa trầm mặc, nhưng trong lòng đã xác nhận một đáp án: "Lúc ấy theo tứ tại Quý Ưu tả hữu kia hai nữ tử, là nhà ngươi Tiểu Giám Chủ thiếp thân tỳ nữ đúng không?"

Ngồi tại bên cạnh nàng Nhan Thu Bạch khẽ hé môi son: "Tỷ tỷ giờ phút này ngược lại là nhớ tới rồi?"

"Lúc ấy Linh Kiếm sơn giá liễn đi tới Tiên Hiền viên thời điểm, ta chỉ lo nhìn Tiểu Giám Chủ, thực tế không có quá thấy rõ các nàng hình dạng, nhưng ta nghĩ coi như nhìn lại rõ ràng, ta hẳn là cũng không dám tin."

"Ta cũng là nhìn thật lâu, mới xác định mình không nhìn lầm."

Khương Nghiên trong đầu xuất hiện Quý Ưu tay cầm lợi kiếm hình tượng, lông mi chưa phát giác run rẩy.

Ban đầu ở Trụy Ưng Hạp phía đông sơn cốc trở về từ cõi chết về sau, nàng đã từng hỏi qua Nhan Thu Bạch, nói nếu là Nhan Thu Bạch không nghĩ chiêu tế Quý Ưu, mình liền muốn đi.

Trên thực tế nàng thực sự nói thật, lúc trước Quý Ưu chỉ là Thông Huyền cảnh, không đến mức để nàng thật động tâm đến thật muốn chủ động chiêu tế.

Cho dù hắn chiến lực mơ hồ siêu việt Thông Huyền, nhưng hương dã Tư Tu xuất thân vẫn là bị người lên án.

Nhưng sơn cốc lần kia, Quý Ưu hiện ra chiến lực lại trực tiếp vượt qua tưởng tượng của nàng, làm nàng cảm thấy không cần do dự.

Nàng biết Quý Ưu cùng Nguyên Thải Vi sự tình, biết muốn làm chính thê là rất khó, nhưng gần nhất lại nghe nói Đan Tông tại cùng Sơn Hải các tiếp xúc, cố ý muốn đem nữ nhi gả cho Sơn Hải các thân truyền Thánh tử.

Cái này khiến Khương Nghiên cảm thấy thiếu tranh đoạt người, mình cơ hội vẫn là không nhỏ.

Nhưng nàng chưa từng ngờ tới qua ngay cả Nguyên Thải Vi khả năng đều làm không được chính thê, bởi vì Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cũng là Quý Ưu đạo lữ.

Bất quá Khương Nghiên cũng không trách Nhan Thu Bạch không có nói rõ sự thật.

Bởi vì liền ngay cả nàng cái này Vấn Đạo Tông đệ tử cũng không dám tuỳ tiện mở miệng nghị luận chuyện này, làm sao huống là Nhan Thu Bạch cái này Linh Kiếm sơn đệ tử. . .

"Ta vẫn cho là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lãnh ngạo Vô Song, như là chân chính thần nữ Lâm Phàm, hiện tại cũng không cùng, ta nhớ được lúc trước Thiên Đạo Hội thời điểm, Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn giống như được an bài tại cùng một cái trong viện?"

"Nghiên tỷ tỷ, việc này không bị chính miệng thừa nhận trước, vẫn là không muốn suy đoán lung tung tốt. . ."

Hai người cùng nhau trầm mặc, nhưng Nhan Thu Bạch lại biết Khương Nghiên muốn nói gì.

Nếu bọn họ thật sự là đạo lữ, như vậy lúc trước Thiên Đạo viện được an bài tại trong một cái viện có lẽ không phải trùng hợp, là nhà mình giám chủ nghĩ kề cận phu quân.

Thế nhưng là nhớ lại trong óc, giám chủ kia lạnh lùng mà cao ngạo hình tượng, nàng lại cảm thấy làm sao cũng đối không lên. . .

Hàn lộ về sau, nhiệt độ chợt hạ, hàn ý dày đặc.

Bách tính như cũ qua người nghèo khổ lại an ổn sinh hoạt, tại đem thuế phụng giao đủ sau dự bị lấy qua mùa đông, mà các tôn đệ tử mang theo tất cả liên quan tới Bốc Gia tư liệu lần lượt về tôn.

Cùng lúc đó, thư viện cũng lần lượt có người trở về.

Đầu tiên trở lại Ni Sơn là Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu một nhóm người, bọn hắn tiến đến lùng bắt Man tộc, nhưng làm sao thực lực thực tế không địch lại, đành phải giao cho trấn Bắc Quân tiếp nhận.

Mà sau đó trở về, thì là từ phương Trưởng Lão cùng Cát trưởng lão dẫn đầu cái đám kia tiếp tục điều tra Bốc Gia manh mối cái đám kia người.

Bọn hắn trở về núi tin tức sớm liền truyền vào trong ngoài viện, cho nên đội xe tiến thành, Thiên Thư viện trong ngoài viện liền có số lớn đệ tử đến đây nghênh đón.

Nhưng trên thực tế, ở trong đó có rất lớn một bộ phận người là nghĩ nhân cơ hội này dự định thám thính thám thính, Đông Bình trong dãy núi là có hay không như đám người nói tới một dạng xuất hiện Thiên Sinh linh bảo.

Trùng hợp chính là, còn có một cỗ từ An Viễn thành mà đến xe ngựa cũng ở đây, nghiền nát đầy đất cuối thu mưa chỗ tụ tập thủy uông.

Mặc dù cùng phương Trưởng Lão một nhóm cùng hướng, nhưng chiếc xe ngựa kia lại có vẻ phá lệ cô độc.

Mà cái khác xe ngựa tựa hồ cũng cùng nó tận lực vẫn duy trì một khoảng cách, tựa ở lệch trái một bên.

Ngay từ đầu, đứng tại cổng Thiên Thư viện đệ tử còn tưởng rằng xe này cùng phương Trưởng Lão một nhóm không phải cùng một chỗ, không nghĩ tới lại cùng một chỗ dừng ở Thiên Thư viện cổng.

Đầu tiên xuống xe là phương Trưởng Lão, hắn sắc mặt trắng bệch, bộ pháp phù phiếm, để trước cửa đám người nháy mắt ý thức được hắn bị thương, không khỏi mở to hai mắt.

Thiên Thư trong viện người đều biết, phương trưởng lão là vô cương cảnh đại năng, nhịn không được bắt đầu nghị luận là thần thánh phương nào có thể thương hắn.

Nghị luận thời điểm, một mình trở về chiếc xe ngựa kia cũng nâng lên màn xe, sau đó Quý Ưu từ trên xe nhảy xuống, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Hộ tống phương Trưởng Lão về viện đệ tử tự nhiên là biết xảy ra chuyện gì, lúc này gặp lại Quý Ưu, thần sắc không khỏi có chút phức tạp.

Mà tại trên thềm đá, phương Trưởng Lão lấy âm độc ánh mắt trông lại, trong mắt lửa giận rào rạt, đồng thời còn mang theo một cỗ bị che lấp ý sợ hãi.

Ngày đó tại rừng rậm, hắn bị Quý Ưu trảm phá gia thân gia pháp, nhận phản phệ, mà Quý Ưu eo cũng bị kình khí của mình thấu thể.

Nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, nếu là đem hết toàn lực hắn tuyệt đối có thể phế Quý Ưu, nhưng Quý Ưu lại có thể muốn cái mạng già của hắn.

Quý Ưu này Thời Dã đôi mắt lãnh đạm địa nhìn thẳng hắn, trong ánh mắt tràn ngập khiêu khích.

Đây cũng không phải hắn tại kiểm nghiệm qua chiến lực về sau có chút phiêu, chủ yếu vẫn là phương Trưởng Lão túi tiền thật quá thơm. . .

Hương đến coi như lại đánh một trận cũng chưa chắc không thể.

Bất quá những cái kia lưu thủ tại Thiên Thư viện đệ tử cũng không rõ ràng chân tướng, nhìn thấy một màn này sau cảm thấy không hiểu.

"Quý Ưu thật bị mang đến Đông Bình sơn mạch?"

"Khẳng định là."

"Không nghĩ tới vẫn là an toàn trở về, chỉ là như vậy may mắn thật không biết có thể để cho hắn đụng tới mấy lần. . ."

"Bất quá các vị có hay không cảm thấy kỳ quái, bọn hắn làm sao không phải đồng thời trở về?"

"Có phải là đắc tội phương Trưởng Lão? Bên ta mới nhìn phương Trưởng Lão ánh mắt, thật giống như là muốn đem hắn thiên đao vạn quả đồng dạng."

"Cái này cái này Quý Ưu tại Trưởng Lão các xem ra vốn là chướng mắt, tại sao lại đắc tội phương Trưởng Lão, hắn hiện tại ngay cả Dung Đạo cảnh cũng không phá, về sau thời gian còn muốn hay không qua rồi?"

"Hắn người này, vốn chính là dạng này. . ."

Bốc Gia sự tình dẫn tới tiên tông chenchúc mà tới thời điểm, Ni Sơn bên trong thời gian coi như tương đối an ổn.

Có ít người đang bế quan xông cảnh, có ít người thì đang ăn uống vui đùa, trà trộn tại các loại gặp nhau nơi chốn.

Bất quá bởi vì Đông Bình sơn mạch xuất hiện Thiên Sinh linh bảo sự tình truyền có cái mũi có mắt, cho nên rất nhiều người đều trong bóng tối chú ý.

Cho nên khi phương Trưởng Lão một nhóm trở về lúc, rất nhiều người cũng ở một bên quan sát.

Lúc này Phương Cẩm Trình cất bước đi tới Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt bên người: "Thật có lỗi, thái gia hắn lần này đi đường mệt mỏi, tâm tình sợ là không tốt, thưởng tiên hội sự tình cho ta sau đó lại bẩm."

"Không ngại, ta Sùng Vương phủ xong chuyện đúng là việc nhỏ, đương nhiên phải nhìn phương Trưởng Lão thời gian, ta cùng phụ vương đều không nóng nảy."

Tư Tiên Giám lớn mạnh để thân tiên một loạt đều không dễ chịu, trên triều đình áp lực cũng là khá lớn.

Cũng bởi vì đối thuế phụng chưởng khống quyền không còn, tăng thêm cùng hắn hợp tác linh thạch thương hội cũng đang không ngừng giảm sản lượng, dẫn đến hắn cùng tiên tông ở giữa liên hệ cũng ngày càng mỏng manh.

Cho nên Sùng Vương hao tổn tâm cơ, thu thập không ít như đan dược, pháp khí, binh khí đồ tốt, dự định mời chút Tiên Nhân tới, tổ chức cái yến hội.

Mà mục đích vẫn là cho vị kia Hoàng Đế chất nhi tạo áp lực, hi vọng một lần nữa đem thuế phụng chưởng khống quyền từ Tư Tiên Giám cầm trong tay về.

Nhưng như loại này yến hội, nếu là trình diện người vị cách không đủ, vậy liền hoàn toàn không có ý nghĩa, cho nên Triệu Vân Duyệt liền để mắt tới phương Trưởng Lão.

Một phương diện là bởi vì nàng cùng Phương Cẩm Trình giao tình coi như không tệ, một cái khác phương diện là nàng nghe nói phương Trưởng Lão cực yêu chén trà.

Vừa vặn, Sùng Vương thu một bộ tại linh quang bên trong ôn dưỡng mấy chục năm trà khí, cũng coi là hợp ý.

Nhưng mắt thấy phương Trưởng Lão kia một bộ lên cơn giận dữ dáng vẻ, Triệu Vân Duyệt cũng cảm thấy lúc này nói không quá phù hợp.

Thế là nàng quay đầu, nhìn về phía trước cửa Quý Ưu.

Phương Trưởng Lão cùng Quý Ưu thù hận nguồn gốc từ Phương Cẩm Trình cùng Lục Hàm Yên, sau đó tại Thiên Đạo Hội dự tuyển bên trên đạt tới đỉnh phong.

Nhưng ở nàng nhìn lại, phương Trưởng Lão dù sao cũng là một phương tiên tông Trưởng Lão chưởng quyền nhân vật, như thế công khai cừu thị một vị chỉ có Thông Huyền cảnh đệ tử, khó tránh khỏi có chút tự hạ thân phận.

Nhưng vào lúc này, đám người nghe tới hừ lạnh một tiếng.

Phương Trưởng Lão phẩy tay áo bỏ đi, mang theo sắc mặt âm trầm đạp không mà lên, gào thét ở giữa cắm vào Vạn Khoảnh trong rừng cây.

Bất quá mọi người không nghĩ tới chính là, sau đó mà đến Cát trưởng lão cũng như phương Trưởng Lão một dạng tại Quý Ưu trước mặt trạm định.

Mọi người ở đây coi là Quý Ưu có phải hay không một hơi đắc tội hai vị Trưởng Lão thời điểm, Cát trưởng lão bỗng nhiên đưa tay, đối Quý Ưu có chút khom người, chậm thi lễ.

Vây xem đệ tử nháy mắt ngạc nhiên, nhìn xem Cát trưởng lão uốn lượn cái eo mở to hai mắt.

Bởi vì vô luận là tiên tông vẫn là thế gia, thân phận trưởng lão đều là cao hơn giáo tập, càng cao hơn hơn học sinh.

Theo quy củ đến nói, cho tới bây giờ đều chỉ có đệ tử hướng Trưởng Lão hành lễ, mà tuyệt không có Trưởng Lão hướng đệ tử hành lễ tiền lệ.

Lúc này, Cát trưởng lão chậm rãi đứng dậy.

Lúc trước Bốc Khải Vinh mang theo tám con Tà Chủng thẳng hướng hắn thời điểm, là Quý Ưu xuất kiếm bảo đảm hắn một mạng, mặc dù hắn biết Quý Ưu bản ý không phải vì cứu hắn, nhưng cảm tạ cũng là tất yếu.

Hắn vốn là muốn cho Quý Ưu chút tiền bạc, mà không phải như thế phủ phục cúi đầu.

Mà sở dĩ sẽ chuyển đổi suy nghĩ, là bởi vì Quý Ưu chiến lực thật đáng sợ.

Mấu chốt nhất chính là, hắn bây giờ mới biết Quý Ưu căn bản không phải không có bối cảnh hương dã Tư Tu.

Hắn cái kia bối cảnh nếu là nói ra, đoán chừng toàn bộ Thiên Thư viện đều sẽ bởi vậy chấn động

Như vậy trước mắt bao người hành lễ, Cát trưởng lão đúng là tồn một chút nịnh bợ chi ý.

Hắn thấy, một vị Trưởng Lão cúi đầu, như thế nể tình sự tình tất nhiên muốn so tiền bạc đến có thành ý.

Ai ngờ tiếp theo một cái chớp mắt, Quý Ưu chỉ là về cái hơi có vẻ qua loa có chút cười yếu ớt, sau đó quay người liền đi, không để ý đến.

"Tiền cũng không cho, chỉ toàn cả chút hư."

"Cho ta cúc cái cung có làm được cái gì. . . ?"

Cùng lúc đó, Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự, còn có trong nội viện Điện Chủ, đều tại hướng về thân ảnh của hắn trông lại.

Trong ánh mắt liền thấy kia biến mất hồi lâu áo trắng kiếm khách, giờ phút này cho bọn hắn một loại mãnh hổ về sơn cảm giác.

Bọn hắn biết Quý Ưu giết Bốc Gia nhân sự tình, có người đồng ý có người thì phản đối, nhưng trên thực tế, bao quát Thiên Thư viện ở bên trong tiên tông kỳ thật còn tại một đường ám tra, căn bản không có đem Bốc Khải Vinh chết làm kết cục..