Chương 275: Nếu là kiếm phá Trưởng Lão các (1)

Chương 275: Nếu là kiếm phá Trưởng Lão các (1)

Theo các đại tiên tôn tử đệ lần lượt trở về, liên quan tới Đông Bình núi sự tình cũng dần dần lưu truyền tới.

Bất quá các đại tiên tôn tựa hồ cũng thống nhất đường kính, thuận nước đẩy thuyền địa nói là tại Đông Bình sơn mạch phát hiện ngàn năm khó gặp thiên địa bảo tài, chính là một linh mầm hoá hình, khó mà bắt.

Trên thực tế, loại này che lấp hành vi không khác phòng bị.

Bởi vì tại các đại tiên tôn xem ra, như Tà Chủng lực lượng coi là thật có thể phá vỡ hiện hữu tu hành phương thức, tại lực lượng này chưa bắt đến trong tay mình thời điểm, không dễ bị càng nhiều người biết được.

Nhất là một chút tương đối khổng lồ thế gia, như đến pháp này sợ là muốn sinh ra tâm tư khác.

Một cái khác phương diện, như Phương Cẩm Trình như vậy có bối cảnh tử đệ mặc dù cũng tò mò việc này, nhưng cũng chưa thể thám thính đến nội dung chân thật.

Này cũng không thuộc về phòng bị, mà là ra ngoài đạo tâm ổn định cân nhắc.

Tại trưởng bối xem ra, nếu để bọn hắn biết đời này ở giữa có loại lực lượng có thể để người liên tục vượt cảnh, chiến lực thẳng lên đỉnh phong, kia khô tọa thâm sơn Ngộ Đạo đối bọn hắn mà nói liền sẽ cực kỳ khó qua.

Ham đường tắt, chán ghét mà vứt bỏ khổ tu, đây chính là nhân tính, không cách nào tránh khỏi.

Về phần Man tộc xuất hiện ở trong núi tin tức, tự nhiên cũng bị phong tỏa.

Cho nên trừ tiên tông cao tầng bên ngoài, những người khác còn cảm thấy đời này ham đường tắt, chán ghét mà vứt bỏ khổ tu, đây chính là nhân tính, không cách nào tránh khỏi đạo mười phần an ổn, thật tình không biết đã có lung lay sắp đổ thái độ.

Quý Ưu trở về Thiên Thư viện về sau, cũng chưa đối với chuyện này làm thế nào lộ ra.

Hắn bản ý chính là cầu thế đạo này an ổn, tự nhiên cũng minh bạch biết việc này người càng thiếu càng tốt.

Cho nên tại Tào Kình Tùng hỏi thăm hắn có phải hay không đi Đông Bình sơn mạch lúc, hắn cũng thuận nước đẩy thuyền địa nói mình đúng là đi tìm linh mầm.

Mà Tào Kình Tùng, không có chút nào hoài nghi.

Chủ yếu chính là Quý Ưu tham tài thiết lập nhân vật xâm nhập quá sâu lòng người, bị siết trong tay bạc hắn đều đoạt, sinh trưởng ở trên núi linh bảo hắn sao có thể bỏ qua.

Cho nên lúc ban đầu tiến về Tuyết Vực thời khắc, Tả Khâu Dương nói với Hà Linh Tú câu nói kia là đúng.

Quá rõ ràng nhược điểm, có đôi khi không nhất định là nhược điểm, nhưng sẽ là rất tốt che lấp.

Bất quá tại Tào Kình Tùng bọn người cảm thán thế cục hung hiểm, ngay cả phương Trưởng Lão đều bị thương trở về, cảm thán Quý Ưu có thể toàn thân trở ra thực tế là khí vận chi tử lúc, Quý Ưu ngược lại là không có trốn tránh trách nhiệm.

"Phương Trưởng Lão kia bức dạng, kỳ thật đều là ta đánh."

". . . ?"

"Hắn cùng ta đoạt a, hắn là chuyên nghiệp sao hắn liền đoạt!"

Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư bọn người trầm mặc nửa ngày: "Ngươi. . . Cướp được rồi?"

Quý Ưu nghe xong lắc đầu: "Trong sân còn có Thần du cảnh, ta tự nhiên không giành được, chỉ là lùi lại mà cầu việc khác địa đoạt phương Trưởng Lão túi tiền."

Hoàn toàn không còn gì để nói về sau, Tào Kình Tùng nín thở.

Lúc trước trước hiền thánh địa trở về về sau, bọn hắn từng cảm thụ qua Quý Ưu khí phách, nhưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Quý Ưu có thể đánh bại vô cương cảnh phương Trưởng Lão.

"Nghiệt đồ, ngươi là thật ai cũng dám đoạt, ngươi liền không sợ hắn cho vi sư làm khó dễ? !"

"Coi như không đánh hắn, hắn cho hai nhà chúng ta nhi xuyên tiểu hài còn thiếu a?"

Tào Kình Tùng suy tư nửa ngày: "Đây cũng là. . . Ai, đánh liền đánh đi, còn đoạt túi tiền nhỏ, cũng không tính thua thiệt."

Quý Ưu bỗng nhiên lắc đầu: "Kỳ thật ta cũng là về sau mới biết được, ta lỗ lớn."

"Thua thiệt chỗ nào rồi?"

"Thua thiệt đứa bé."

"?"

Quý Ưu cùng Tào Kình Tùng bọn người nói chuyện phiếm thời khắc, có một phong đến từ Khuông Thành giấy viết thư được đưa đến trong tay của hắn.

Lúc trước Thiên Thư viện phái người đưa tin, điều tra tại Đông Bình sơn mạch giết người chính là không phải Quý Ưu lúc, Khuông Thành cũng nhận qua hỏi thăm.

Hắn vẫn luôn tại lo lắng hết lòng, lúc này thu được Quý Ưu trở về tin tức, liền nhịn không được hẹn hắn gặp mặt.

Mà tại đối mặt Khuông Thành thời điểm, Quý Ưu liền rõ ràng lộ hơi nhiều một chút.

Một phương diện là bởi vì Khuông Thành làm người cẩn thận, biết nặng nhẹ.

Một cái khác phương diện, Quý Ưu cần Khuông Thành mượn Tư Tiên Giám lực lượng giám sát Đông Bình sơn mạch một vùng, cũng cần hiểu rõ những cái kia tiên tông động tĩnh.

Tiên tông bên trong lão gia hỏa vốn là muốn chết rồi, lúc này lại bị Bốc Gia nâng lên sinh muốn, hắn không tin Bốc Khải Vinh chết sẽ để cho bọn hắn một lần nữa đối mặt thản nhiên chịu chết kết cục.

Mà khi Khuông Thành nghe nói sau chuyện này, hồi lâu chưa thể nói chuyện, sắc mặt ngược lại là một chút xíu địa trắng bệch.

Bởi vì hắn giống như Quý Ưu, đều biết lúc trước Khánh Oa gặp một nhóm từ Kỳ Lĩnh vận ra hài nhi sự tình, tự nhiên minh bạch Quý Ưu vì cái gì nhất định phải mạo hiểm đi giết Bốc Khải Vinh.

Hắn nắm chén trà, không yên lòng xoay tròn mấy lần, tâm thần nhưng thủy chung không cách nào yên tĩnh.

Phong Châu mấy năm này phát triển cực kỳ tốt, Quý Ưu không tại những ngày này, hắn một mực thay chủ lý lấy Thu Thu một chuyện, biết năm nay lương sinh lại lật một phen.

Không có gì lo lắng hiệu buôn cứu rất nhiều người, cũng cứu rất nhiều hài tử.

Khuông thư sinh kỳ thật cùng Trung Châu nông hộ Thiết Ngưu đồng dạng, cảm thấy thời gian càng ngày càng tốt, chưa từng nghĩ lại nghe tới dạng này tai họa.

"Có chút sự tình bằng vào chúng ta năng lực là quản không được, chỉ có thể tận khả năng địa giải quyết một chút tai họa, cho nên lão khuông, ta chỉ cần ngươi giúp ta lưu ý tin tức, không nên nhúng tay quá sâu, bởi vì người sống tác dụng mới là lớn nhất."

Khuông Thành nhìn xem hắn: "Quý huynh đi Đông Bình núi thời điểm, cũng là biết mình nhất định sẽ còn sống mới đi làm?"

Quý Ưu đặt chén trà xuống: "Đó là đương nhiên, muốn mạng sự tình ai dám đi làm, lại không có tiền cho."

"Thế nhưng là Quý huynh nói qua, ngươi trước khi đi là không biết Nhan tiên tử sẽ kịp thời xuất hiện tại Đông Bình sơn mạch, cho nên Quý huynh cũng không nghĩ tới sẽ sống."

Quý Ưu đem mỉm cười giảm nhạt: "Ngươi thư sinh này, nghe ngược lại là cẩn thận, nhưng kia không giống, kia là ta đáng chết. . ."

Từ Khuông Thành chỗ trở lại về sau, Quý Ưu một lần nữa trở lại Thiên Thư trong viện.

Hắn chỉnh lý hồi lâu chưa ở tiểu viện, giặt hồ tại Đông Bình sơn mạch thay đổi quần áo.

Mà tại những cái kia trong quần áo, hắn còn chứng kiến ngạo kiều quỷ xanh nhạt sắc cái yếm, cùng một con hương vớ bị cuốn ở trong đó.

Đây cũng là đêm đó ngủ một cái ổ chăn thời điểm, nàng tiện tay nhét vào mình trên quần áo, bị hắn không cẩn thận mang về.

Ai có thể nghĩ tới lấy lãnh diễm chi danh có một không hai thiên hạ Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, trong âm thầm cởi quần áo ra liền tự mình ném loạn. . .

Quý Ưu đem kia cái yếm thấm vào trong nước, cho nàng xoa rửa sạch sẽ, tính toán đợi nàng lần sau đến thời điểm tự tay cho nàng mặc vào, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía phía sau núi phương hướng.

"Phương Trưởng Lão gần nhất mấy ngày đang làm cái gì?"

"Hồi bẩm chưởng sự, phương Trưởng Lão tại dưỡng thương."

"Trưởng Lão các những người khác đâu?"

"Đang nghiên cứu từ Thanh Châu mang về những văn kiện kia, mỗi ngày đều tại trong đường thảo luận, bất quá đệ tử không thể vào bên trong, không rõ ràng bọn hắn nghị luận cái gì."

Cuối thu gió lạnh thổi nhập Chưởng Sự viện, bí mật mang theo màu vàng đậm lá rụng, đem dọc tại trong viện tinh kỳ xé rách bay phất phới.

Đang ngồi nam triều trận trong chủ điện, mới từ phía sau núi trở về Chưởng Sự các đệ tử đem mình quan sát đến kết quả làm báo cáo.

Vị này đệ tử tên là Tôn Đông, cũng không tại Chưởng Sự viện hạch tâm, không có tham dự Đông Bình sơn mạch sự tình, lúc trước một mực là lưu tại Thiên Thư viện ở trong.

Bởi vì Chưởng Sự viện bị điều đi một đám người, trước kia nên người khác làm công việc tất cả đều từ hắn tới làm, cũng là đem hắn mệt mỗi ngày đều nghĩ bỏ gánh.

Vốn cho rằng chờ lấy chưởng sự cùng cái khác đồng liêu trở về về sau sẽ khá hơn một chút, cũng không biết vì sao, hắn lại cảm giác trong viện không khí trở nên càng căng thẳng hơn.

Loại cảm giác này, thật giống như Thiên Thư viện sắp đứng trước một trận đại chiến đồng dạng.

Nhất là Tần chưởng sự cùng Lang chưởng sự, mỗi ngày đều ánh mắt ngưng trọng, mặc dù không có phát cái gì tính tình, nhưng đối bọn hắn những đệ tử này đến nói vẫn là có ảnh hưởng.

Vị này đệ tử suy tư một lát, nhịn không được ngẩng đầu.

Trong tầm mắt, Tần chưởng sự, Kế chưởng sự cùng Lang chưởng sự đều bưng riêng phần mình chén trà, trong đó Tần chưởng sự cùng Kế.