Chương 275: Nếu là kiếm phá Trưởng Lão các (2)

Chương 275: Nếu là kiếm phá Trưởng Lão các (2)

chưởng sự hai người đang nghe mình báo cáo về sau thoáng nhẹ gật đầu.

Đúng vào lúc này, Văn Tư Viễn cũng từ bị gió thu rót đầy trong viện cất bước đi tới: "Chưởng sự, ta trở về."

"Quý Ưu mấy ngày nay đang làm cái gì?"

"Một mực đợi tại giữa sân, phơi phơi chăn mền, sau đó cùng Tào Kình Tùng bọn người uống trà, trong lúc đó còn xuống núi qua một lần, đi gặp cái kia Tư Tiên Giám Khuông Thành."

Văn Tư Viễn kỳ thật cùng mới tên đệ tử kia cảm giác đồng dạng, cảm thấy từ lúc phương Trưởng Lão cùng Quý Ưu về tôn về sau, Chưởng Sự viện bên trong không khí vẫn luôn rất hồi hộp.

Mà phần này hồi hộp, tựa như là bắt nguồn từ Quý Ưu cùng phương Trưởng Lão ở giữa.

Trong viện học sinh hiện tại cũng tại đoán, nói Quý Ưu hẳn là bị phái đi Đông Bình sơn mạch, kỳ thật hắn cũng nghĩ như vậy.

Nhưng hắn không biết Đông Bình sơn mạch xảy ra chuyện gì, sẽ để cho bầu không khí biến thành dạng này.

Mà lại Chưởng Sự các quyền lợi vẫn luôn rất lớn, như chưởng sự thật có nghi vấn gì, không cách nào thẩm vấn phương Trưởng Lão, cũng có thể gọi Quý Ưu đến đây nghe tuân, làm gì cẩn thận như vậy quan sát.

"May mắn phương Trưởng Lão không có bởi vì bị Quý Ưu gây thương tích mà hồ đồ, không phải như phát sinh ta viện đệ tử lấy Linh Kiếm sơn Kiếm đạo trảm phá Thiên Thư Viện trưởng lão các sự tình, đừng nói Thánh Tông chi uy, chúng ta sợ là muốn trở thành khắp thiên hạ trò cười."

Tần Vinh đem chén trà buông xuống, ánh mắt bên trong bộc lộ một tia may mắn

Kế Kính Nghiêu cũng theo đó nhẹ nhàng thở ra: "Xem ra ta Thiên Thư viện, còn có thể an ổn một đoạn thời gian."

Phương Trưởng Lão vẫn luôn là có thù tất báo tính tình, chưa từng sẽ để cho đắc tội qua mình người tốt qua.

Quý Ưu chém giết để hắn kéo dài thọ nguyên hi vọng, còn đối với hắn xuất kiếm, theo Chưởng Sự viện, phương Trưởng Lão hẳn là hận không thể đem nó nghiền xương thành tro.

Cứ việc Quý Ưu chiến lực đã không phải là Trưởng Lão các tuỳ tiện có thể động, nhưng Quý Ưu bên người lại còn có người khác.

Tỷ như Lục Hàm Yên, Lục Thanh Thu, Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, Bạch Như Long.

Mấu chốt nhất, là trong kinh còn có hắn vị kia sinh tử chi giao một vị thư sinh.

Tiên tông muốn chơi chết một phàm nhân, đây quả thực quá dễ dàng, cho dù là hắn là Đại Hạ quan viên.

Tại Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu xem ra, Quý Ưu cũng hẳn là dự liệu được nơi đây phong hiểm, cho nên mới tại An Viễn thành nghỉ ngơi thời gian rất ngắn, vội vàng cùng phương Trưởng Lão đuổi tại cùng một ngày trở lại Thiên Thư viện, đề phòng chính là điểm này.

Mấu chốt nhất chính là, Quý Ưu xưa nay không là cái gì dàn xếp ổn thỏa chủ.

Năm đó hắn đi sứ Tuyết Vực, bất quá Thông Huyền cảnh chiến lực liền dám hao tổn không mình giơ cao lên 49 trọng sơn, chọi cứng Man tộc Binh vương.

Như phương Trưởng Lão thật sự có động tác, bọn hắn không chút nghi ngờ Quý Ưu dám cầm kiếm thẳng hướng phía sau núi.

May mắn chính là, liên tiếp năm ngày quá khứ Trưởng Lão các bên kia một mực không có gió gì âm thanh, xuất thủ khả năng cũng không lớn.

Tần Vinh lúc này lấy lại tinh thần, nhìn về phía ngốc ở Văn Tư Viễn cùng Tôn Đông, phất phất tay đem nó lui.

Quý Ưu chiến lực cùng Bốc Gia hóa thân Tà Chủng sự tình không giống, cũng không cần tận lực che giấu, chỉ là phía sau dế người khác vẫn là thiếu một số người ở đây mới tốt.

Mà lúc này Văn Tư Viễn cùng Tôn Đông đi đến bên ngoài, nhìn qua nơi xa Trưởng Lão các, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Lúc này, Lang Hòa Thông cũng đang nhìn Trưởng Lão các phương hướng.

Hắn cũng chưa từng gặp qua Đông Bình sơn mạch sự tình, trên thực tế, khi Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu nói Quý Ưu chiến lực đã đạt tới vô cương, trảm bại phương Trưởng Lão thời điểm, hắn là không tin.

Nhưng nhìn lấy Trưởng Lão các thật không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn nhưng lại không thể không tin.

Bất quá Trưởng Lão các một mực chưa từng làm cái gì, Quý Ưu vẫn là hảo hảo chuyện này, ngược lại để trong viện đệ tử khác cảm thấy thất vọng, cũng có chút không hiểu.

Lúc trước Thiên Thư viện đám người trở về thời điểm, tất cả mọi người chú ý tới phương Trưởng Lão nhìn về phía Quý Ưu ánh mắt, suy đoán Quý Ưu là lại đắc tội phương Trưởng Lão.

Bọn hắn lúc đầu coi là sẽ có trò hay có thể nhìn, tâm tư lại rơi không.

Trong đó khó chịu nhất, thuộc về Phương Cẩm Trình.

Mọi người ở đây trở về mấy ngày trước đây, Lục Hàm Yên bế quan, nói là muốn xung kích Thông Huyền cảnh.

Tuy nói chỉ là tiểu cảnh giới xông quan, không có như vậy đáng giá kinh ngạc, nhưng nếu là có so sánh, kia liền hoàn toàn không giống.

Bởi vì hắn đến bây giờ cũng còn chưa sờ đến nhỏ cảnh Giới Môn hạm, mà Lục Hàm Yên như thật phá cảnh, hắn kia bởi vì thái gia nhập viện sự tình liền thật bị làm thực.

Phương Cẩm Trình kỳ thật vẫn luôn chờ mong thái gia cho Quý Ưu đến cái lớn, không riêng hả giận, nói không chừng còn có thể hủy Lục Hàm Yên đạo tâm, ai ngờ sự thật căn bản là cùng hắn nghĩ khác biệt.

"Nói không chừng, chỉ là phương Trưởng Lão lòng dạ rộng lớn, khinh thường cùng một cái Thông Huyền đệ tử đưa khí."

"Không có khả năng!"

"?"

Phương Cẩm Trình rất nhanh phản ứng lại, hung ác nói: "Ta không phải nói ta thái gia lòng dạ nhỏ mọn, ta nói là kia Quý Ưu như nhảy nhót thằng hề, đặt ở trước mắt như thế chướng mắt, ta thái gia như thế nào lưu hắn."

Triệu Vân Duyệt như cũ tại thay Sùng Vương bận rộn thưởng tiên hội sự tình, thế là lần nữa tìm tới Phương Cẩm Trình.

Nghe tới Thiên Thư viện trước mắt một mảnh vui vẻ hòa thuận, vị này Đại Hạ Quận chúa kỳ thật cũng có chút không hiểu.

Phương Trưởng Lão ngày ấy ánh mắt như cũ rõ mồn một trước mắt, phảng phất muốn có phô thiên đại hỏa nổi lên, khiến da đầu run lên, căn bản không thể lại an tĩnh như thế. . .

Lúc này Quý Ưu đang ở sân bên trong, nhìn qua phía sau núi phương hướng có chút thất vọng.

Phương Trưởng Lão túi tiền lúc trước để hắn gọi thẳng ngưu bức, hắn thấy Trưởng Lão các hẳn là càng rộng.

Hắn thở dài, đem lau sáng như tuyết đạo kiếm thu hồi trong túi, triển khai hôm nay đưa tới mấy phong thư tiên.

Đan Tông chi nữ cũng không biết hắn đi Đông Bình núi sự tình, lần lượt gửi đến tam phong giấy viết thư bên trong nội dung giống như ngày thường, chủ chấm điểm hưởng thường ngày.

Mấy phong thư nhìn xem đến về sau, Quý Ưu phát hiện nàng vẫn chưa hỏi đến liên quan tới Bốc Gia sự tình, để hắn không rõ ràng Đan Tông là cũng không biết được, vẫn là Đan Tông chưởng giáo ngay cả mình nữ nhi đều không nói.

Như Đan Tông cũng không biết được, kia cái khác lục đại tiên tông che giấu thật đúng là tốt.

Còn có một phong là Nhan Thư Diệc, ngạo kiều quỷ tại hắn trở về ngày thứ ba đến Linh Kiếm sơn, từ Nam Hoa thành bên trong cho hắn gửi tin.

Trên thư chỉ có tám chữ: Chuyên tâm hướng đạo, đời này duyên tận.

Quý Ưu tin không được một điểm, trong lòng tự nhủ ngươi chỉ là sợ ta sẽ đưa ngươi một món lễ vật.

Con chó phương Trưởng Lão. . .

Xem hết tin về sau, Quý Ưu còn cùng đưa tin hẹn hắn Lục Thanh Thu gặp mặt, về phần Lục Hàm Yên, nàng đang bế quan, cho nên cũng không có theo tới.

Mà khiến Quý Ưu kinh ngạc chính là, Lục Thanh Thu Khí Tức đã cùng ngày xưa có rất rõ ràng khác nhau.

Thiên Thư viện năm nay có hai cái ngoại viện đệ tử nhập Thông Huyền, nàng chính là một cái trong số đó.

Cũng là chân chính đến Thông Huyền cảnh, Lục Thanh Thu mới có thể cảm nhận được năm đó Quý Ưu nhập viện về sau, không phục đan dược, không dùng linh thạch, quả thực là trước Sở Hà một bước bước vào Thông Huyền thiên tư lại cỡ nào đáng sợ.

Bất quá để Quý Ưu không nghĩ tới là, một cái khác tiến vào Thông Huyền cảnh cũng là hắn nhận biết, chính là Đan Thủy quận Thái Thú chi nữ Hướng Phù.

Sau đó, ngoại viện bên trong bỗng nhiên náo nhiệt.

Mỗi ngày đều có không ít đệ tử tiến về Ngộ Đạo Tràng tiến hành giao đấu, cũng có Thịnh Kinh trong thành người thừa này thời cơ đến đây quan chiến.

Bốc Gia sự tình để tất cả tiên tông thu đấu nhập viện đều trì hoãn, Thiên Thư viện cũng giống như vậy.

Cho nên đợi đến Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu trở về về sau, liền bắt đầu chuẩn bị lên thu đấu một chuyện.

Thu đấu vẫn chưa chỉ quyết định nhập môn danh ngạch, cũng quyết định ngoại viện đệ tử sau này có khả năng được đến tài nguyên, cho nên rất nhiều đệ tử đều sẽ đến đây dự thi.

Tựa như Quý Ưu, Đỗ Trúc cùng Sở Hà ba người tranh tài trước đó, Lục Thanh Thu đã từng ra sân quyết đấu qua đồng dạng.

Mà trong đó biểu hiện mắt sáng nhất, đương nhiên chính là Lục Thanh Thu cùng Hướng Phù.

Nhất là Hướng Phù, tại lôi đài thi đấu bên trên nhận ngàn vạn chú ý, bởi vì năm nay có một cái tình huống hết sức đặc thù.

Năm ngoái ngày mùa thu, Thất Đại Tiên tông chiêu sinh cũng không tính là thuận lợi, Thiên Thư.