Chương 275: Nếu là kiếm phá Trưởng Lão các (3)

Chương 275: Nếu là kiếm phá Trưởng Lão các (3)

viện chỉ có một vị hạ tam cảnh viên mãn, là Trưởng Lão các bành Trưởng Lão quá cháu trai Bành Vũ.

Bởi vì không có đối thủ cạnh tranh, cho nên rất nhiều người đều cảm thấy năm nay đi vào viện tất nhiên là hắn.

Nhưng khiến người không nghĩ tới chính là, thẳng đến thu đấu kéo dài hai tháng, hắn như cũ kẹt tại năm đạo Huyền Quang cánh cửa chỗ, khoảng cách Thông Huyền cảnh còn có không nhỏ khoảng cách.

Thiên Thư viện là từng có tiền lệ, tại Quý Ưu nhập viện trước một năm, cũng là năm đó đệ tử không có người nào Thông Huyền  dựa theo quy củ đến nói, sẽ hướng về phía trước một năm, tìm nhị niên sinh Thông Huyền nhập viện.

Mà nhị niên sinh bên trong Thông Huyền cảnh, chính là vừa lúc phá cảnh Hướng Phù.

Nàng cũng không phải là đã sớm tính tới điểm này, mà là vốn là bởi vì thân phận chênh lệch mà phá lệ cố gắng.

Nhất là tại Quý Ưu đoạt được Thiên Đạo Hội đứng đầu bảng thời điểm, tất cả Phong Châu đệ tử đều muốn so đệ tử khác càng quyển.

Thiên Thư viện đám người sở dĩ sẽ đối nàng phá lệ chú ý, cũng là bởi vì cái này danh ngạch lý luận mà nói hẳn là Hướng Phù.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, thân phận chênh lệch quá lớn.

Bành Vũ là con em thế gia, lại là Ưng Thiên cảnh bành Trưởng Lão cháu trai, coi như hắn không có đạt tới Thông Huyền, lấy Trưởng Lão các bản tính cũng sẽ làm như không thấy.

Dù sao năm ngoái thời điểm, Phương Cẩm Trình liền đã bởi vì phương Trưởng Lão thế lực mà bị cưỡng ép đưa vào nội viện.

Trái lại cái này Hướng Phù, xuất thân Phong Châu tầng dưới chót quan lại thế gia, sau lưng ngay cả cái chỗ dựa đều không có, lại không giống Bành Vũ giống nhau là năm đó sinh.

Tại Thiên Thư viện đệ tử xem ra, coi như vốn nên là nàng, cũng sẽ không là nàng.

Đan Thủy quận Thái Thú Hướng Tuyên là không biết mình nữ nhi vậy mà lại có cơ hội như vậy, mừng rỡ như điên địa chạy tới, nhưng biết nghe tới lần này nghị luận mới hiểu được nữ nhi của mình cơ hội xa vời.

Hướng gia cũng là từ tầng dưới chót bò lên, cùng Khuông gia đồng dạng, cũng là tốn hao mấy đời cố gắng mới làm quan, để nữ nhi có tu hành tư cách.

Bây giờ nghe nói nữ nhi có thể đi vào viện, làm sao lại cam tâm từ bỏ.

Thế là đang quyết đấu sau hoàng hôn, hắn lôi kéo Hướng Phù đi tìm Tào Kình Tùng, dù sao Thiên Thư trong nội viện hắn cũng chỉ nhận biết Tào Kình Tùng.

Kỳ thật Tào Kình Tùng cũng một mực tại suy tư chuyện này, không đợi hai người mở miệng liền biết bọn hắn ý đồ đến.

"Ngươi muốn nhập nội viện?"

Nghĩ

Hướng Phù kỳ thật một mực chưa nói qua muốn như nội viện sự tình, liền xem như bị cha dắt lấy đến đây thời điểm cũng không nói qua, nhưng vẫn là đối với mình giáo tập nói lời nói thật.

Nếu thật có thể đi vào viện, ai lại nghĩ làm ngoại viện đệ tử, đợi đến năm năm sau bị thanh lui.

Chỉ là liền ngay cả chính nàng cũng rõ ràng, mình cơ hội quá mức xa vời.

Tào Kình Tùng khẽ vuốt râu dài: "Ngươi nếu là muốn nhập nội viện, cũng không phải không có cách nào."

Hướng Phù mở to hai mắt: "Thật sao?"

"Ngươi nhưng nhận biết Lục Hàm Yên?"

"Lục nhị tiểu thư cùng ta cùng thời kỳ ở giữa, ta tự nhiên sẽ hiểu."

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: "Ngươi như muốn nhập nội viện, liền học nàng, đi tìm ngươi Quý sư huynh."

Hướng Phù sửng sốt một chút: "Học kiếm? Thế nhưng là giáo tập, ta hiện tại vấn đề không ở chỗ đối chiến, mà lại thu đấu đã bắt đầu, ta lại thông minh sợ cũng là học không được."

"Ngươi thật sự cho rằng Lục Hàm Yên có thể đi vào viện là bởi vì học kiếm? Đứa nhỏ ngốc, không phải cho ngươi đi học kiếm, là để ngươi không có việc gì liền hẹn ngươi Quý sư huynh ra, tận lực đến nhiều người địa phương đi một chút."

"Cái này. . ."

"Ngươi bây giờ cũng chỉ có cái cơ hội này, thử một chút đi."

Hướng Phù mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là nghe theo Tào Kình Tùng đề nghị, đi nội viện đưa cớm.

Kỳ thật Quý Ưu là Thiên Thư viện có tiếng khó hẹn, bất quá vẫn là bị nàng hẹn ra, nàng cảm thấy Quý sư huynh giống như cũng thu được Tào giáo tập chỉ thị.

Cứ như vậy, một mực tại toàn bộ Thiên Đạo Hội trong lúc đó, hai người thỉnh thoảng địa liền ra tới du lịch, nhìn không ít người không hiểu ra sao.

Thiên Thư viện thu đấu kết thúc rất nhanh, dù sao khóa này đệ tử so sánh Quý Ưu một lần kia, đích thật là kém ra rất đại nhất đoạn.

Đi vào viện kết quả thương thảo rất chậm, bởi vì có rất nhiều người đều tại khó khăn.

Theo quy củ đến nói, Hướng Phù đúng là nên nhập viện, nhưng vấn đề là trong này có hai cái tồn tại ở quy củ bên ngoài nhân tố.

Bành Trưởng Lão mấy ngày nay cũng là không ngừng bôn ba, hi vọng mượn Trưởng Lão các lực lượng, cùng Trưởng Lão các cùng Quý Ưu ở giữa khó chịu kéo hướng Quý Ưu.

Trong các chưởng đại quyền ba vị Trưởng Lão bên trong, phương Trưởng Lão minh xác biểu thị nên tuyển Bành Vũ, mà còn lại hai vị Trưởng Lão thì suy nghĩ hồi lâu, một mực trì hoãn không làm lựa chọn.

Thẳng đến tại một lần nào đó đàm luận việc này thời điểm, hãm đang suy tư ở trong Cát trưởng lão thì thào nói một câu, Quý Ưu mới hơn hai mươi tuổi.

Chính đương sự có đôi khi sẽ rất mê, nhưng có đôi khi lại rất dễ dàng bị một câu điểm tỉnh.

Quý Ưu mới hơn hai mươi tuổi, mà phương Trưởng Lão đã nhanh Lão tử. . .

Sau đó Trưởng Lão các công ném kết quả được đưa đến Chưởng Sự viện bên trong, mà ngũ đại Điện Chủ lựa chọn cũng bị đưa tới.

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự trải qua thống kê, cuối cùng ánh mắt phức tạp địa tại bố cáo bên trên viết xuống cuối cùng danh tự.

Cùng ngày Bàng Vãn, theo Hỏa Thiêu Vân ngang qua bầu trời, Chưởng Sự viện đệ tử đem bảng thông báo dán tại thành tiên Bạch Ngọc Đài cáo tri cột bên trong.

Nội viện bên ngoài một đám đệ tử đều đến đây nơi đây, quan sát kết quả.

Nhưng mà lúc đầu trong lòng bọn họ không nên sẽ có cái gì ngoài ý muốn kết quả, lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Đồng dạng đứng tại bảng thông báo phía trước Hướng Phù cũng mở to hai mắt, sững sờ tại nguyên chỗ nhìn hồi lâu, trên mặt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Tràn ngập tiếng kinh ngạc bên trong, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Hướng Phù.

Tiên tông cũng tốt thế gia cũng tốt, sẽ rất ít có cái gì công bằng sự tình, tất cả mọi thứ nhìn đều là bối cảnh cùng cân cước.

Mà Hướng Phù bối cảnh cùng cân cước là Thiên Thư trong viện kém cỏi nhất, cùng kia Bành Vũ so sánh căn bản chính là khác nhau một trời một vực. . .

"Ta vẫn cho là Thiên Thư viện thu đấu rất trang nghiêm, rất đứng đắn, có thể đi năm cùng năm nay sự tình, lại đều để ta cảm thấy nguyên lai là ta hiểu lầm."

"Ngươi sở dĩ sẽ loại suy nghĩ này, là bởi vì các ngươi một lần kia là bao năm qua đến nhất là khác biệt, Sở Hà thân phận đủ cao, mà ngươi lại đủ mạnh."

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn về phía Tào Kình Tùng: "Giáo tập thật biết nghĩ biện pháp a, ngươi thật không sợ bị Nhan Thư Diệc một kiếm nãng chết?"

Tào Kình Tùng ngẩng đầu nhìn về phía đầy trời ráng chiều: "Vi sư cho tới bây giờ đều không có cưới vợ, cũng không phải là không có thích người, năm đó ta dựa vào danh ngạch nhập viện lúc, đã từng có cùng người kết xuống đạo lữ hi vọng."

"Sau đó thì sao?"

"Ta là Phong Châu người, rời viện về sau không có chỗ có thể đi, chỉ có thể nhập Chưởng Sự viện, chuyển chức thành rồi giáo tập, mà nàng thì trở về gả cho người, sinh con."

Quý Ưu chép miệng một cái: "Còn có loại sự tình này. . ."

Tào Kình Tùng nhìn về phía Quý Ưu: "Muốn Phong Châu biến tốt một chút, một mình ngươi lực lượng là không đủ, phải học được lôi kéo người tâm, đương nhiên, thân thể tốt càng bổng!"

Quý Ưu giơ ngón tay cái lên: "Giáo tập đinh tai nhức óc, lần sau Nhan Thư Diệc tới chơi, thỉnh giáo tập giảng cho nàng nghe."

Tào Kình Tùng sau khi nghe xong lập tức khiêm tốn khoát tay: "Miễn, vi sư trung tâm tư tưởng từ ngươi thay chuyển đạt là đủ."

"Nghiệt tập!"

"Nghiệt đồ!"

Thiên Thư bên trong viện viện chọn sinh kết quả rất nhanh liền truyền ra Thiên Thư viện, bị Thịnh Kinh bên trong một trận nghị luận.

Kỳ thật ngay từ đầu thời điểm, những này không tại Thiên Thư viện người đối với chuyện này là không có gì hứng thú, truy cứu nguyên nhân hay là bởi vì giới này sinh nguyên xác thực quá kém.

Mà kết quả này sở dĩ sẽ bị bỗng nhiên chú ý, nguyên nhân cũng là bởi vì kết quả quá mức ra ngoài ý định.

Hướng Phù là Phong Châu người, mà kia Bành Vũ là Trưởng Lão nhà nhỏ bằng gỗ đệ.

Theo bọn hắn nghĩ, Hướng Phù liền xem như đang tuổi lớn Thông Huyền, nàng cũng tuyệt không khả năng vào tới nội viện.

Bởi vì Phong Châu là Quý Ưu, mà Trưởng Lão trong các phương Trưởng Lão cùng hắn kết oán rất sâu.

Trưởng Lão các tại nội viện chọn sinh bên trong có rất lớn quyền lựa chọn, mà lần này, những cái kia Trưởng Lão tựa hồ không có bận tâm phương Trưởng Lão mặt mũi, ngược lại cho Quý Ưubán cái mặt mũi.

Lúc này Sùng Vương phủ bên trong, một đám thân tiên phái quan viên bởi vì thương thảo thưởng tiên hội sự tình tụ tập ở đây, nghe tới tin tức này về sau một trận trầm mặc.

Cùng năm đó đồng dạng, Sùng Vương cũng cung phụng cái kia Bành Vũ.

Bởi vì không có người khác, hắn thấy từ một trong đó tuyển tổng không sẽ chọn sai mới là.

Nhưng kết quả này, lại làm cho hắn trực tiếp được vòng.

Mà Triệu Vân Duyệt lúc này thì đôi mắt ngưng trọng ngồi tại bên hồ nước, nắm bắt trong tay cá ăn xuất thần hồi lâu.

Nàng cùng Thiên Thư trong viện Chưởng Sự viện mấy vị đệ tử quan hệ không tệ, mấy ngày nay bề bộn nhiều việc thưởng tiên hội sự tình, cùng bọn hắn ở giữa cũng có nhiều tiếp xúc.

Hôm qua nàng nghe qua vài câu truyền ngôn, nhưng chỉ khi nói đùa cười ha ha mà qua.

Ngày hôm nay Thiên Thư viện nội viện chọn sinh kết quả, phía sau đủ loại liên luỵ tựa hồ muốn nói câu nói kia không phải trò cười.

Phương trưởng lão trên người tổn thương là bị Quý Ưu chém ra đến. . .

(bảy ngàn cầu nguyệt phiếu! ).