Chương 276: Thần niệm oanh sát (1)

Chương 276: Thần niệm oanh sát (1)

"Hướng tiên tử, chúc mừng ngươi nhập nội viện."

"Đa tạ. . ."

"Đi vào viện người muốn mời cùng thời kỳ đi Hồng Đỉnh lâu ăn chực một bữa, đây chính là từ xưa lưu truyền quy củ, hướng tiên tử cũng đừng cảm thấy tốn kém."

"Có thể đi vào viện là lớn lao việc vui, tất nhiên là muốn cùng các vị cùng vui."

"Nói đến việc này cũng thật sự là kỳ diệu, chúng ta Thiên Thư viện đệ tử đều biết Trưởng Lão các luôn luôn thế lớn, chúng ta nguyên lai tưởng rằng coi như sư muội ngươi thiên tư lại cao cũng khó đi vào viện, không nghĩ tới lại thật nhập, nhưng có hà quyết khiếu?"

Huyên náo dưới bóng đêm, bên trong Hồng Đỉnh lâu có không ít Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử ngồi xuống.

Lời nói ở giữa, có người nhịn không được nhìn xem Hướng Phù, giống như là thuận miệng hỏi một chút hỏi thăm ra một mực trăm mối vẫn không có cách giải sự tình.

Tiếng nói vang lên, cùng bàn người khác cũng không nhịn được quay đầu nhìn lại.

Kỳ thật chính Hướng Phù cũng là hoảng hốt, vân vê đũa suy nghĩ hồi lâu.

Từ lúc chọn sinh kết quả công bố về sau, rất nhiều người đều mang hiếu kì đến đây hỏi nàng đến tột cùng là như thế nào làm được, nhưng ai cũng nghĩ không ra chính là, kỳ thật chuyện này ngay cả chính nàng cũng nói không rõ ràng.

"Có lẽ cũng là bởi vì Tào giáo tập chỉ điểm đi. . ."

"Tào giáo tập?"

"Giáo tập nói nếu ta thật muốn đi vào viện, có thể thử học Lục nhị tiểu thư, thân cận một chút Quý sư huynh. . ."

Nghe đến đó, đám người toát ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, trong bữa tiệc tương hỗ đối mặt.

Hướng Phù không phải con em thế gia, không có cái gì gia tộc thông gia phức tạp thân phận, tại những thế gia này đồng tu trong mắt, kỳ thật sạch sẽ tựa như là một trương giấy trắng.

Cho nên nàng nhận biết ai, cùng ai giao hảo, đủ loại quan hệ tuyến đều là liếc qua thấy ngay.

Trên thực tế khi nàng cầm tới nội viện danh ngạch về sau, rất nhanh liền người nhờ trong nhà quan hệ đem nó minh minh ám ám quan hệ đều điều tra rõ ràng, cũng không có phát hiện đại nhân vật gì.

Duy nhất để người nghĩ đến, chính là khi quấy rầy mưa gió Quý Ưu. . .

Nàng cùng Quý Ưu cùng thuộc một cái giáo tập, đồng thời nàng còn xuất thân từ Quý Ưu quản hạt phía dưới Phong Châu.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nếu như Quý Ưu còn tại tiên hiền trong thánh địa tu hành, hoặc là ra lúc đã sờ đến ứng Thiên Môn hạm, loại sự tình này xác thực hợp lý.

Nhưng hắn không có, liền để lần này thu đấu chọn sinh lộ ra không hợp lý. . .

"Thân cận Quý Ưu a. . . ?"

"Cùng Lục nhị tiểu thư đồng dạng. . ."

Trong bữa tiệc đệ tử bưng chén rượu lên, nâng tại bên miệng không ngừng mà suy tư, riêng phần mình ở giữa suy đoán không ngừng.

Mà liên quan tới Hướng Phù nói "Không có làm cái gì, chính là nghe Tào giáo tập, nhiều thân cận Quý sư huynh" giải thích, cũng dần dần lưu truyền ra ngoài, bên ngoài trong nội viện gây nên nghị luận.

Manh mối không phải đáp án, nhưng lại chỉ hướng đáp án.

Nhưng vẫn là có rất nhiều người không rõ ràng, vì sao Quý Ưu có thể ảnh hưởng đến chọn sinh kết quả.

Lúc này Quý Ưu từ tiểu viện bên trong đi ra, đón cuối thu địa ánh nắng hướng về dưới núi đi đến.

Hướng Phù tiến vào nội viện sự tình vẫn chưa đối Quý Ưu sinh ra ảnh hưởng quá lớn, bởi vì thu đấu nhập viện sự tình vốn là không tại hắn chú ý ở trong.

Hắn sở dĩ sẽ bị cuốn vào, hoàn toàn cũng là bởi vì Tào Kình Tùng "Linh cơ khẽ động" .

Bất quá dọc theo đường phía trên, lại có người nhìn chằm chằm vào hắn, quan sát hồi lâu, đã thấy hắn sắc mặt như thường, cũng không có cái gì ý vị sâu xa biểu lộ.

Nửa ngày về sau, Quý Ưu đi tới Chưởng Sự viện bên trong.

Bốc Khải Vinh sự tình kết thúc, mặc dù việc này cũng không đối ngoại công khai, nhưng bọn hắn vẫn là thụ Tả Khâu Điện Chủ chi mệnh, có một số việc vẫn là phải biết rõ ràng.

Tỉ như Quý Ưu vào núi Sát Nhân kinh qua, cùng hắn giết người động cơ.

Đây cũng không phải là cái gì đáng phải giữ bí mật sự tình, Quý Ưu liền cùng bọn hắn nói quá trình, về phần động cơ, thì vẫn là nói với Bốc Khải Vinh câu kia.

Hắn chỉ muốn cùng dân chúng trồng thật tốt địa, không hi vọng nhìn thấy loạn tượng.

Loại lý do này nghe vào mười phần trò đùa, nếu là đặt ở trên thân người khác trực tiếp liền lấy nói nhảm tội luận xử, nhưng từ Quý Ưu trong miệng nói ra, Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự lại tin.

Hắn vẫn luôn là làm như vậy, thành lập thế gia, đi sứ Tuyết Vực, Thiên Đạo Hội trong lúc đó về nhà thu lúa mạch.

Quý Ưu người này, từ thực chất bên trong liền không nhìn trúng tiên tông, không nhìn trúng thế gia, càng không nhìn trúng vạn dân cung cấp nuôi dưỡng chế độ. . .

Hỏi thăm kết thúc thời khắc, Tần chưởng sự nói cho hắn, về sau ở trong viện nếu có cần gì muốn, có thể trực tiếp phân phó.

Quý Ưu chỗ thể hiện ra chiến lực chú định Thiên Thư viện thái độ đối với hắn không có khả năng như lúc trước đồng dạng, mà nhìn thấy Chưởng Sự viện thái độ tốt như vậy, Quý Ưu cũng xác thực xách chút yêu cầu.

Hắn muốn biết, về sau Tào Kình Tùng lương tháng có thể hay không trực tiếp phát đến trong tay mình, không dùng lại nhiều trải qua một tay, kết quả bị uyển chuyển cự tuyệt.

"Thật không được?"

"Làm như vậy. . . Không hợp quy củ."

"Phương kia Trưởng Lão đây này?"

"? ? ?"

Quý Ưu vừa nhìn liền biết không được, nhưng cũng không có làm khó bọn hắn, chỉ nói là bọn hắn làm việc không hiểu biến báo, sau đó liền đứng dậy phiêu nhiên mà đi.

Nhìn qua hắn đi xa bóng lưng, Tần Vinh nhịn không được sờ lấy tiền của mình cái túi nhẹ nhàng thở ra: "Kia mẫu chi, rất treo vậy."

Kế Kính Nghiêu nghe tiếng gật đầu: "Tần huynh chi ngôn rất đúng. . ."

Ngắn ngủi giải sầu về sau, hai người đem mới nội dung nói chuyện ghi lại trong danh sách, lại Bàng Vãn tiến về Tự Tại điện, đem nó trình báo cho Điện Chủ Tả Khâu Dương.

Tả Khâu Dương đem hồ sơ vụ án đặt tại trong tay nhìn hồi lâu, mi tâm nhịn không được hơi nhăn lại.

Nhất là đối với Quý Ưu ở trong núi vì Bốc Gia người góp đoàn viên trải qua, để hắn liên tục nhìn nhiều lần.

Tần Vinh nhìn xem Tả Khâu Dương biểu lộ nhịn không được chắp tay mở miệng: "Điện Chủ cảm thấy cái này trần thuật bên trong tồn tại vấn đề?"

Tả Khâu Dương lấy lại tinh thần, suy nghĩ sau một lúc lâu quay đầu nhìn hắn: "Các ngươi chỉ lo sợ hãi thán phục tại Quý Ưu chiến lực, còn có giết người nguyên nhân, lại xem nhẹ một kiện khác rất rõ ràng sự tình."

"Rõ ràng sự tình?"

"Trừ Đan Tông bên ngoài, lục đại tiên tông liên thủ vây núi, tốn thời gian nguyên một nguyệt lại ngay cả trừ Bốc Khải Vinh bên ngoài bất kỳ một cái nào Bốc Gia người đều không tìm được, nhưng Quý Ưu lại giống mở thiên nhãn, một đường tinh chuẩn săn giết, hào Vô Không tay."

Tả Khâu Dương phất tay thả ra một đạo linh quang, liền có một trương giấy trắng lơ lửng giữa trời.

Sau đó hắn đối Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu đưa tới hồ sơ vụ án, đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, liền có một cọng lông bút ở trên rì rào rơi xuống.

Đợi đến con kia bút lông đình chỉ về sau, Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu nhịn không được nao nao.

Kia là Quý Ưu giết người lộ tuyến, mà khi bọn hắn hiện ra tại giấy bên trên thời điểm, bọn hắn mới phát hiện những này lộ tuyến cơ hồ không có quá nhiều trở về, cơ hồ là hiệu suất tối cao địa phương.

Mà con đường này chỗ trải qua địa phương, đều đã từng phát hiện Bốc Gia tử đệ thi thể.

Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu tại sau khi xem xong ánh mắt nháy mắt trở nên kinh ngạc: "Điện Chủ nhìn rõ mọi việc, việc này nếu như thế xem ra, xác thực quỷ dị. . ."

Tả Khâu Dương khẽ vuốt râu dài: "Bất quá đây cũng không phải chuyện quan trọng, chỉ là để ta cảm thấy kinh ngạc mà thôi."

"Là Quý Ưu tinh chuẩn?"

"Không, là Quý Ưu thần niệm, sợ là so hắn nhục thân còn mạnh hơn."

Nghe được câu này, Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu con ngươi run rẩy

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng Quý Ưu có thể như thế tinh chuẩn địa tìm tới Bốc Gia người, là bởi vì hắn có được cái gì huyền diệu pháp khí, hoặc là cái khác thần thông, lại không nghĩ rằng là thần niệm.

Nói cách khác, Quý Ưu thuần dựa vào thần niệm liền lục soát cả tòa Đông Bình sơn mạch.

Nhưng kia to lớn Đông Bình sơn mạch mênh mông vô bờ, là ngay cả những cái kia vô cương cảnh Trưởng Lão đều không thể làm gì.

Tần Vinh suy tư sau một hồi lâu hoàn hồn, ngẩng đầu nhìn Tả Khâu Dương: "Xin hỏi Điện Chủ, việc này phải chăng cần đặc biệt để ý?"

"Không, ta chỉ là nghĩ đến trong viện một chút chuyện cũ, cảm thấy hắn tu hành phương thức rất có ý tứ, ngược lại cùng Bốc Gia một chuyện không quan hệ. . ."

Cùng lúc đó, tại Tự Tại điện cách đó không xa một tòa trong rừng trong quán trà, bành Trưởng Lão quá cháu trai Bành Vũ chính mi tâm khóa chặt.

Thiên Thư viện thu đấu chọn sinh kết quả sau khi đi.