Chương 276: Thần niệm oanh sát (2)

Chương 276: Thần niệm oanh sát (2)

ra, Hướng Phù thụ sủng nhược kinh, mà vị này bành Trưởng Lão quá cháu trai thì là lòng tràn đầy khó chịu.

Hắn lúc đầu đều đã chờ xuất phát muốn vào nội viện, ai ngờ sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

Phương Cẩm Trình nhìn chuẩn cơ hội, chính mang theo một đám nội viện các sư huynh khuyến khích hắn, để hắn tìm Quý Ưu lấy lại công đạo.

Chẳng lẽ ngươi liền trơ mắt nhìn xem kia Phong Châu tử đệ thay thế vị trí của ngươi?

Ngươi bình thường cũng không có đắc tội qua bọn hắn, bọn hắn lại muốn nhằm vào ngươi, muốn ta ta có thể nhịn không được.

Phương Cẩm Trình ngôn ngữ sắc bén, đúng là một thanh khuyến khích người hảo thủ.

Hắn đương nhiên không tin Quý Ưu có thể ảnh hưởng chọn sinh kết quả, bởi vì hắn cũng là Thông Huyền cảnh.

Hắn thấy, Quý Ưu loại này Thông Huyền vừa nắm một bó to, tại tiên tông trong mắt tựa như là sâu kiến đồng dạng.

Hắn ngay cả Tiên điện cũng không có tư cách đi vào, lại thế nào khả năng có tư cách ảnh hưởng chọn sinh sự tình.

Nhưng là hắn cùng Quý Ưu có thù, hiện tại có một cái tuyệt cao như thế cơ hội, hắn tự nhiên hi vọng đầu mâu tất cả đều nhắm ngay Quý Ưu.

Bành Vũ vốn chính là không có gì chủ kiến người, tại trải qua thuyết phục phía dưới trực tiếp nắm chặt nắm đấm, dự định không còn trầm mặc, vì chính mình lên tiếng!

Bất quá Bành Vũ không dám nhìn thẳng Quý Ưu, bởi vì hắn chỉ là cái hạ tam cảnh viên mãn, cảm thấy mình khả năng đánh không lại Thông Huyền cảnh Quý Ưu.

Về phần Phương Cẩm Trình, hắn làm việc từ trước đến nay chỉ xuất miệng, không xuất lực.

Bất quá Bành Vũ phía sau chỗ đứng không chỉ là bành Trưởng Lão, còn có toàn bộ Bành gia.

Thiên Thư viện thu đấu bắt đầu trước đó,  Bành gia gia chủ liền đặc biệt dẫn trong nhà mấy cái tộc lão đến đây, mục đích đúng là vì chúc mừng con em nhà mình đi vào viện.

Hiện tại ra chuyện như vậy, bọn hắn cũng là nghẹn một bụng Hỏa Khí.

Bất quá khi Bành Vũ đến đây mời bọn họ xuất thủ đối phó Quý Ưu thời điểm,  Bành gia gia chủ lại nhịn không được cười lạnh: "Ngươi thật cho là một cái nho nhỏ Thông Huyền có thể ảnh hưởng Thiên Thư Viện trưởng lão các quyết đoán?"

Bành Vũ nghe xong sững sờ, quay đầu nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình Phương Cẩm Trình cùng cái khác nội viện tử đệ.

Phương Cẩm Trình lập tức giả vờ như thuần lương mở miệng: "Viện bên trong thật nhiều người đều là nói như vậy, liền ngay cả kia thay thế Bành huynh Hướng Phù đều thừa nhận."

"Các ngươi những hài tử này, không khỏi cũng quá dễ lừa gạt."

Nghe tới Bành gia chủ câu nói này, Phương Cẩm Trình cùng chung quanh những người khác nhịn không được khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ cái này Bành gia chủ xác thực không giống như là Bành Vũ dễ gạt như vậy.

Phương Cẩm Trình căn bản không quan tâm đến cùng là ai ảnh hưởng chọn sinh, chính là muốn mượn Bành gia chi thủ giáo huấn một chút Quý Ưu, không nghĩ tới lại bị một chút xem thấu.

Bất quá Bành Vũ trong nhà luôn luôn được sủng ái, thấy một màn này nhịn không được mở miệng nói: "Thế nhưng là gia gia, ta không vào nội viện chuyện này cũng không thể cứ như vậy được rồi."

Bành gia chủ tướng tay đè trên bàn: "Không sai, chuyện này đích xác không thể cứ như vậy được rồi, không phải chẳng phải là để người khác chế nhạo ta Bành gia?"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Trước đi tìm ngươi thái thúc gia, hỏi một chút hắn đến cùng là ai ở sau lưng cùng chúng ta đối nghịch."

Bành gia gia chủ cùng mấy vị tộc lão tại trải qua ngắn ngủi sau khi thương nghị, đứng dậy mang theo Bành Vũ đi nội viện, mà Phương Cẩm Trình cập thân bên cạnh mấy người khác cũng đi theo phía sau bọn họ.

Phương Cẩm Trình tâm tư rất đơn giản, hắn là muốn tìm cơ hội nhìn xem, có thể hay không đem họa thủy dẫn một điểm đến Quý Ưu trên đầu.

Nửa ngày về sau, một đoàn người đi tới Trưởng Lão các.

Nơi đây rất âm u, cơ hồ không có mở cửa sổ, mà là điểm rất nhiều ngọn nến chiếu sáng, trong không khí mùi đàn hương rất đậm, nhưng cũng khó nén trong đó mục nát cùng cổ xưa chi khí.

Tại hầu hạ nơi này đệ tử dẫn dắt phía dưới, Bành gia cùng Phương Cẩm Trình một nhóm nhìn thấy bành Trưởng Lão.

Mà bành Trưởng Lão tại biết bọn hắn ý đồ đến về sau, biểu lộ hết sức phức tạp: "Việc này, quên đi thôi."

Bành gia chủ biết, chuyện này tộc thúc nếu là có thể quản được, liền sẽ không xuất hiện kết quả này, thế là lại nói: "Vũ nhi không vào nội viện, tộc thúc không xuất thủ cũng liền thôi, nhưng chung quy muốn cho một cơ hội để chúng ta tiết cái này cổng oán khí."

"Nơi này là Thiên Thư viện, ngươi cho dù có oán khí lại có bản lãnh gì có thể vung?"

"Ta Bành gia, nhưng chưa hề nhận qua lần này khuất nhục."

"Bành Lương a, kia Quý Ưu danh tiếng chính gấp, trẻ tuổi lại phách lối, để người tránh không kịp, ngươi tội gì muốn vào lúc này đối đầu hắn?"

"?"

Nghe được câu này, trong điện đám người nhịn không được sững sờ, trong lòng tự nhủ làm sao vẫn là Quý Ưu.

Bọn hắn cũng đều thảo luận qua, người sáng suốt một chút liền có thể nhìn thấu một cái Thông Huyền đệ tử không có khả năng có bản lĩnh quấy nhiễu chọn sinh, nhưng tộc thúc vì sao luôn mồm đều là Quý Ưu danh tự.

Phương Cẩm Trình cũng là có chút buồn bực, trong lòng tự nhủ vì sao cái này bành Trưởng Lão có phải hay không càng tu càng hồ đồ, còn không có  Bành gia gia chủ thông minh.

Bất quá không chờ bọn hắn hỏi thăm, bành Trưởng Lão liền lấy thanh tu làm lý do đem bọn hắn thanh ra đi.

Nên nói đều nói, hắn không nghĩ vô dụng tự quá nhiều, đảo ngược nhiễu đạo tâm của mình.

Bởi vì mấy ngày nay đến nay, rất nhiều Trưởng Lão nhấc lên Quý Ưu danh tự, nhớ tới tuổi của hắn, đều kém một chút tẩu hỏa nhập ma.

Từ bành Trưởng Lão phòng rời đi về sau,  Bành gia gia chủ nhíu mày suy tư hồi lâu, cuối cùng mang theo cả đám tiến đến tìm kiếm phương Trưởng Lão.

Bành gia cùng Phương gia luôn luôn giao hảo, lẫn nhau ở giữa quan hệ mật thiết, thế hệ trẻ tuổi còn nhiều có quan hệ thông gia.

Kỳ thật Phương Cẩm Trình cũng muốn đi tìm mình thái gia, bởi vì hắn vẫn luôn không rõ, vì sao kia Quý Ưu ba phen mấy bận địa cho bọn hắn khó xử, thái gia nhưng vẫn là khoan dung hắn.

Thế là đám người dọc theo thật dài đường đi bộ, đi tại cổ xưa trên thảm đỏ, hướng về Trưởng Lão các chỗ càng cao hơn mà đi.

Đi tới phương Trưởng Lão tu hành đạo trường thời điểm, bọn hắn phát hiện trước phòng đường cũng không chỉ có phương Trưởng Lão cùng tùy hành hầu hạ mấy cái đồng tử.

Đối diện với hắn, còn có một vị lão nhân, râu tóc xám trắng, làn da nếp gấp như là khe rãnh, lông mày thì lộn xộn địa sinh trưởng ở cùng một chỗ, nhìn qua so sánh Trưởng Lão càng thêm già nua, mục nát chi khí trải rộng toàn thân.

Nếu không phải hắn còn tại bưng trà uống nước, một đoàn người thậm chí coi là kia là một bộ thây khô.

Lúc này phương Trưởng Lão quay đầu nhìn lại, phát hiện là Bành gia một nhóm không khỏi mở miệng: "Bành Lương, ngươi tới chuyện gì?"

"Phương Trưởng Lão, chúng ta đến đây là vì Bành Vũ không vào nội viện một chuyện."

"Chọn sinh danh ngạch đã công bố ra ngoài, việc này đã là ván đã đóng thuyền, không cách nào sửa đổi."

Bành gia gia chủ lập tức mở miệng: "Chúng ta tự nhiên sẽ hiểu Thiên Thư viện quy củ, cũng chưa hi vọng xa vời sửa đổi kết quả, chỉ là nghĩ lấy một cái công đạo."

Phương Trưởng Lão nghe được câu này về sau nhìn về phía đồng tử: "Đi, cho bọn hắn ban thưởng ghế ngồi."

Vâng

Bành gia gia chủ cùng Bành Vũ lập tức trong lòng vui mừng, trong lòng tự nhủ nhìn cách là có cơ hội.

Nhưng ai ngờ phương Trưởng Lão cũng không tiếp tục cùng bọn hắn nói chuyện, mà là nhìn về phía vị lão giả kia: "Lữ Trưởng Lão coi là thật quyết định rồi?"

"Ta đã không bao nhiêu thời gian có thể sống, mãi mới chờ đến lúc đến giờ hi vọng lại bị hủy, khẩu khí này ngươi nuốt không trôi, ta lại như thế nào có thể nuốt trôi."

"Nhưng Linh Kiếm sơn bên kia. . ."

"Linh Kiếm sơn cường thế đến đâu, cũng tại cực nam chi địa, ta Thiên Thư viện muốn làm chuyện gì, còn dung không được bọn hắn nhúng tay."

Bành gia gia chủ lúc này chờ đúng thời cơ đánh gãy đối thoại của bọn họ: "Phương Trưởng Lão, Vũ nhi một chuyện nên làm như thế nào? Còn mời Trưởng Lão tên bày ra."

Phương Trưởng Lão lúc này quay đầu nhìn hắn: "Bành gia chủ yên tâm tốt, kia Quý Ưu lập tức liền muốn gặp nạn."

"Cái này. . ."

"Ta hôm nay mời Lữ Trưởng Lão ra, chính là vì có cừu báo cừu, có oán báo oán."

Kỳ thật Chưởng Sự điện người đoán sai, phương Trưởng Lão cũng không phải là lựa chọn dàn xếp ổn thỏa.

Trên thực tế trong lòng của hắn khẩu khí kia vẫn luôn không có nuốt xuống, nhất là hai vị khác cầm quyền Trưởng Lão bởi vì Quý Ưu cùng hắn làm trái lại, càng làm cho hắn tiếp cận điên cuồng.

Hắn là muốn chết rồi, nhưng còn chưa có chết!

Thế là mấy ngày nay, hắn vẫn luôn tại chờ đợi, rốt cục đợi đến trước mặt vị nàyLữ Trưởng Lão từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Lữ Trưởng Lão bản danh đã không có người nhớ kỹ, bởi vì hắn sống quá lâu.

Bất quá Trưởng Lão các người đều biết, hắn là Vô Dục điện Điện Chủ Lữ Phụng xuyên tộc thúc, là Trưởng Lão các quyền thế lớn nhất một vị, cùng Thời Dã là một vị Thần du cảnh cường giả.

Kỳ thật tuổi thọ của hắn đã sớm đến phần cuối, vì trì hoãn tử vong mà những năm này vẫn luôn đang ngủ say.

Đi Đông Bình núi tìm kiếm Bốc Gia trên thân người tiên duyên cũng là Lữ Trưởng Lão một tay an bài xong xuôi.

Phương Trưởng Lão chờ hắn tỉnh lại, chính là vì đem Quý Ưu chém giết Bốc Khải Vinh một chuyện bảo hắn biết, để đáng chết người đi chết.

Nghe tới hai lần đề cập Quý Ưu, Bành gia chủ chậm rãi mở to hai mắt.

Ngay từ đầu nghe nhà mình tộc thúc khuyên hắn không nên trêu chọc Quý Ưu thời điểm, hắn coi là đây chẳng qua là tộc thúc bất lực thuyết từ.

Nhưng nghe tới phương Trưởng Lão lại một lần nói lên thời điểm, hắn liền đã minh bạch.

Thiên Thư bên trong viện viện chọn sinh tuyển cái kia Phong Châu nữ tử, quả nhiên là bởi vì cái kia Quý Ưu. . .

Bất quá không chờ hắn nghĩ lại, hắn liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ vô cùng cường đại Khí Tức gào thét mà lên, một nháy mắt ép tới hắn toàn thân run rẩy, trong óc một mảnh oanh minh.

Mà chờ hắn lúc ngẩng đầu, liền gặp vị kia Lữ Trưởng Lão giống như một lần nữa sống tới ác thú, toàn thân xương cốt đều tại đôm đốp rung động, sau đó kia sôi trào khí huyết bắt đầu ở nó thể nội tràn đầy, để hắn khô héo thân thể cấp tốc sung mãn.

Thấy một màn này,  Bành gia gia chủ nháy mắt ngưng lại đôi mắt.

Hắn nghe nói qua loại này thuật pháp, nghe nói là một vị thọ nguyên gần đại năng sáng tạo, có thể đem thân thể áp súc ngang ngửa gần chết, dùng cái này đến cưỡng ép duyên thọ.

Cái này bất quá loại này thuật pháp cần lâu dài ngủ say, không tất yếu bình thường sẽ không bị sử dụng.

Lúc này Bành gia chủ bỗng nhiên ý thức được, trước mắt vị này Lữ Trưởng Lão lại như thế vội vàng, giờ phút này liền muốn động thủ.

Mà đệ tử khác cũng nháy mắt mở to hai mắt, hoàn toàn không nghĩ tới có một ngày có thể nhìn thấy một vị Thần du cảnh Trưởng Lão xuất thủ, da đầu nháy mắt xiết chặt.

Bởi vì cái kia đáng sợ Khí Tức giống như là biển gầm không ngừng phóng thích, cơ hồ muốn ép tới bọn hắn nằm rạp trên mặt đất.

Bất quá để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là Lữ Trưởng Lão vẫn chưa đứng dậy, ngược lại thẳng lưng lên bắt đầu ngồi nghiêm chỉnh, không có nửa điểm muốn rời khỏi tấm kia chiếc ghế ý tứ.

"Gia gia, Lữ Trưởng Lão không phải muốn động thủ a?"

Bành gia chủ lấy lại tinh thần liếc mắt nhìn Bành Vũ: "Ngươi cũng đã biết Thần du cảnh, tại sao lại được gọi là Thần du cảnh?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, đám người bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ Khí Tức chập chờn thăng thiên.

Mà tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, một đạo kim sắc quang mang gào thét lên xông ra đại điện, đón đã dâng lên Minh Nguyệt thẳng lên bầu trời đêm.

Kia là một tôn kim sắc hình người, cùng Lữ Trưởng Lão không khác nhau chút nào, nhưng Lữ Trưởng Lão lúc này lại còn tại trên ghế ngồi ngay thẳng.

Nhìn thấy một màn này, hiện trường đệ tử lập tức đầy mắt rung động.

Thần du cảnh tại sao lại được gọi là Thần du cảnh?

Đó là bởi vì cảnh giới này cường giả có thể suy nghĩ viển vông, lấy thần trảm thần!

Đám người nhịn không được hút một cái khí lạnh, phảng phất nhìn thấy một bộ thi thể ứng thanh ngã xuống đất, trên thân lại căn bản không có bất luận cái gì da thịt tổn thương.

Cùng lúc đó, Phương Cẩm Trình còn đắm chìm ở lúc trước trong lúc nói chuyện với nhau, trong lòng mặc niệm lấy không đúng không đúng.

Xác thực không đúng, bởi vì hắn cảm thấy bành Trưởng Lão sai, thái gia sai, kia Lữ Trưởng Lão cũng sai.

Không thể nào là Quý Ưu, hắn chỉ là một cái nho nhỏ Thông Huyền, làm sao có thể ảnh hưởng đến trong viện đại nhân vật lựa chọn.

Bất quá theo Lữ Trưởng Lão gào thét mà đi, hắn nháy mắt lại phản ứng lại.

Cái này không vừa vặn a? Hắn vốn chính là vì đem họa thủy dẫn tới Quý Ưu trên thân mới đi đến nơi đây, ngược lại là thiếu phế chút miệng lưỡi.

Bất quá, loại này hiểu lầm vẫn có chút buồn cười. . .

Vậy mà dẫn một vị Thần du cảnh cường giả đi giết một vị Thông Huyền.

Phải biết, Thanh Vân Thiên tiếp theo hướng đều là giảng nhân quả, thái gia hôm nay mời như vậy đại nhân vật đi giết cái tiểu lâu la, không biết phải hao phí cái gì.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, rõ ràng chỉ cần thái gia chỉ cần mình đưa tay liền có thể bóp chết hắn.

Hắn vẫn nghĩ vẫn nghĩ, trong đầu hiện ra đang ở trong sân uống trà Quý Ưu ừng ực một tiếng ngã trên mặt đất, cùng mình ai thán nó ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết hình tượng.

Phốc

Nhưng vào lúc này, Lữ Trưởng Lão nhục thân bỗng nhiên run lên.

Đám người ngoái nhìn nhìn lại, liền gặp nó khóe miệng chảy ra một tia máu tươi. . .

(cầu nguyệt phiếu).