Chương 277: Nhất niệm kinh núi (1)

Chương 277: Nhất niệm kinh núi (1)

Minh Nguyệt, Tiên Viện, Cổ Phong.

Yên lặng như tờ trong bầu trời đêm, nát mây phù ở chân trời, thanh phong từ lai

Một con Hàn Nha từ xa thiên chi bên trên mà đến, màu đen lông vũ tại trong gió đêm không ngừng vụt sáng, dọc theo Ni Sơn mà qua, xuyên lâm qua viện.

Nhưng ngay tại trải qua một chỗ viện lạc thời điểm, cái này Hàn Nha bỗng nhiên toàn thân rung động, sau đó đột nhiên rơi xuống, thẳng tắp địa đâm vào trên mặt đất.

Kia sơn đồng tử đen tràn ra máu tươi, thuận bóng loáng lông vũ chảy xuống, phảng phất một nháy mắt bị cái gì cho chấn vỡ sinh mệnh

Mà tại nó rơi xuống phương kia trong tiểu viện, tới gần cửa phòng dưới mái hiên trưng bày một thanh cây trúc làm ghế nằm.

Trên ghế nằm có cái trẻ tuổi nam tử, kiếm mi tà phi nhập tấn, như màu mực lưỡi đao, sống mũi cao mà thẳng tắp, môi mỏng mà sắc nồng, cằm sừng đường nét lưu loát như dao, cái cổ thon dài, hầu kết rõ ràng.

Một bộ màu mực áo bào lỏng lẻo địa đắp lên người, cổ áo hơi mở, mơ hồ có thể thấy được xương quai xanh vết lõm Âm Ảnh, cả người giống một thanh thu nhập trong vỏ danh kiếm.

Thần thái của hắn rất an tường, tựa như là ngủ đồng dạng, hai cánh tay khoác lên dùng để giữ ấm màu trắng chăn lông bên trên.

Mà tại ghế nằm phía bên phải, thì có một trương đồng dạng là ống trúc khảm hợp bàn trà, nhìn qua tinh xảo tiểu xảo.

Trên bàn trà có một con nhỏ lô, lô ngồi lấy nước trong bầu.

Khi con kia lướt qua không trung Hàn Nha rơi xuống đất bỏ mình thời điểm, trong viện này hết thảy phảng phất đều là trạng thái tĩnh, nhưng chỉ có chén trà bên cạnh, lúc này đang không ngừng hướng ngoại vẩy ra lấy bọt nước.

Không bao lâu, nam tử mi tâm ở giữa có hai đạo màu vàng Tinh Mang hung hăng đụng nhau sau gào thét mà ra, cấp tốc phóng đại.

Thoáng qua ở giữa, liền như là hai đạo to lớn nhật luân, giơ lên đầy viện cuồng phong.

Mà trong đó có một đạo rõ ràng muốn ảm đạm một chút, tựa như là muốn đốt hết, tại một trận cường hãn trong đụng chạm không ngừng chập chờn run rẩy.

Nhưng không chờ đến quá nhiều dừng lại, tiếp lấy lại là một lần song hướng lao tới hung hăng đối xông, vô số Huyền Quang tựa như là lò luyện bên trong nước thép một dạng điên cuồng bắn tung toé.

Ảm đạm kia một đạo đánh thẳng tới thời điểm, quanh mình nhấc lên tất cả đều là Hổ Khiếu long ngâm, mà kia nóng bỏng cường thịnh kim quang thì như sơn nhạc đè xuống, chiến ý Lăng Thiên.

Oanh

Oanh

Oanh

Ba tiếng bạo hưởng, quang mang bên trong phảng phất có hai thân ảnh dần dần hoá hình, đều là toàn thân rực rỡ kim, phác hoạ ra hình dáng tia sáng liền như là chảy kim thủy.

Bị đụng bay đạo kim quang kia bên trong hoá hình chính là một vị lão giả, khuôn mặt dữ tợn phía trên, từ lần thứ nhất giữa mi tâm va chạm lúc liền xuất hiện kinh ngạc càng phát ra nồng đậm.

Thần niệm ở vào người mi tâm chỗ sâu, nay xưng Thức Hải, mà thái cổ thời điểm thì được xưng là bên trên Đan Điền.

Thần niệm giết người cũng không phải cách không mệnh, mà là muốn lấy nhập nó Thức Hải, lấy thần niệm giết nó thần niệm.

Nhưng nếu là thần niệm không đủ cường đại, thì rất có thể bị oanh sát mà ra.

Bất quá loại tình huống này cũng không phổ biến, từ xưa đến nay thậm chí đều chưa từng có mấy lần.

Bởi vì Thần du cảnh sẽ không lấy thần niệm giết ngang cấp đối thủ, như thế phong hiểm cực cao, bởi vì thần hồn bị thương muốn so thân thể càng khó lành hợp.

Còn nếu là đối đãi hạ vị giả, cho dù là vô cương cảnh cũng có thể một kích oanh sát.

Trừ phi, có người thật tiêu tốn rất nhiều hết sức đến rèn Luyện Thần niệm.

Nhưng thần niệm đối với Thần du cảnh phía dưới tu Tiên Giả đến nói, kỳ thật chẳng qua là một cái tiến hành Thiên Nhân cảm ứng công cụ, cũng không cần cường hãn cỡ nào.

Căn bản cũng không khả năng có thấp cảnh giới người mỗi ngày rèn Luyện Thần niệm, chỉ vì triều nào đó một ngày ngăn cản Thần du cảnh cường giả oanh sát.

Ra ngoài ý định sự tình để râu tóc hoa râm lão nhân phát ra một trận ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, vô số tiên quang bắn ra.

"Tiểu bối nhận lấy cái chết!"

Độc ác ánh mắt bên trong, bắn tung toé sát ý hóa như thực chất.

Mà đáp lại nó rít lên, là một vị tắm rửa tại kim quang bên trong nam tử trẻ tuổi đối diện thiết quyền, đằng không rút cánh tay, quyền như mưa rơi, cùng nó hung hăng chém giết lại với nhau, khí bạo thanh âm ở trong hư không không ngừng nổ vang.

Lui tới ở giữa, thần niệm ở giữa quyền quyền đến thịt một chút cũng không thua bởi thuần nhục thể đối kháng.

Lão giả quyền như mãnh hổ, huy chưởng như long, một tiếng ầm vang đánh hư không đều tại rung động, cùng người tuổi trẻ kia quyền ý chạm vào nhau, chưởng phong đối oanh.

Lúc trước lấy thần niệm chạm vào nhau, thắng thua tất cả thần niệm cường độ chênh lệch ở giữa, mà lão giả phát hiện mình hoàn toàn ở thế yếu, thậm chí tại cảnh giác không đủ thời điểm bị phản sát mà tổn thương, lúc này mới đang quyết định hoá hình giết người.

Nhưng theo nam tử trẻ tuổi kia đại khai đại hợp ở giữa giống như khí thôn thiên hạ, nóng rực thiết quyền để trong lòng của hắn cự chiến.

Oanh một tiếng thiết quyền đánh rơi xuống, hung mãnh quyền kình bên trong tách ra mấy đạo kim quang, kia mang cấp tốc tập sát chi niệm lão giả bị một quyền xâu vai, bị nện đoạn cánh tay lập tức như là bị chùy tán kim thủy, bay đầy trời tung tóe.

Mất đi một tay lão giả ánh mắt bên trong tròn mắt tận nứt, khó mà tin được là loại nào phương pháp có thể làm cho người đem thần niệm cô đọng đến tận đây.

Mặt nhiều thêm nước, nước nhiều thêm mặt. . .

Nam tử trẻ tuổi mặc niệm một tiếng, bạo khiêu mà lên, như là từ đó sơn lâm đập ra mãnh hổ.

Một đạo mát lạnh Kiếm Ngâm từ nó hai tay ở giữa chém ra, cũng là xán lạn như kim quang, như là dâng lên mà ra thần hi nóng hổi.

Kỳ thật thần niệm cùng tinh thần là một dạng, cứ việc thành tiên đại đạo cuối cùng là thần hồn xin nhờ thân thể, đúc thành tiên thân.

Nhưng chưa chứng được Tiên Đạo trước đó, nhục thân mục nát cũng sẽ khiến thần hồn trở nên suy yếu.

Tựa như là giữa trưa giữa trời mặt trời đỏ, chính là sáng sớm cùng lúc hoàng hôn không thể so. . .

Phanh một tiếng, kiếm trảm phía dưới, kia thần niệm trạng thái lão giả bị một kiếm chém ra đầy đất kim quang, lập tức như lưu tinh vạch phá bầu trời đêm, rít lên ở giữa liền muốn độn không mà đi.

Nhưng bạo khởi tuổi trẻ nam tử so nó càng nhanh, mang theo triều khí phồn thịnh ngập trời kim diễm, áp đỉnh mà đi, oanh một chút đem nó hung hăng đạp xuống.

Hắn mới ngay tại trong viện uống trà, bỗng nhiên liền cảm giác được một cỗ mang theo sát ý thần niệm rót não mà đến, lập tức ngưng thần phản sát, trải qua đụng nhau ở giữa đã xác nhận đối phương nên là Thần du cảnh cường giả.

Bất quá đối phương thần niệm cường độ, nhưng thật ra là so hắn tưởng tượng bên trong yếu nhược.

Lão giả cũng cảm nhận được tên này nam tử trẻ tuổi sát ý.

Hắn mới là đến giết người một phương, vốn cho rằng động niệm liền có thể trực tiếp chấn vỡ đối phương thần hồn, nhưng lúc này lại phát hiện đối phương muốn đem mình trấn sát!

Ngay tại một thanh từ Kiếm Tâm liên động thần niệm mà ngưng tụ đạo kiếm lên không thời khắc, bỗng nhiên có một thanh kim sắc Tiểu Kiếm từ lão giả trong ngực bắn ra.

Cứ việc đây chỉ là một thanh như là nữ tử trâm vàng đồng dạng Tiểu Kiếm, lại một nháy mắt để hư không đều tại chấn động, cũng truyền lại ra một cỗ trí mạng Khí Tức.

Nam tử trẻ tuổi song quyền trùng điệp bị một kiếm này hung hăng đâm bay ra ngoài, toàn thân kim màu không ngừng bắn tung toé.

Cảm thụ được doạ người sát ý, nam tử trẻ tuổi hung ác đối song quyền, ý đồ đem nó ma diệt.

Cũng liền vào lúc này, lão giả kia tại điên cuồng kêu to bên trong lần nữa hóa thành kim quang, độn không mà đi.

Phốc một tiếng, không cần một lát, chuôi này Tiểu Kiếm bị trực tiếp mài thành rồi đầy đất kim thủy.

Mắt thấy kia buộc kim quang vạch phá bầu trời đêm, nam tử trẻ tuổi lập tức đằng không nhảy lên, căn bản không nguyện ý thả nó trở lại, mà như muốn giữa trời đánh giết.

Nhưng theo hắn vọt lên, hội tụ thành nó kim thân tiên quang chợt ảm đạm.

Sau đó một cỗ không hiểu giam cầm từ trên trời giáng xuống, cái kia kim sắc thân ảnh cấp tốc bị áp súc thành cùng lúc trước đồng dạng kim mang, bị kéo về giữa lông mày.

Tu Tiên Giả đến hạ tam cảnh viên mãn về sau, vô luận ra sao cảnh giới đều có thể vận dụng thần niệm, hoặc dò xét, hoặc cảm giác.

Nhưng chân chính có thể suy nghĩ viển vông, chỉ có đạt tới Thần du cảnh, Thông Huyền không được. . .

Lúc này, trên ghế trúc Quý Ưu chậm rãi đem con mắt mở ra, trên trán đã có mồ hôi rịn dày đặc.

Sau đó hắn từ trên ghế trúc đứng dậy, cất bước trong sân dạo qua một vòng, phát hiện chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Mới thần.