Chương 277: Nhất niệm kinh núi (2)

Chương 277: Nhất niệm kinh núi (2)

niệm đối oanh thời điểm quyền phong mãnh liệt đến cơ hồ muốn lật tung nóc phòng, nhưng lúc này hắn mới phát hiện, liền ngay cả dán cửa sổ giấy dán cửa sổ đều bình yên vô sự, hết thảy đều giống như giống như nằm mơ.

Chỉ có bên chân con kia thất khiếu chảy máu Hàn Nha, cùng trên bàn trà nổ tung ấm trà cùng chén trà có thể chứng minh, mới cũng không phải là một trận ảo giác.

Ánh mắt của hắn từ con kia Hàn Nha phía trên chuyển di, sau đó quay đầu nhìn về phía Ni Sơn phía trên vài toà cao phong.

Mặc dù mới chiến đấu tựa như là một giấc mộng một dạng vô thanh vô tức, chỉ là chết một con Hàn Nha, chấn vỡ một con ấm trà cùng một con chén trà, nhưng hắn vẫn là cảm ứng được có một số người bị bừng tỉnh.

Chỉ bất quá tại mình cơ hồ đem lão gia hỏa kia oanh sát thời điểm, bọn hắn cũng không có xuất thủ ngăn cản, cho nên Quý Ưu cũng không có quá nhiều đối địch cảm xúc.

Trên thực tế, mây mù chỗ sâu xác thực có mấy chục đạo thân ảnh.

Có chút đến từ Tiên điện, có chút đến từ Trưởng Lão các, chính cách núi vây quanh mây mù một mặt phức tạp nhìn qua hắn.

Cùng lúc đó, tại Trưởng Lão các tầng hai, thâm thúy mà u ám đại điện bên trong.

Phương Trưởng Lão, Bành gia chủ, Bành Vũ, còn có Phương Cẩm Trình một đoàn người sắc mặt trắng bệch địa đứng, nhìn xem lòng dạ trước tràn đầy huyết hoa Lữ Trưởng Lão, trong đầu một trận ông ông tác hưởng.

Mà khi Lữ Trưởng Lão rốt cục gian nan mở mắt về sau, nó trong ngực khối kia điêu khắc một thanh Tiểu Kiếm ngọc bài tại một trận thanh thúy tiếng tạch tạch bên trong vỡ vụn.

Cưỡng ép duyên thọ bí thuật sẽ đem thân thể tới gần tại tử vong, mà thêm ra tinh khí hồn thì cần gửi lại tại linh khí bên trong ôn dưỡng.

Mà lúc này, món kia bản mệnh chi vật vỡ vụn một chỗ.

Phương Trưởng Lão thấy thế vội vàng đi lên, đem nó thân thể lảo đảo muốn ngã nâng lên, liền gặp Lữ Trưởng Lão trong mắt tất cả đều là sống sót sau tai nạn hoảng sợ.

Thanh Vân vạn dặm đăng tiên lộ, phượng hoàng con thanh tại lão Phượng âm thanh. . .

Tỉnh táo lại Quý Ưu cũng không có đợi tại viện tử của mình bên trong, mà là tại đỉnh núi những người kia ánh nhìn, dọc theo bóng đêm cất bước đi ra ngoài, hành tẩu ở không có một ai rét lạnh trên sơn đạo, hướng về đông hướng mà đi.

Nội viện tiên cư diện tích rất lớn, bởi vì nơi này ở tất cả nội viện đệ tử.

Quý Ưu xuyên đường phố qua ngõ hẻm, hành tẩu qua một phương cầu đá, sau đó đến một gian cùng mình không sai biệt nhiều trạch phòng.

Âm u dưới bóng đêm, kia phiến đóng chặt cửa gỗ bị một quyền đánh bay, sau đó Quý Ưu bước qua cánh cửa đi vào, ánh mắt bên trong phun trào ra óng ánh khắp nơi kim sắc.

Kia muốn giết hắn lão đầu, Quý Ưu cũng không nhận ra, chỉ biết hắn là Thần du cảnh cường giả.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể biết, người này nhất định là tới từ Trưởng Lão các.

Bởi vì trừ Trưởng Lão các bên ngoài, Thiên Thư viện địa phương khác không có loại cảnh giới này tồn tại, có cũng không cần thiết trong đêm ám sát hắn.

Kỳ thật hắn hiện tại là có chút vui mừng, vui mừng kia Thần du cảnh chỉ là thần niệm đánh tới, nếu thật là bản tôn đánh tới, lấy hắn trước mắt chiến lực là rất khó ứng phó.

Thanh Vân Thiên hạ mặc dù quy củ nát nhừ, nhưng xác thực hay là có người giảng quy củ, không phải lão đầu kia sẽ không lựa chọn dùng thần du lịch thiên ngoại phương thức âm thầm giết hắn.

Nhưng cùng lúc, Quý Ưu cũng có chút tiếc nuối.

Bởi vì mặc kệ nhục thể của hắn cường hãn cỡ nào, hắn cảnh giới ngộ đạo thật cũng chỉ là Thông Huyền, không cách nào thần du thiên hạ.

Như hắn cũng có thể lấy thần niệm giết người, Trưởng Lão trong các người tất nhiên sẽ không còn có ngủ ngon.

Bất quá tựa như Chưởng Sự viện đối với hắn đánh giá đồng dạng, hắn cho tới bây giờ đều không phải có thể dàn xếp ổn thỏa tính cách, cho nên hắn không có khả năng im lặng không lên tiếng cảm thấy không chết liền hết thảy mạnh khỏe.

Đều muốn mệnh, còn nói cái gì lễ phép?

Cho nên đã có người có thể mời lão quỷ giết hắn, hắn tự nhiên cũng có thể giết tiểu quỷ.

Quý Ưu gần nhất đắc tội người không nhiều, một cái là phương Trưởng Lão, mặt khác cũng là bởi vì Hướng Phù nhập nội viện mà mất đi danh ngạch Bành Vũ.

Quý Ưu dẫn theo sáng như tuyết thanh phong đi vào nhà bên trong, phất tay dẫn nhiên trong phòng ngọn nến.

Ngọn lửa đổ rào rào một trận nhảy vọt, tản mát ra u ám ánh sáng, hắn có thể nhìn thấy trên bàn treo một bộ tranh chữ, bên trên viết "Nhất niệm nhìn rõ Thanh Thiên bên ngoài, bắt đầu biết ta mệnh không do trời."

Đây là Phương Cẩm Trình viện tử, chỉ là người khác cũng không ở đây.

Quý Ưu nhìn hồi lâu, sau đó rời đi nơi đây, tại trong gió đêm Lăng Không vọt lên, phiêu diêu thân ảnh xuyên qua Vạn Khoảnh Lâm Hải, đảo mắt liền ra ngoài viện.

Ở không trung nhìn xuống dưới, sáng như tuyết ánh trăng phát xạ tại bị gió thu thổi nhíu trên mặt hồ, lóe ra một mảnh sóng nước lấp loáng.

Ngoại viện tựa hồ muốn so nội viện sáng một điểm, về phần nguyên nhân, có lẽ là bởi vì ngoại viện bên trong thảm thực vật không hề giống nội viện như vậy dày đặc.

Mà theo hắn rơi xuống đất, có bốn đạo thân ảnh hướng hắn mà lai

Bốn người này là phụ trách bên ngoài trong nội viện tuần sát Chưởng Sự viện đệ tử, thành tiên Bạch Ngọc Đài có hai cái, Ngộ Đạo Tràng cũng có hai cái.

Cái này yên lặng như tờ đêm khuya, trong viện tất cả mọi người không phải tại yên giấc chính là tại Ngộ Đạo, bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh vẫn là cực kì rõ ràng.

Sau đó bọn hắn liền nhận ra Quý Ưu, nhịn không được hướng nó chắp tay hành lễ.

"Quý sư huynh tốt."

"Vất vả."

Quý Ưu đối bọn hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền hướng về Bích Thủy Hồ nhã viện phương hướng mà đi.

Thấy một màn này, bốn người không khỏi liếc nhau, không rõ ràng Quý Ưu tại sao lại tại đêm khuya thế này xuất hiện bên ngoài viện.

Nhưng bọn hắn không dám hỏi, bởi vì mới Quý Ưu toàn thân đều là kiếm khí, phảng phất là muốn giết người.

Lúc này Quý Ưu đã đi tới Bích Thủy Hồ nhã viện, mãnh liệt thần niệm đảo qua liền hướng về một tòa viện tử đi đến, tiếp lấy cũng là một quyền oanh mở đại môn, vung lên vạt áo bước vào đi vào.

Đây là Bành Vũ viện tử, nhưng tương tự, Bành Vũ cũng không ở trong viện.

Dưới bóng đêm mây mù ở giữa, vô số ánh mắt đều đang nhìn hắn ở bên trong ngoại viện ở giữa xuyên qua, phá cửa nhập hộ, kiếm ý bay thẳng trời cao, tự nhiên là biết hắn muốn làm cái gì.

Nhưng từ đầu đến cuối đều không có người ra ngăn cản, chỉ là ánh mắt ngưng trọng nhìn xem, thẳng đến xác nhận không có kiếm khí điên cuồng gào thét mà rơi mới thoáng buông ra tiếng lòng.

Bất quá để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Quý Ưu rời đi sau cũng không trở về đến viện tử của mình, mà là tại trằn trọc ở giữa lại trở lại Phương Cẩm Trình tiểu viện.

Sau đó hắn liền ngồi tại nó phòng cánh cửa chỗ, đem kiếm sắt trụ tại trong tay, liền bắt đầu đứng im bất động.

"Hắn chẳng lẽ cho là chúng ta tối nay thật sẽ ngầm đồng ý hắn giết rơi một cái?"

"Chưa chắc là nhất định phải giết chết một cái."

"?"

"Hắn biết chúng ta đang nhìn hắn, cũng liền tất nhiên rõ ràng Phương Cẩm Trình cùng cái kia Bành gia tử đệ sẽ tiếp vào thông tri, nhưng hắn vẫn ở đây, có lẽ chính là muốn người ước lượng một chút chính mình có phải hay không chịu được như vậy không chết không thôi."

Nhật Thăng mặt trăng lặn rất nhanh, phương đông rất nhanh nôn trắng.

Cuối thu sương mù phiêu đãng tại giữa núi rừng, khiến cho mới lên mặt trời đỏ liền giống bị ngâm dưa muối sau trứng mặn hoàng, mơ hồ lại nồng hậu dày đặc.

Theo thần gà báo sáng, nội viện đệ tử dần dần bắt đầu đi ra ngoài, chuẩn bị Ngộ Đạo tu hành, nhưng còn chưa tới Tử Trúc Thiền Lâm, liền thấy sương mù bên trong xuất hiện mấy đạo thần sắc vội vàng thân ảnh.

Nhìn kỹ, kia là Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự, phương hướng sắp đi là Trưởng Lão các phía sau núi.

Mà cùng bọn hắn tùy hành còn có một người, là cái thân xuyên Đan Tông tiên bào nam tử trung niên.

Từ lúc Đan Tông cùng Thiên Thư viện giao hảo về sau, ngoại viện vẫn có Đan Tông đệ tử thường ở.

Mà bọn hắn sở dĩ vội vã như vậy trên mặt đất núi, thì là bởi vì tiếp vào Trưởng Lão các thông báo, nói Lữ Trưởng Lão thần hồn thụ trọng thương, cần chẩn trị.

Sự thật chứng minh, Trưởng Lão các thông báo cũng không phải là nói chuyện giật gân, Lữ Trưởng Lão đích xác tổn thương rất nghiêm trọng.

Khi ba vị chưởng sự mang theo đan sư đuổi tới thời điểm, Lữ Trưởng Lão đang nằm trên giường.

Hắn nửa người bên trái đã mất đi khống chế, phảng phất là chân chính cây khô đồng dạng, toàn thân Khí Tức đều là hỗn loạn vô cùng.

Tần Vinh lúc này ngay tại bên cạnh nhìn xem, quan sát sau một hồi cùng Kế Kính Nghiêu, Lang HòaThông liếc nhau.

Thiên Thư viện có hộ giáo đại trận, sẽ không là ngoại địch.

Mà bọn hắn buổi sáng vừa lúc tiếp vào tuần tra ngoại viện mấy vị đệ tử thông báo, nói Quý Ưu từng tại hôm qua trong đêm khuya sát ý bừng bừng địa ở bên trong ngoại viện qua lại. . .

Trưởng Lão các vẫn là xuất thủ, mà Quý Ưu cũng xuất thủ.

Tại yên lặng như tờ, không người chú ý bình thường đêm tối.

Đan sư rất nhanh thu tay về, lòng bàn tay thất thải đan quang dần dần tán đi: "Tại sao lại có trực tiếp đối thần hồn trọng thương?"

"Thần du cảnh giới, có thể thần niệm ly thể."

"Trách không được. . ."

Tần Vinh nhìn xem hắn: "Nhưng có phương pháp trị liệu?"

Đan sư lắc đầu: "Ta chỉ có thể ổn định lại hắn trước mắt trạng thái, để hắn lấy khô mục chi hình còn sống, nhưng nghĩ khôi phục bản thân là không thể nào."

"Tại sao lại nghiêm trọng như vậy?"

"Hắn thần hồn bị đánh nứt, cùng nhục thân ở giữa cầu tiếp đứt đoạn, tàn tạ thần đã không cách nào khống chế hoàn chỉnh thân."

Trưởng Lão trong các mấy vị cầm quyền Trưởng Lão đang nghe câu nói này về sau, cũng nhịn không được ngoái nhìn nhìn về phía dưới núi.

Bành Trưởng Lão cũng là trước kia đã nghe tin tức chạy đến, nhìn xem Lữ Trưởng Lão này tấm dạng về sau, lập tức cảm giác thấy lạnh cả người chui lên cái ót.

Hắn đêm qua chưa từng nhìn thấy cái gì, nhưng hắn biết nhà mình vị kia làm gia chủ chất nhi hôm qua đi tìm phương Trưởng Lão.

Sau đó cũng không lâu lắm, hắn chất nhi liền mang theo Bành gia tất cả mọi người, thừa dịp lúc ban đêm sắc rời đi Thịnh Kinh, ngay cả nửa câu đều không có lưu lại, thời điểm ra đi thậm chí còn mang đi Bành Vũ.

Theo đạo lý đến nói, Bành Vũ coi như không có đi vào viện cũng có thể bên ngoài viện tu hành năm năm, cố gắng nếm thử cảm ứng Thiên Thư cái gì.

Nhưng hắn cứ như vậy bị mang đi, nghĩ đến mình vị kia làm gia chủ chất nhi là thật sợ hãi mình đích tôn chết mất.

Mặt khác, phương Trưởng Lão vị kia thái tôn này Thời Dã không thấy tung tích.

Mà chú ý Phương gia thái tôn không chỉ là bành Trưởng Lão, còn có một chút trong kinh tử đệ cùng ngoại viện đệ tử.

Mấy ngày gần đây, trong kinh hoa lâu mới đến một nhóm mới ca cơ, thế là bọn hắn hôm qua liền hẹn xong, muốn cùng Phương Cẩm Trình cùng nhau đến đây uống rượu.

Bất quá khi đó Phương Cẩm Trình thoái thác nói muốn chậm chút, còn nói có chút đại sự muốn làm, dẫn tới đám người hiếu kì không thôi.

Kỳ thật Phương Cẩm Trình bản thân liền là cái giấu không được chuyện người, thế là liền nói cho bọn hắn, hắn dự định mượn nhờ Bành gia đối phó Quý Ưu, còn nói kia Bành Vũ không có gì chủ tâm cốt, rất tốt lợi dụng.

Bất quá có một chút trong kinh tử đệ tại gặp qua Đậu Viễn Không bây giờ dáng vẻ về sau, đối Quý Ưu là có chút Âm Ảnh, khuyên Phương Cẩm Trình nghĩ lại.

Bởi vì lúc trước Đậu Viễn Không cũng là nghĩ mượn tay yêu tộc đối phó Quý Ưu, mới rơi vào cái kết quả như vậy.

Bất quá Phương Cẩm Trình cũng không thèm để ý, bởi vì hắn cảm thấy Đậu Viễn Không căn bản không thể hắn so.

Tên kia, chẳng qua là phàm thế vương triều một vị Thượng thư chi tử thôi.

Mà lại hắn vẫn là nói lần này không phải hắn ra mặt, không sẽ chọc cho một thân tao, coi như không thành công, có hắn thái gia hắn cũng không sợ, thậm chí hắn còn hứa hẹn nếu là cả đổ Quý Ưu, toàn bộ ngày đông tiền thưởng đều từ hắn tới đỡ.

Phương Cẩm Trình người này, ỷ vào thái gia bối cảnh, cuồng vọng tự đại, tính tình còn không nhỏ, nhưng ở đúng giờ điểm này làm còn được.

Theo bọn hắn nghĩ, vô luận chuyện này thành công hay không, gia hỏa này dù sao cũng nên lộ diện mới là.

Đúng vào lúc này, một vị thư sinh bộ dáng nam tử chạy tới.

"Mấy ca đừng chờ, Phương Cẩm Trình bế quan."

"Bế quan? Làm sao có thể, hắn nếu là có bế quan dự định, như thế nào lại hẹn chúng ta tiến đến đi dạo hoa lâu."

"Hắn tự nhiên không phải chủ động bế quan. . ."

"Lời này ngược lại là buồn cười, bế quan chẳng lẽ còn có ép buộc không thành?"

"Không sai, hắn lần này bế quan là bị phương Trưởng Lão cưỡng ép vì đó, có mấy cái cùng Phương huynh cùng ở tại nội viện huynh đài còn nói, hắn cửa này sợ là ra không được. . .".