Chương 278: Nhặt cùng đoạt (1)

Chương 278: Nhặt cùng đoạt (1)

Phương Cẩm Trình đối ngoại tuyên bố bế quan, nói là muốn xung kích Thông Huyền trung cảnh.

Ngay sau đó không bao lâu, liên quan tới Bành Vũ đến Chưởng Sự viện chủ động thỉnh cầu lui cách Thiên Thư viện tin tức cũng từ ngoại viện truyền đến.

Tăng thêm lúc sáng sớm biết được Thần du cảnh Trưởng Lão thần niệm bị thương, Chưởng Sự viện vội vàng hấp tấp lên núi, đáp ứng không xuể tin tức để nội viện đệ tử rốt cuộc vô tâm tu đạo, tại đám người chỗ tụ tập thần sắc khác nhau.

Bọn hắn biết, nhìn như bình tĩnh đêm qua nhất định là phát sinh một chút bọn hắn không biết đại sự.

Cũng liền tại cái này loại suy đoán không ngừng lưu truyền thời điểm, một thân ảnh từ nội viện sơn môn phía Tây tiên cư chỗ xuất hiện.

Ở vào chỗ cao đám người nghe tiếng hướng phía dưới quan sát, liền gặp Quý Ưu tay cầm trường kiếm từ một gian trong sân đi ra.

Hắn vẫn là một bộ thư sinh bộ dáng, nhìn qua người vật vô hại, bất quá bên hông trữ vật hồ lô lại bị chống đỡ lệch miệng tử, đi ra ngoài sau còn liếc qua Ni Sơn chi đỉnh, sau đó quay người rời đi.

Mà để đám người cảm thấy nghi hoặc chính là đây không phải là hắn viện tử, mà là Phương Cẩm Trình viện tử.

"Quý Ưu như thế nào là từ Phương Cẩm Trình trong viện ra. . ."

"Nhớ kỹ hôm qua về núi thời điểm, ta từng nhìn thấy Phương Cẩm Trình tại cùng Bành Vũ nói cái gì, tựa như là bởi vì nội viện chọn sinh sự tình."

"Có phải hay không là. . . Lên xung đột?"

"Đêm qua cũng không có nghe được cái gì tiếng vang. . ."

Tiếng nghị luận bên trong, Quý Ưu đi vòng hướng đông, thân ảnh dần dần biến mất.

Thấy một màn này, đám người suy tư thật lâu, sau đó im lặng không lên tiếng đi Phương Cẩm Trình viện tử.

Sương mù nhàn nhạt bên trong, đối diện phương kia tiểu viện cửa gỗ là ngã trên mặt đất, phóng tầm mắt nhìn tới,  phòng cửa phòng cũng là hướng ra ngoài rộng mở, nhưng gian phòng bên trong cũng đã không.

Cái gì tranh chữ vật trang trí, linh thạch ngọc khí, bội kiếm pháp bảo, liền ngay cả đàn mộc cái bàn đều biến mất vô tung vô ảnh.

Mà tùy theo cùng một chỗ không thấy, còn có nguyên bản bày ra tại giữa sân một tòa tấc vuông đài.

Vật này là Phương gia truyền đời một kiện linh bảo, có tăng cường Thiên Nhân cảm ứng chi năng, cũng có thể thanh minh đạo tâm, làm suy nghĩ thông suốt.

Thanh Vân Thiên tạ thế kỹ xảo lượng trăm ngàn, nhưng luôn có một vài gia tộc có thể sừng sững không ngã, liên tục tăng lên, cái này ở giữa tự có đạo lý của hắn.

Nghe nói phương Trưởng Lão cũng là mượn từ này phương Linh Đài một đường tu hành đến tận đây, mới từ Dung Đạo cảnh cánh cửa tiến vào Ưng Thiên cảnh, cho đến vô cương.

Mà Phương Cẩm Trình từ nhỏ liền bị ký thác kỳ vọng, vẫn luôn là bị vạn chúng chờ mong vị kế tiếp Phương gia cường giả, thế là tại nó nhập nội viện không bao lâu về sau, cái này Linh Đài liền được đưa tới trợ hắn tu hành.

Chỉ là phương này Linh Đài giờ phút này đã không thấy, chỉ để lại dưới bàn phương bị ép ra một mảnh sáu cạnh ngấn sâu.

Đang lúc mọi người thấy kia bị ép ra vết tích địa phương sợ run lúc, một đội từ sau núi phương hướng mà đến đệ tử đón sáng sớm sương mù đi tới lúc này, từ ngoài cửa nối đuôi nhau mà vào.

Người cầm đầu kia thân cao mã đại, mặc một bộ màu đen nghiêng vạt áo áo ngắn, chính là phương Trưởng Lão tọa hạ đồng tử Lỗ Đạt.

Thiên Đạo Hội dự tuyển bỏ thi đấu về sau, Lỗ Đạt liền bế quan, cho tới bây giờ mới ra ngoài, vẫn là như vậy biểu lộ không nhiều, nói chuyện rất ít trạng thái.

Mà khi bọn hắn đi tới trong viện về sau, đầu tiên liền đem ánh mắt nhìn về phía toà kia tấc vuông Linh Đài nguyên bản vị trí, mà khi nhìn thấy Linh Đài không thấy về sau, Lỗ Đạt sắc mặt biến hóa.

Hôm nay giờ Dần, còn đang trong giấc mộng hắn liền bị phương Trưởng Lão gọi quá khứ.

Đầu tiên là bị phân phó đưa Phương Cẩm Trình đi Trưởng Lão các phía bên phải núi uyên, để nó lập tức bế quan.

Chờ sau khi làm xong những việc này, hắn lại bị phân phó đến đây nơi đây, thu hồi Phương gia truyền đời tấc vuông đài, nhìn qua vội vàng vô cùng, dường như cái này gia truyền linh bảo muốn bị trộm đi đồng dạng.

Nhưng tại Lỗ Đạt xem ra, lấy phương Trưởng Lão địa vị cùng uy nghiêm, phương kia tấc đài coi như nhét vào trên đường núi cũng không có người dám đụng, như thế nào nóng lòng tìm nó.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, phương kia tấc đài coi là thật không thấy.

Suy nghĩ hồi lâu sau, Lỗ Đạt quay người đi ra ngoài, hướng phía trên núi đi đến, sau đó tiến vào Trưởng Lão các.

Chờ hắn xuyên qua kia bị thảm đỏ lát thành âm u hành lang, đi tới phương trước mặt trưởng lão lúc, phương Trưởng Lão ngay tại trong phòng ngồi xếp bằng, dưới hai tay rủ xuống.

Đây là tu Tiên Giả để mà Ngộ Đạo tư thế, nhưng phương Trưởng Lão rõ ràng không có nhập định, hắn chỉ là như vậy ngồi, ánh mắt bên trong tràn ngập nôn nóng.

"Đồ đâu?"

"Trưởng Lão, đồ vật đã không còn."

Nghe được câu này, phương Trưởng Lão nhịn không được nắm chặt quyền tâm, nhìn xem Lỗ Đạt ánh mắt trở nên vô cùng che lấp.

Kỳ thật Lỗ Đạt lúc trước liền đã đã nghe qua chung quanh đồng tu nghị luận, biết tại bọn hắn đến trước đó, Quý Ưu từng từ trong viện ra.

Nếu như phương Trưởng Lão hỏi, hắn khẳng định sẽ đem việc này nói ra, dù sao hắn cùng Quý Ưu cũng không có gì giao tình, không cần thiết thay hắn che giấu.

Nhưng ai biết phương Trưởng Lão không có hỏi, chỉ là gắt gao nắm bắt chén trà trong tay, nắm đến Bôi bích vỡ vụn cũng không phát một lời, sau đó sắc mặt trở nên hết sức khó coi, liền ngay cả kia nếp uốn che kín khóe mắt đều đang không ngừng rút nhảy.

Nhìn thấy hắn loại phản ứng này, Lỗ Đạt nháy mắt cúi đầu.

Hắn bỗng nhiên liền giác ngộ, phương Trưởng Lão tâm tâm niệm niệm tấc vuông đài không phải bị trộm, mà là bị cướp.

Bởi vì chỉ có bị trộm mới có thể hỏi là ai, bị cướp thì không cần.

"Trưởng Lão nhưng còn có sự tình khác muốn phân phó đệ tử đi làm?"

"Ngươi đi an bài người, mỗi ngày đi núi uyên bên trong cho Phương Cẩm Trình đưa cơm."

"Việc này ta đã làm tốt an bài."

"Vậy liền lui ra đi. . ."

Vâng

Đưa mắt nhìn Lỗ Đạt rời đi, phương Trưởng Lão trầm mặc hồi lâu, sau đó đứng dậy xuống núi, trằn trọc ở giữa đi tới Chưởng Sự viện.

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự vừa mới bận rộn xong thay Lữ Trưởng Lão xem bệnh một chuyện, còn chưa ngồi nóng đít, nhìn thấy phương Trưởng Lão tới đây, lập tức đứng dậy đón lấy.

"Phương Trưởng Lão tới chuyện gì?"

Phương Trưởng Lão trầm mặc hồi lâu: "Ta ném một phương gia truyền Linh Đài."

Ba vị chưởng sự mi tâm nhíu một cái: "?"

"Có người thấy là phương kia tấc đài là bị Quý Ưu nhặt đi, còn mời ba vị chưởng sự vất vả một chút, giúp ta hỏi một chút."

"Xin hỏi phương Trưởng Lão, phương kia tấc đài là ở nơi nào mất đi?"

"Là tại ta thái tôn trong viện."

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự đang nghe hắn nói về sau, lâm vào vô tận trong trầm mặc.

Tại nhà mình trong viện đồ vật không còn, vậy hắn mẹ không gọi ném, đó chính là bị người đoạt đi.

Bọn hắn ý thức được mình lúc trước cũng không có đoán sai, Lữ Trưởng Lão, phương Trưởng Lão, đều là tại đêm qua bị thiệt lớn.

Ba vị chưởng sự liếc nhau, rõ ràng không quá muốn lẫn vào chuyện này.

Quý Ưu đã không phải là trước kia Quý Ưu, ngay cả Lữ Trưởng Lão đều nhịn không được, huống chi bọn hắn.

Nhưng Chưởng Sự viện vốn là vì xử lý những sự tình này mới tồn tại, có chút sự tình rất khó từ chối.

Thế là bọn hắn từ Chưởng Sự viện rời đi, trằn trọc ở giữa đi tới Quý Ưu chỗ viện lạc.

Quý Ưu từ Phương Cẩm Trình viện tử trở về sau liền ngủ một giấc, lúc này vừa mới thức tỉnh, chính cầm cuốc tại giữa sân đào hố.

Ba vị chưởng sự liền đứng tại hắn trong viện chờ hắn làm đây hết thảy, ánh mắt không tự giác liền nhìn xem con kia được bỏ vào trong hố Hàn Nha.

Con kia Hàn Nha toàn thân vô hại, nhưng là khí khiếu bên ngoài đều có vết máu, rõ ràng là bị chấn bể thần hồn, bởi vậy có thể thấy được, đêm qua nơi đây phát sinh nên là đáng sợ cỡ nào sinh tử chi cục.

Quý Ưu đem hố lấp xong, quay người nhìn về phía sau lưng chưởng sự: "Ba tương lai này có gì muốn làm?"

"Cũng không phải cái đại sự gì, chẳng qua là thụ phương Trưởng Lão nhờ vả, đến đây truyền một lời mà thôi."

"Phương Trưởng Lão muốn để ngươi truyền lời gì?"

Tần Vinh nhìn xem hắn: "Hắn nói hắn ném một khối tấc vuông đài, bị người hảo tâm nhặt trở về, để chúng ta đến đây tìm kiếm."

Quý Ưu lông mày phong hơi nhíu: "Cái gì tấc vuông đài? Ta ngay cả người đều không có nhìn thấy, làm sao lại nhìn thấy một phương cái bàn?"

Tần chưởng sự xuất ra một con hộp quà, trong đó đan dược cùng linh thạch vô số, dưới đáy còn có một quyển bí thuật: "Đây là phương Trưởng Lão cho ngài tạ lễ, kỳ thật loại kia gia truyền bên trong bảo đều có gia tộc lạc ấn, động.