Chương 278: Nhặt cùng đoạt (2)

Chương 278: Nhặt cùng đoạt (2)

niệm liền có thể biết ở đâu."

"Phương Trưởng Lão người này, chính là quá khách khí."

"Phương kia tấc đài. . . ?"

"Ta chưa từng gặp qua."

Quý Ưu lạnh nhạt nói, cũng đưa tay dắt lấy kia hộp quà một sợi dây.

Tần Vinh vô ý thức liền nắm chắc dây thừng, nhưng khi hắn nhìn thấy Quý Ưu bộ kia đã không có mỉm cười biểu lộ thời điểm, trầm mặc nửa ngày về sau sau vẫn là buông lỏng tay ra, quay người rời đi.

Phương Trưởng Lão đang nghe câu trả lời này về sau tay đều đang phát run, sau đó không nói một lời địa trở lại Trưởng Lão các.

Kỳ thật Trưởng Lão các rất nhiều Trưởng Lão đối với Phương gia toà kia tấc vuông đài đều có chỗ nghe thấy, biết nó giá trị chi trọng liền xem như ngàn năm thế gia đều không nhất định có thể tiếp nhận.

Bởi vì linh bảo vốn là thưa thớt, có thể đời đời kiếp kiếp truyền thừa xuống khiến mỗi một vị tử đệ đều có thể nhờ vào đó Ngộ Đạo linh bảo liền càng thêm khan hiếm, đây quả thực là muốn Phương gia nửa cái mạng.

Bất quá cũng có Trưởng Lão thuyết phục, nói phương kia tấc đài có Phương gia ấn ký, làm sao cũng ném không được, để phương Trưởng Lão coi như là cấp cho Quý Ưu, đợi đến về sau có cơ hội muốn thì tìm hắn về.

Kỳ thật loại lời này là tương đương tru tâm, rất nhiều cùng việc này không quan hệ Trưởng Lão nghe xong đều cảm thấy nhẫn không được.

Nhưng phương Trưởng Lão chỉ là một mặt chết lặng tĩnh tọa, cuối cùng ánh mắt thâm thúy địa nói nhỏ một tiếng cũng đúng.

Nhà mình gia tộc trọng bảo bị người khác đảm bảo còn đúng? Nghe tới loại sự tình này đám người nhịn không được một trận líu lưỡi.

Đương nhiên còn có một số người, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được lúc trước hai người tại Đông Bình núi một trận chiến chỉ sợ không phải lưỡng bại câu thương đơn giản như vậy, phương Trưởng Lão trong lòng là có chút sợ hãi Quý Ưu.

Thời gian một mực bình tĩnh đến tiết sương giáng ngày, thần hi toé ra sáng sớm.

Tào Kình Tùng được đến một phương Linh Đài, chăm chú nhìn sau một hồi nhìn về phía Quý Ưu: "Thứ này ngươi là từ đâu nhi đến?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Ngươi không phải vẫn luôn nói muốn chỗ xung yếu cảnh? Ta liền giúp ngươi nhặt một cái."

"Đây là Phương gia trọng bảo, ta trước kia thế nhưng là nghe nói qua, ngươi ở chỗ nào nhặt được?"

"Phương Cẩm Trình trong viện."

"Gọi là đoạt!"

Quý Ưu nghe được câu này sau lông mày nhướn lên: "Không ai ngăn đón làm sao lại gọi đoạt?"

Tào Kình Tùng sững sờ sau một hồi nghiêm túc mở miệng: "Kia liền gọi trộm, Quý Ưu, trộm so đoạt đáng ghét kém."

"Nhưng chúng ta một đêm người mất, kết quả liền sợi lông đều không đợi đến, ta không cầm vạn nhất bị người khác lấy đi đây? Mà lại thời điểm ra đi cũng là thuận đại lộ đi, cho nên chính là nhặt."

"?"

"Có dùng hay không? Không dùng ta nhưng cho Mã Giáo Tập dùng."

Tào Kình Tùng nghe xong liên tục nói mấy cái dùng chữ, sợ Quý Ưu lại đem Linh Đài lấy đi.

Phong Châu tử đệ hiện tại không quá cần hắn che chở, mà hắn tại Dung Đạo cảnh đã nhiều năm, cũng muốn thử một chút cảnh giới càng cao hơn.

Ngược lại không phải vì trở nên mạnh cỡ nào, chủ yếu là ngày đó tử tốt thời điểm, vô luận là ai, kiểu gì cũng sẽ hi vọng mình có thể nhìn lâu một chút.

Quý Ưu căn dặn hắn hảo hảo tu hành, bị mắng một câu đảo ngược Thiên Cương.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Trưởng Lão các cùng Chưởng Sự viện đều không có động tĩnh, hết thảy giống như đều không giải quyết được gì.

Thẳng đến tiết sương giáng về sau không có mấy ngày, Đan Thủy quận Thái Thú chất nữ Hướng Phù đón thần hi tiến vào đi vào viện, mới khiến cho nội viện một lần nữa náo nhiệt một phen.

Bởi vì sớm tại hắn tiến nhập nội viện thời điểm đợi, trên núi liền hạ đến một nhóm lớn Trưởng Lão, đặc địa ở đây chờ đợi.

Bọn hắn có chút đến từ Tiên điện, có chút thì lại đến từ tại Trưởng Lão các.

Ngay cả Cát trưởng lão cùng bành Trưởng Lão cũng tại nó liệt, hỏi han ân cần phía dưới như muốn thu làm tọa hạ đệ tử.

Chính là bởi vì cảnh tượng như vậy, đến mức hấp dẫn rất nhiều đệ tử đến đây vây xem.

Hướng Phù bên ngoài viện rất cố gắng, nhưng có đôi khi cố gắng cũng không phải là một cái lời ca ngợi, mà càng giống nói là một người thiên phú không đủ.

Nhất là nàng đột phá hạ tam cảnh viên mãn dùng hai năm, xác thực chưa nói tới biết tròn biết méo.

Lúc này, có một chút nội viện đệ tử nhấp ngừng miệng sừng.

Rất nhiều chuyện phát sinh thời điểm lộ ra rất loạn, nhưng về sau cẩn thận vuốt một chút là có thể góp thành tuyến.

Phương Cẩm Trình tại nội viện chọn sinh kết quả ra sau lập tức liền xúi giục Bành Vũ đi tìm phiền toái, còn có một số người biết Bành gia nuốt không trôi khẩu khí này cũng dẫn người đi qua Trưởng Lão các.

Sau đó đi tìm phiền toái Bành Vũ tại đêm đó về sau trực tiếp liền chủ động rời khỏi Thiên Thư viện, bị trong nhà mang về.

Vẫn muốn tìm Quý Ưu phiền phức Phương Cẩm Trình thì đối ngoại tuyên bố bế quan, tiến vào Trưởng Lão các phụ cận núi uyên, không còn có lộ diện, viện tử cũng bị cướp sạch trống không.

Đương nhiên còn có một chút không dám nghĩ lại, tỉ như Lữ Trưởng Lão tại đêm đó bản thân bị trọng thương. . .

Mà tại Hướng Phù chính thức nhập nội viện về sau, Tào Kình Tùng cũng bắt đầu dốc lòng bế quan.

Mà Quý Ưu thì đem ánh mắt đặt ở năm nay Phong Châu đưa cho ra ngoài thuế phụng số định mức, cùng thông qua không có gì lo lắng hiệu buôn cứu tế lương sổ sách phía trên.

Quý Ưu từ Ni Sơn mà xuống, trằn trọc ở giữa đi tới Thịnh Kinh bên trong không lo hiệu buôn hậu viện.

Viện này cũng là một vị bởi vì tân chính mà bị vạch tội xuống đài quan viên dinh thự, nguyên bản nắm ở Tư Tiên Giám trong tay.

Khuông Thành nói không có gì lo lắng hiệu buôn sự tình về sau, liền từ Tư Tiên Giám nơi đó cầm tới khế đất.

Sau đó mời công tượng, đem nguyên bản cửa phủ hủy đi, đổi thành bên đường cửa hàng.

Đằng sau viện tử ngược lại không thế nào phá đổi, giả sơn, đình nghỉ mát cùng nghe nước hoa tạ, đều là nguyên trạng, cùng phòng cùng nhà chính xếp tại cùng một chỗ, nhìn qua xen vào nhau tinh tế.

Quý Ưu lúc này đang ngồi ở giữa sân, đã đem tất cả khoản toàn bộ xem hết.

Phong Châu địa lớn, có tu Tiên Giả phụ trợ khai khẩn về sau, năm nay lương sinh ra xác thực kinh người.

Nhưng coi như như thế, Phong Châu thổ địa cũng chỉ là bị lợi dụng một góc của băng sơn.

Hiện tại duy nhất khiếm khuyết, chính là càng nhiều nhân thủ.

Bất quá theo không có gì lo lắng hiệu buôn càng mở càng nhiều, từ châu khác đến đây vụ công người thế tất sẽ tùy theo tăng nhiều, đây cũng không phải cần nhiều nhọc lòng sự tình, chỉ cần làm từng bước tiến hành là đủ.

Nếu là thời gian có thể cứ như vậy xuống dưới, người chết đói ngàn dặm cùng coi con là thức ăn sự tình hẳn là sẽ không lại phát sinh.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, đã không còn tai hoạ.

Quý Ưu nắm bắt sổ sách, suy nghĩ hồi lâu, tâm tâm niệm niệm lấy như có thể như vậy bình an, hắn tỉ lệ lớn sẽ ra ngoài du lịch một phen.

Đi Đan Tông bong bóng dược trì, đi Linh Kiếm sơn chơi đùa chân chân.

Nghĩ đến chân chân thời điểm, Quý Ưu suy nghĩ bị một trận đến từ không có gì lo lắng hiệu buôn phía trước cửa hàng tiếng bước chân đánh gãy.

Ngẩng đầu nhìn lại, Khuông Thành chính mang theo Ngụy Nhị xuyên đình qua viện tử mà đến: "Quý huynh."

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Hai người các ngươi làm sao có thời gian đến nơi này?"

"Ta hôm nay nghỉ mộc, vốn là dự định đến đây tìm ngươi, kết quả vừa tới cổng liền đụng phải Nhị nhi, liền cùng nhau đến đây."

Ngụy Nhị lúc này ngồi vào trên ghế: "Lập tức qua mùa đông, Quý công tử, ta Nhan tỷ tỷ năm nay lại đến chứ?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn nàng: "Nàng hiện tại nhất tâm hướng đạo, cùng ta ân đoạn nghĩa tuyệt."

"A? Vì cái gì a?"

"Hại ba."

"?"

Khuông Thành này Thời Dã ngồi xuống, từ ống tay áo bên trong móc ra một phong thư: "Ngươi trước đó gọi ta lưu ý sự tình, mấy ngày trước đây đến hồi âm."

Quý Ưu tiếp nhận tin đến, mở ra mảnh đọc một phen.

Lần trước lúc gặp mặt, hắn nói cho Khuông thư sinh tại Đông Bình núi phát sinh sự tình, để hắn hỗ trợ chằm chằm một chút, mà giấy viết thư này bên trong viết chính là Tư Tiên Giám tại Đông Bình sơn mạch phụ cận dò xét kết quả.

Từ tiên tông từ trong núi sau khi rút lui, Thanh Châu cũng không có chân chính an tĩnh lại, tùy theo mà đến chính là rất nhiều con em thế gia thăm viếng.

Thậm chí liền ngay cả ở xa nhất phương nam Linh Châu cũng có thế gia phái đệ tử đi qua, nghe nói bọn hắn tại Đông Bình sơn mạch cùng An Viễn thành ở giữa bồi hồi một đoạn thời gian rất dài, đến nay vẫn có người tại.

Quý Ưu nghe tới về sau suy tư một lát, không có cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn.

Bởi vì tiên tông đem Đông Bình sơn mạch bên trong phát sinh sự tình quy kết làm linh bảo hàng thế, loại thuyết pháp này đích xác quá mứckhông rõ ràng lại hư vô, có chút thế gia không tin cũng là bình thường.

Bất quá Đông Bình sơn mạch cùng An Viễn thành hắn đã tự mình nhìn qua, không có đầu mối gì có thể khiến người ta biết Bốc Gia trên thân người xảy ra chuyện gì.

Mấy ngày trước đây thời điểm, Quý Ưu còn thu được đến từ Đinh Dao truyền tin.

Tiên tông hành tẩu trải rộng thiên hạ, như là con mắt đồng dạng, có thể tra được rất nhiều chuyện bí ẩn.

Mà căn cứ đưa tin đến xem đến, những cái kia từ Đông Bình sơn mạch trở về các trưởng lão cũng không có an phận xuống tới, không bao lâu liền lại rời đi.

Trong đó có một bộ phận người bị tra được tung tích, là đi cách mình khá gần di tích, một mực tại dò xét.

Giày vò chưa chắc là chuyện xấu, bởi vì giày vò đại biểu cho bọn hắn vẫn là không có đầu mối.

Lão bất tử, thật đúng là có điểm đáng thương.

Lúc đầu bọn hắn tại trong núi sâu khô tọa, ở chỗ kỳ không cách nào phá cảnh duyên thọ tình huống phía dưới có lẽ sớm đã tiếp nhận người sắp chết cảnh ngộ.

Nhưng bỗng nhiên ra Bốc Gia sự tình, nháy mắt để bọn hắn trăm trảo cào tâm, cảm thấy nhìn thấy hi vọng, hết lần này tới lần khác không cách nào tìm tới.

Khuông Thành lúc này nhìn xem Quý Ưu: "Ngày đông đã đến, ta dự định đi Cô Tàn viện đưa vài thứ, thuận tiện nhìn xem Hổ Oa, Quý huynh muốn hay không cùng ta cùng đi?"

"Ta liền không đi, ngươi giúp ta mua vài món đồ là được."

Quý Ưu từ trong ngực móc ra một con thêu lên "Phương" chữ túi tiền, lấy ra mấy thỏi bạc.

Khuông Thành tiếp nhận bạc, cũng không nhiều lời cái gì, cùng hắn nói chuyện phiếm một hồi liền dẫn Ngụy Nhị đi Cô Tàn viện.

Trước đó mua qua chăn bông, áo bông cũng còn có thể xuyên, cho nên Khuông Thành đang tính toán năm nay là nên giúp bọn hắn tu sửa một chút phòng, vẫn là mua chút sách dạy bọn họ biết chữ.

Ngụy Nhị đi theo hắn chưa từng lo hiệu buôn ra, đi ra ngoài không có mấy bước sau nhịn không được nhìn về phía Khuông Thành: "Quý công tử không phải thật thích hài tử?"

"Ừm, nhưng chẳng biết tại sao, hắn không quá ưa thích Hổ Oa.".