Chương 279: Tuyết tai phía dưới (1)

Chương 279: Tuyết tai phía dưới (1)

Cô Tàn viện nhận người hảo tâm giúp đỡ, tu sửa cửa sổ.

Chợ Tây áo bông chăn bông nhiệt tiêu, bắt đầu cung không đủ cầu.

Mà trong kinh những cái kia các đạt quan quý nhân, thì bắt đầu mời công tượng kiểm tra tu sửa Địa Long, khảo thí hỏa đạo.

Còn có không ít lấy linh mầm sản xuất đông nhưỡng, dọc theo quan đạo bị mang đến các châu, nghiễm nhiên một mảnh chuẩn bị qua mùa đông cảnh tượng.

Nhưng ai cũng không ngờ đến, năm nay ngày đông trận đầu được xưng tụng lớn Tuyết Lạc tuyết sẽ hạ lớn như vậy, nháy mắt liền bao trùm U Châu, Vân Châu, Phong Châu, Trung Châu cùng Thanh Châu năm cái phương bắc đại châu, cũng tiếp tục mấy cái ngày đêm.

Bởi vì trận này tuyết long trọng, Thịnh Kinh bên trong con em thế gia tổ chức không ít lần Thưởng Tuyết Hội, đến mức tuyết thiên chi bên trong Thịnh Kinh đầu đường trong sân tu Tiên Giả, tại nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình, bầu không khí hòa hợp mà tiêu sái.

Còn có chút đến từ phương nam thế gia, đặc địa đi tới Thịnh Kinh bao vài toà viện tử để mà thưởng tuyết.

Bởi vì đối với thưởng thức bốn mùa biến thiên, cũng là cảm ngộ Thiên Đạo một loại, đối với tu hành cũng là hữu ích.

Thấy tình cảnh này, Sùng Vương lập tức vung tay lên đem Thịnh Kinh bên trong Đông Viên mướn, thuận nước đẩy thuyền địa làm lên thưởng tiên hội, đem thu thập mà đến linh bảo pháp khí tại cảnh quan độc đáo trong vườn bày rực rỡ muôn màu.

Ni Sơn ngay tại Thịnh Kinh, cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Thiên Thư viện đệ tử tự nhiên là trước hết nhất nhìn thấy một nhóm kia linh lung trân bảo.

Óng ánh chói mắt pháp y, chém sắt như chém bùn binh khí, huyền diệu vô cùng pháp khí, giá cả đắt đỏ linh bảo, tất cả đều để mắt người hoa hỗn loạn.

Bất quá làm người ta chú ý nhất, là bị biểu hiện ra tại Đông Viên một bộ kiếm quyết, nghe nói là thượng cổ Kiếm đạo tiên hiền lưu truyền tới nay.

Mà trừ bộ này kiếm quyết bên ngoài, còn có một bộ công pháp luyện thể, cũng là bắt nguồn từ thái cổ.

Nhìn thấy cái này hai bản bí thuật, Thiên Thư viện đệ tử biểu lộ có chút cổ quái.

Bởi vì bọn hắn cảm giác hai món đồ này chỉ hướng tính rất rõ ràng, tựa hồ là chuyên môn vì hấp dẫn người nào đó đồng dạng.

Mấu chốt nhất chính là, Sùng Vương cơ hồ hao tổn không vốn liếng tổ chức cái này thưởng tiên hội mục đích không phải vì kiếm tiền, mà là vì tăng cường mình tại triều đình phía trên ưu thế, chèn ép Tư Tiên Giám.

Nói một cách khác, những vật này cơ bản đều là đưa, không cần tiền.

Mà cái này chỉ hướng tính, so cái gì kiếm a, luyện thể bí thuật đều minh xác.

Quý Ưu xác thực thu được Sùng Vương thiệp mời, cũng rất là tâm động.

Không thể không nói, những này tinh thông tính toán người xác thực rất hiểu được làm sao bắt ở lòng người, cơ hồ khẩn thiết đều có thể đánh trúng người tâm ba.

Bất quá để người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đối này cảm thấy tâm động Quý Ưu cũng chưa từng xuất hiện tại thưởng tiên hội bên trên.

Mùng bảy tháng chạp sáng sớm, hắn từ Ni Sơn Thiên Thư viện đi xuống Thần đạo, bọc lấy một kiện màu đen áo khoác đứng tại lạnh trời đông lạnh địa ở giữa chờ đợi hồi lâu.

Lúc này trời còn chưa có toàn sáng, nhìn từ xa vẫn là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Bởi vì các loại yến hội nguyên nhân, trong không khí tung bay một cỗ nồng tụ không tiêu tan mùi rượu.

Không bao lâu, mùi rượu bay tới phương hướng, ba chiếc Tư Tiên Giám xe ngựa dọc theo đường mà đến, tại trước mặt Quý Ưu chậm rãi dừng lại.

Xe ngựa này cùng dịch trạm sở dụng khác biệt, đỉnh chóp cùng dưới đáy đều khảm nạm lấy linh thạch, hành tẩu thời điểm có linh khí nhờ nâng, đi đường như bay.

Lúc này, thủ cỗ xe ngựa màn xe bị đẩy ra, Khuông Thành, giám sát chỗ Đề Tư Mộc Tinh cùng Tư Tiên Giám phó giám Bành Đông Dương hô lấy hàn khí nhô đầu ra.

"Quý công tử, đã lâu không gặp."

"Trước đi nơi nào?"

"Vân Châu Lư Dương quận."

"Việc này không nên chậm trễ, đi thôi."

Quý Ưu nhảy lên xe ngựa, tiến vào toa xe bên trong, ngồi xuống Khuông Thành bên cạnh.

Bành Đông Dương cùng mộc tinh nhìn xem hắn, nhịn không được liếc nhau một cái.

Tư Tiên Giám tuy nói không tại Tiên Môn, nhưng bởi vì bản chức chính là cùng Tiên Môn thế gia liên hệ, cho nên đối lại trước phát sinh sự tình rất rõ ràng.

Đến từ Phong Châu nữ tu Tiên Giả tiến nội viện, Trưởng Lão nhà nhỏ bằng gỗ đệ lại ngoài ý muốn thi rớt.

Có người tiến đến tìm phiền toái, đem đầu mâu chỉ hướng Quý Ưu, kết quả một cái lui viện, một cái lấy bế quan danh nghĩa trốn vào phía sau núi.

Nếu nói người khác không rõ đây là vì cái gì còn có thể thông cảm được, nhưng Tư Tiên Giám lại rất rõ ràng.

Bởi vì ngay tại năm nay mùa hạ, Tà Chủng ẩn hiện, mộc tinh từng tận mắt thấy hắn một kiếm chém vỡ núi cao.

Tu vi của hắn, tuyệt đối không phải mọi người gặp qua đơn giản như vậy, tựa như hắn tại Thiên Thư viện thân phận mặc dù vẫn là một cái học sinh, nhưng Thiên Thư viện cao tầng thái độ đối với hắn đã hoàn toàn khác biệt.

Sùng Vương cũng hẳn là ý thức được điểm này, đoạn thời gian trước hào ném vạn kim, từ Khung Hoa các mua đi một bộ kiếm quyết cùng một bộ công pháp luyện thể, vì chính là dẫn hắn.

Nhưng đại khái chẳng ai ngờ rằng, lúc này Quý Ưu lại không để ý tí nào, đi theo đám bọn hắn ra khỏi thành.

Sau đó xe ngựa chậm rãi thúc đẩy, tại pháp khí nhờ nâng phía dưới lao vùn vụt ra khỏi thành, hướng về phương hướng tây bắc mà đi.

Lao vùn vụt hồi lâu sau, một đoàn người rời đi có thành trì địa phương, phóng tầm mắt nhìn tới vùng hoang vu hoàn toàn là bạch mang một mảnh, tấc cỏ không thấy.

Bởi vì đi con đường là quan đạo, cho nên ven đường có thể nhìn thấy một chút lẻ tẻ thôn trang.

Trong xe không khí ngay từ đầu vẫn là tốt, có nhiều chuyện phiếm, Bành Đông Dương còn nói lên Hướng Phù đi vào viện sự tình, giống như là đang thử thăm dò.

Bất quá khi thấy những cái kia dọc theo đường thôn trang thời điểm, người trong xe nháy mắt rơi vào trầm mặc, biểu lộ cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì những cái kia mắt trần có thể thấy phòng ốc cơ bản đều bị tuyết lớn bao phủ, sụp đổ phòng ốc càng là vô số kể.

Mà tại những này sụp đổ thôn trang phụ cận, mơ hồ có thể nhìn thấy chôn ở Phong Tuyết phía dưới hình người.

Năm nay tuyết quá lớn, tiếp tục thời gian lại quá lâu, tại Thịnh Kinh những cái kia Tiên Môn tử đệ trong miệng đáng giá kinh hô kỳ cảnh, hiện tại đã thành rồi tai.

Nhìn nửa ngày về sau, đám người bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí lãng từ trong buồng xe cuồn cuộn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền thấy Quý Ưu đã gào thét mà ra, phi tốc thân ảnh mang theo cuồng liệt Khí Tức, tại trong đống tuyết lôi ra một đạo thật sâu tuyết ngấn, những nơi đi qua tuyết lãng ngập trời.

Không bao lâu, Quý Ưu rơi vào một chỗ đổ sụp nhà tranh tường viện bên ngoài.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, nhìn về phía cái kia co quắp tại sụp đổ dưới phòng ốc nho nhỏ thân ảnh.

Kia là cái tiểu nữ hài, cả người đều đã bị đông cứng, Quý Ưu không nói một lời địa vươn tay, đem linh khí tụ tập ở đầu ngón tay, điểm trúng nó mi tâm, hướng nó thể nội chậm rãi độ đưa linh khí.

Hồi lâu sau, nữ hài tựa hồ là bị làm tan, sau đó xụi lơ địa ngã trên mặt đất.

Nhưng Quý Ưu linh khí còn đang không ngừng đi ra, cứ việc những cái kia linh khí tất cả đều từ tiểu nữ hài khí khiếu xông ra, tán ở giữa thiên địa cũng chưa dừng lại.

Hồi lâu sau, Quý Ưu đem toàn thân linh khí hao hết, ngồi xổm trên mặt đất trầm mặc hồi lâu mới chậm rãi đứng dậy.

Thật, làm Tiên Nhân cũng không có cái gì trứng dùng, nên làm không được sự tình một dạng cũng làm không được.

Tư Tiên Giám xe ngựa lúc này thay đổi tuyến đường hướng phía Quý Ưu vị trí mà đi, cuối cùng xe ngựa chậm rãi dừng lại, Khuông Thành cùng cái khác người cùng nhau xuống xe, nhìn xem một màn này.

Hắn xuống tới sốt ruột, cũng không có mặc cái gì, thân ảnh đơn bạc tại lạnh trời đông lạnh địa bên trong run lẩy bẩy: "Quý huynh."

"Ngươi làm sao xuống tới rồi?"

"Ta còn tưởng rằng phát hiện người sống."

Quý Ưu trầm mặc một lát sau đem trên thân áo khoác choàng tại trên người hắn: "Tình huống so trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn, muốn trước tiên nghĩ lương thực cùng nạn dân an trí, an trí muốn nhìn tình huống cụ thể, lương thực liền từ Phong Châu vận đi."

Khuông Thành bọc lấy món kia màu đen áo khoác, liếc mắt nhìn trên mặt đất tiểu nữ hài, có chút muốn nói lại thôi mà nhìn xem hắn, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì.

Thế là xe ngựa tiếp tục tiến lên, cùng Thời Dã có Quý Ưu một phong viết tay giấy viết thư bị tùy hành một vị đốc tra quan ra roi thúc ngựa địa đưa đi Phong Châu.

Phong Châu tại trải qua nhiều năm như vậy liên hợp thu hoạch, liên hợp trồng trọt, liên hợp khai khẩn về sau, thượng truyền hạ đạt hiệu suất đã cực.