Chương 279: Tuyết tai phía dưới (2)

Chương 279: Tuyết tai phía dưới (2)

cao

Tại thu tới tay tin về sau, lập tức liền có người mở ra nhà kho đại môn, cũng gọi xe ngựa, tại trong gió tuyết lái về phía quan đạo.

". . ."

"Quý Ưu vẫn là không có đi Sùng Vương nơi đó sao?"

"Không có, hắn rời đi, mấy ngày trước đây sáng sớm, có người nghe nói hắn rời đi Thịnh Kinh."

"Cái này nhưng kỳ quái, ta nghe nói có một Ung châu thiên kiêu coi trọng Sùng Vương trong tay một cây đao, ngàn dặm xa xôi đều chạy tới, cái này cái này Quý Ưu làm sao lại không động tâm chút nào?"

"Có lẽ là chướng mắt. . . ?"

"Nói bậy, ta nghe người ta nói lấy hắn lòng tham, ven đường không cần tiền thạch đầu đều muốn trên mặt mấy khối."

Mấy ngày sau đó, Đông Tuyết vẫn như cũ chưa ngừng, Thịnh Kinh trong thành Thưởng Tuyết Hội một trận tiếp lấy một trận.

Sùng Vương phủ chỗ mướn Đông Viên cũng nghênh đón một nhóm lại một nhóm tân khách, cũng có một số đại nhân vật cũng nhẫn nại không ngừng tới chỗ này du lịch.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, những này tu Tiên Giả đang vui đùa đồng thời nhưng dần dần nhăn lại mi tâm.

Bởi vì bọn hắn phát hiện linh thạch giá cả bỗng nhiên bắt đầu phiên thiên phúc địa tăng trưởng, nhìn người một trận tê cả da đầu.

Kỳ thật linh thạch hàng năm ngày đông đều sẽ tăng giá, điểm này là mọi người đều biết, bởi vì mùa đông khó mà vận chuyển, chi phí tự nhiên là sẽ tăng cao.

Nhưng chậm rãi, có người bắt đầu cảm thấy được không thích hợp.

Bởi vì năm nay linh thạch dâng lên quả thực không có yên lòng, đến mức rất nhiều dự định thừa này thời tiết xông cảnh tu Tiên Giả đều không thể không dừng lại.

"Năm bên trong mới bán mấy lượng bạc hòn đá nhỏ, bây giờ lại muốn bán mười mấy lượng?"

"Bọn hắn chính là lấy vận chuyển chi phí cao làm lý do cúi đầu kiếm nhiều một chút bạc, sau đó khẳng định sẽ hạ."

"Nhưng ta vẫn chờ xông cảnh đâu."

"Không nóng nảy, ngươi tin lời của ta mấy ngày nữa lại đi nhìn, khẳng định liền rơi xuống, đến lúc đó ngươi bây giờ tiền có thể mua không chỉ gấp mười lần."

Nâng ly cạn chén ở giữa, có người bởi vì sốt ruột phá cảnh, đối linh thạch giá cả lộn nhào tăng trưởng cảm thấy bất mãn.

Nhưng còn có chút không nóng nảy phá cảnh, nắm giữ lạc quan trạng thái, cảm thấy linh thạch hàng năm giá cả đều sẽ trướng, nhưng phần lớn đều là trướng lấy trướng lấy lại cấp tốc hạ xuống.

Nhưng trên thực tế, linh thạch này tốc độ tăng căn bản cũng không có đình chỉ dấu hiệu, liền lại càng không cần phải nói chờ nó rơi xuống.

Mà thật nhiều tu Tiên Giả nhìn thấy linh thạch này giá cả một ngày một cái dạng, cũng bắt đầu âm thầm đoạt hàng, làm cho giá cả càng là nước lên thì thuyền lên, thậm chí một trận đoạn cung cấp.

Nhưng trong những người này vô luận là cái nào đều không rõ ràng, vì sao linh thạch này giá cả sẽ như thế dị thường.

Linh Kiếm sơn Liễu Tuấn Trì này Thời Dã đi tới Thịnh Kinh, nhận Sùng Vương mời, đi tới Đông viện bên trong tham gia thưởng tiên hội.

Tại xem hết trong viện ca múa về sau, hắn hẹn Triệu Vân Duyệt cầm tay cùng dạo, đi đường ở giữa biểu lộ hơi có cảm thán.

Hai năm trước vì cầu lấy Đan Tông dự bị đan dược, Liễu Tuấn Trì từng từng tới Thịnh Kinh một lần, khi đó Sùng Vương chọn trúng hắn, muốn đem Triệu Vân Duyệt gả cho hắn, khi đó hắn thông qua Triệu Vân Duyệt nhận biết Đậu Viễn Không.

Kết quả không bao lâu, hắn liền nghe nói Đậu Viễn Không xảy ra chuyện.

Thế là tại hôm qua đến Thịnh Kinh về sau, hắn dành thời gian vấn an qua Đậu Viễn Không, gặp hắn điên điên ngốc ngốc, ngay cả thán mấy âm thanh thế sự vô thường.

Triệu Vân Duyệt tựa hồ vẫn chưa đem hắn nghe tới trong lòng, cúi đầu tròng mắt ở giữa cùng nó dạo bước đến Tây viện, nhìn xem bày ở trong viện kiếm quyết cùng công pháp luyện thể, biểu lộ bỗng nhiên có chút phức tạp.

Đúng vào lúc này, theo hắn cùng nhau đến đây sư đệ Bành Bằng tới chỗ này, thở hồng hộc chắp tay nói: "Sư huynh, ta tìm mấy nhà cửa hàng, cũng mua không được."

"Mua không được?"

"Hàng tồn vẫn là có, nhưng là quá đắt, cùng chúng ta Linh Châu giá cả không có khác biệt quá lớn, chúng ta mang đến bạc căn bản không đủ."

"?"

Liễu Tuấn Trì nao nao, trong ánh mắt toát ra một tia kinh ngạc.

Hắn đến Thịnh Kinh cũng không tất cả đều là vì thấy Triệu Vân Duyệt, chủ yếu vẫn là vì mua linh thạch.

Bởi vì Linh Châu, Vũ Châu cùng Ung châu linh thạch giá cả đều đang nhanh chóng kéo lên, hắn vốn cho rằng khoảng cách linh thạch nơi sản sinh Thịnh Kinh sẽ khá hơn một chút, lại không nghĩ rằng vẫn là như vậy.

Đây là làm sao rồi? Thanh Vân Thiên hạ linh quáng đều bị đào quang sao?

Liễu Tuấn Trì nhịn không được nhìn về phía Triệu Vân Duyệt: "Vân Duyệt, ngươi cũng đã biết vì sao linh thạch này một mực tại tăng giá?"

Triệu Vân Duyệt lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Tuyết Vực yêu thạch ngừng vận, tồn kho tự nhiên sẽ tùy theo tăng giá."

"Ngừng vận? !"

"Năm nay trận này tuyết lớn một mực không ngừng, ủ thành tai hoạ, phương bắc gặp tai hoạ nghiêm trọng, nghe nói đoạn thời gian trước có dưới người lệnh, toàn bộ ngày đông, Phong Châu quan đạo đều muốn cho chẩn tai lương nhường đường."

Mới linh thạch vận không tiến vào, khứu giác linh mẫn linh thạch cửa hàng liền sẽ cầm trong tay tồn kho tăng giá, đây là rất bình thường thương nghiệp logic.

Liễu Tuấn Trì trong đôi mắt hiện lên một tia không hiểu: "Tuyết Vực yêu thạch tăng giá là bởi vì đầu cơ kiếm lợi, kia vì sao Vân Châu thạch cùng Trung Châu thạch cũng tăng hung ác như thế?"

"Hai năm này, Vân Châu thạch cùng Trung Châu thạch thụ Tuyết Vực yêu thạch xung kích, vẫn luôn nguồn tiêu thụ không thông suốt, cho nên bọn hắn một năm trước liền bắt đầu giảm sản lượng, căn bản không có bao nhiêu tồn kho, hiện tại trời đông giá rét, không cách nào khai thác "

"Theo ngươi nói như vậy, chẳng lẽ toàn bộ ngày đông đều không có linh thạch có thể dùng?"

"Cái này muốn nhìn tình hình tai nạn tình huống."

Bành Bằng bỗng nhiên chú ý tới một vấn đề: "Tình hình tai nạn cùng linh thạch có quan hệ gì? Ai hạ lệnh dám để cho chúng ta những này Tiên Nhân không có linh thạch dùng, lại muốn vận cái gì chẩn tai lương?"

Liễu Tuấn Trì cũng phản ứng lại, ánh mắt nháy mắt nghiêm túc: "Không phải là các ngươi Đại Hạ Hoàng Đế?"

"Phong Châu đầu kia quan đạo quyền sử dụng là Quý Ưu, cũng chỉ có hắn có tư cách hạ lệnh ngừng vận."

"?"

Triệu Vân Duyệt từ hôm nay sáng sớm bắt đầu liền không yên lòng, kỳ thật cũng là bởi vì từ phụ vương nơi này nghe nói chuyện này.

Quý Ưu không đến thưởng tiên hội, cũng không có điểm kích cái gì kiếm quyết cùng luyện thể công pháp, hắn rất đã sớm rời đi Thịnh Kinh, ra ngoài chẩn tai.

Tin tức này kỳ thật cũng không phải là cái gì ẩn mật, trừ vừa tới Thịnh Kinh một số người bên ngoài, người khác cơ bản đều đã có nghe thấy.

Chỉ bất quá giống Liễu Tuấn Trì như vậy mới tới, bởi vì tin tức không linh thông, cho nên cũng không biết thôi.

Trên thực tế, theo tin tức này truyền ra, Thịnh Kinh náo nhiệt trong thành không khí đã bắt đầu đang từ từ giảm nhạt, liền ngay cả những cái kia uống rượu đến đêm khuya người đều ít.

Bọn hắn cũng là không phải bắt đầu thương hại cực khổ, bởi vì nếu thật là như vậy, Thanh Vân Thiên hạ cũng không thể lại biến thành loại này quỷ bộ dáng.

Chỉ là rất nhiều người tại biết sau chuyện này, trong đầu nghĩ tới mấy ngày trước đây vừa múa vừa hát tràng cảnh, đều sẽ cảm giác phải tự mình dáng vẻ đó tựa như là là cái gì yêu ma quỷ quái đồng dạng, trong lòng luôn luôn khó chịu.

Trước kia luôn có người nói, Quý Ưu bụng dạ cực sâu, có thể ẩn nhẫn nhiều năm Tư Tu nhập viện.

Về sau, Đậu Viễn Không lại tự cho là đúng địa cầm linh thạch làm mồi, ở những người khác phối hợp phía dưới dẫn hắn đi Tuyết Vực chịu chết, bị cười là không đáng giá tiền nhất tu Tiên Giả.

Còn có người nói, nếu là nghĩ ám sát Quý Ưu, không cần làm cái gì cao thâm bố cục, chỉ cần một đường ném bạc liền có thể đem nó dẫn đi.

Nhưng về sau, hắn tại trên Thiên Đạo Hội đột nhiên biến mất, về nhà dẫn người cắt lúa mạch.

Hắn không có muốn đi lấy cái gì miễn phí kiếm quyết cùng luyện thể công pháp, ra khỏi thành cứu tai.

Hắn là giả vờ, hắn quan tâm căn bản cũng không phải là bạc, cũng không phải Tiên Đạo, càng không phải là cái gì phi thăng.

Lúc trước rất nhiều người đều cười hắn, nói hắn nhập nội viện lại tiến không được Tiên điện, tương đương với cắm vào, nhưng cho tới bây giờ, Thiên Thư viện đệ tử đã bắt đầu tin tưởng hắn thật không quan tâm.

Thậm chí, bọn hắn thật cảm thấy Quý Ưu hoàn toàn chướng mắt tiên tông, cũng chưa từng muốn vào Thiên Thư viện.

Thế là hắn hôm nay vì bách tính khẩu phần lương thực, gãy mất tu Tiên Giả linh thạch.

Liễu Tuấn Trì nghe xong hai mắt trợn lên: "Cái này Thông Huyền cảnh, hắn chớ không phải là muốn muốn chết? !"

Bành Bằng cũng mở to hai mắt: "Tại loại này không cách nào khai thác trước mắt đoạn mất linh thạch, xong, cái này cái này Quý Ưu xong."

Triệu Vân Duyệt nghetiếng nhíu mày: "Vì sao thời khắc thế này sẽ như thế nghiêm trọng."

"Cuối năm là phá cảnh người nhiều nhất, bởi vì có thể mượn nhờ đan lực."

"Đan Tông đan dược?"

"Đúng, nghe nói Đan Tông năm nay đan dược số định mức đã phối cấp hoàn thành, đang muốn xuống núi vận chuyển đưa, rất nhiều người đều chờ đợi trữ hàng linh thạch để mà hóa đan phá cảnh, hắn lúc này gãy mất linh thạch há có mệnh sống?"

Triệu Vân Duyệt nghe xong ý thức được, mình quả thật là xem nhẹ Đan Tông phối phát đan dược thời gian.

Không sai, Đan Tông đan dược phối phát ngay tại ngày đông, rất nhiều tu Tiên Giả đều sẽ trữ hàng linh thạch chờ đợi ban thưởng đan, để mà mượn đan lực phá cảnh.

Quý Ưu lúc này gãy mất linh thạch cung ứng, thật đúng là sẽ để cho rất nhiều người điên cuồng.

Bất quá, Triệu Vân Duyệt chợt nhớ tới Thiên Thư trước viện đoạn thời gian quỷ dị yên tĩnh, trong lòng tự nhủ như truyền ngôn là thật, đoán chừng ai cũng không có cách nào bắt hắn thế nào.

Trên thực tế, đem khắp thiên hạ linh thạch cung ứng gãy mất, đến mức linh thạch dần dần đoạn hàng, việc này ảnh hưởng xác thực cực lớn.

Tại tin tức truyền ra không bao lâu về sau, liền đã có người tiến về Phong Châu tìm kiếm.

Quả nhiên, số lớn số lớn lương xe từ Phong Châu mà ra, lại thêm kiểm kê, kiểm tra, điều hành cùng cất giữ, căn bản cũng không có bất luận cái gì vận chuyển linh thạch khe hở.

Mà Tuyết Vực yêu thạch tất cả đều bị ngăn tại bắc cảnh bên ngoài, ngay cả những cái kia Yêu tộc vận chuyển đội cũng bị Phong Châu lưu tại quan khẩu, tuy nói là ăn ngon uống sướng tốt chiêu đãi, nhưng cũng cơ bản đồng đẳng với giam.

Thanh Vân Thiên hạ vốn là Tiên Nhân chí thượng, bách tính mệt gần chết cũng là vì phụng dưỡng Tiên Nhân, Tiên Nhân sao có thể tiếp nhận loại chuyện này.

Mà lúc này, Quý Ưu vừa mới đến gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất Lư Dương quận.

Sau khi xuống xe còn chưa kịp nghỉ ngơi, tiến đến Phong Châu đưa tin đốc tra quan liền đem một phong đưa tin đưa cho Bành Đông Dương.

Bành Đông Dương triển khai giấy viết thư, phát hiện là Thanh Vân Thiên hạ mấy cái Tiên gia đại tộc mệnh lệnh, yêu cầu lập tức vận chuyển Tuyết Vực yêu thạch vào thành.

Thế là hắn suy nghĩ liên tục, một mặt phức tạp đem nó đưa cho Quý Ưu.

Tư Tiên Giám mặc dù chủ lý linh thạch vận chuyển một chuyện, nhưng tóm lại phàm là thế vương triều công sở, cũng không có cách nào chống lại Tiên Nhân ngự lệnh.

Quý Ưu đang đứng tại đầy mắt Thương Bạch băng thiên tuyết địa bên trong, nhìn qua tin sau lập tức nhớ tới cái kia co quắp tại góc tường tiểu nữ hài, xanh mặt đem nó xé toang.

Cái gì mẹ nhà hắn, yêu ma quỷ quái..