Chương 280: Chúng ta là. . . Tiên Nhân (1)

Chương 280: Chúng ta là. . . Tiên Nhân (1)

Cuồng vọng Phong Tuyết còn tại tứ ngược, cứ thế mặt trời ám không.

Trên quan đạo lương xe đè ép Phong Tuyết mà đi, ngừng ngừng đi một chút, tả diêu hữu hoảng.

Phong Châu vốn là gặp tai hoạ khu, nhất là quan đạo chỗ phương hướng tây bắc, càng là tuyết đọng thâm hậu.

Cái này kỳ thật vẫn là tốt, bởi vì Phong Châu quan đạo dù sao cũng là trải qua tu sửa, có thể từ Phong Châu ra ngoài về sau, cái khác gặp tai hoạ bốn châu quả thực cái gì đường sá đều có.

Tại cực hàn nhiệt độ không khí, cực thấp tầm nhìn cùng không mò ra đường sá phía dưới, nguyên bản đảm đương vận chuyển chủ lực bình thường mã phu cơ hồ đồng đẳng với đang xông Quỷ Môn Quan.

Nhưng nghe nói là vì cứu mạng, vẫn là có một bộ phận mã phu nghĩa vô phản cố cưỡi lên một cỗ lại một cỗ.

Cùng lúc đó, Phong Châu phủ Hạ Chương cùng Khâu Trung đang ngồi ở Quý Trại phòng trước, nhìn xem cần thiết lương số cùng sở dụng lương số, biểu lộ một trận ngưng trọng.

"Nhóm đầu tiên lương coi như thuận lợi vận đạt, những cái kia lái xe mã phu cũng rất khó lại xe trống mà về."

"Đúng vậy a, tình hình tai nạn diện tích che phủ tích quá lớn, chỉ dựa vào chúng ta Phong Châu vận lực, xác thực rất khó đạt tới cần thiết số lượng."

"Nếu là trấn Bắc Quân tại thuận tiện, thế nhưng là bắc cảnh Man tộc lại khác thường động, nhắc tới cũng kỳ, năm nay cực hàn bắc cảnh chưa có tuyết rơi, ngược lại là Thanh Vân năm châu. . ."

"Làm sao bây giờ?"

"Trước chứa lên xe đi, sắp xếp gọn về sau luôn có thể tìm tới người, không được chỉ chúng ta mấy lão già trên đỉnh."

"Bên ngoài những cái kia đâu?"

"Cứ dựa theo công tử nói, vô luận bọn hắn nói cái gì, đều đem sự tình đều đẩy lên trên người hắn."

Hạ Chương cùng Khâu Trung ngẩng đầu, nghe phòng trước bên trong quát lớn âm thanh, bình tức tĩnh khí địa đi ra ngoài.

Tại Quý Trại phòng trước, đến từ Thiên Nam biển trận con em thế gia chính bộ mặt tức giận ngồi phía trước trong sảnh, toàn thân đều là sát khí.

Mà theo Khâu Trung xuất hiện, một thanh kiếm sắc kho lang một tiếng ra khỏi vỏ, lóe ra hàn quang lạnh lẽo, không nói lời gì hướng phía cổ của hắn chém ngang mà lai

Nhưng vào lúc này, ở vào tiền đường Bùi Như Ý tay mắt lanh lẹ, xuất kiếm chém ngang mà đi.

Hai kiếm chạm vào nhau, một trận tiếng nổ đùng đoàng ở giữa, bày ở sảnh bên trong bình sứ nháy mắt nổ tung.

Xuất kiếm tu Tiên Giả khóe mắt giật một cái, giận không kềm được địa mở miệng: "Ngươi cũng biết bởi vì Thanh Vân Thiên hạ tất cả linh thạch đều đã đoạn cung cấp, thiếu gia nhà ta chính chờ đợi xông cảnh, như bởi vậy mất đi cơ duyên, các ngươi ai có thể gánh được trách nhiệm? !"

Bùi Như Ý mắt lạnh nhìn hắn: "Đây là Quý Ưu quyết định, hắn nói hết thảy hậu quả đều từ hắn đến đảm đương."

"Hắn? Ha ha, Phong Châu không có tu Tiên Giả bị hắn nhặt cái để lọt, hắn chẳng lẽ thật làm mình là Phong Châu chi chủ, ta khuyên các ngươi tranh thủ thời gian khôi phục linh thạch vận chuyển, nếu không. . . Hậu quả kia không phải là các ngươi có thể gánh chịu."

"Bắc cảnh đến Phong Châu đã phong đường, tuyết đọng thâm hậu, coi như nghĩ vận cũng rất khó."

Xuất kiếm người tu hành đôi mắt nháy mắt trở nên sắc bén: "Linh thạch vận chuyển khó khăn, vậy các ngươi tai lương là thế nào vận?"

Khâu Trung đem đầu thấp thấp hơn: "Tuyết lớn về sau, ta Phong Châu đường thự tại Phong Châu quan đạo đoạt quét một ngày, mới lấy để lương xe rời đi. . ."

"Đã có biện pháp, vậy làm sao vận chuyển lương thực liền làm sao vận chuyển linh thạch!"

"Thiếu gia nói lương thực là cứu mạng, linh thạch không phải, cho nên tạm thời không vận, ai đến cũng không được, chư vị nếu có biện pháp, tự nhiên có thể tiến đến bắc cảnh tự rước."

Khâu Trung khom lưng dùng thanh âm khàn khàn nói: "Chúng ta chỉ là người hầu, như thiếu gia không thay đổi quyết định, coi như ta bên này lỏng cổng, thủ đường thự cùng Tư Tiên Giám cũng sẽ không phối hợp, Tiên Nhân lão gia minh giám."

Xuất kiếm tu Tiên Giả bộ mặt tức giận, sau đó quay người đi tới cửa: "Hắn nói hắn phụ trách đúng không? Tốt, ta sẽ như thực bẩm báo gia chủ, bây giờ đông về sau, Phong Châu sẽ không còn Quý gia."

Còn lại tu Tiên Giả cũng sắc mặt âm trầm nhìn bọn hắn một chút, sau đó từ Phong Châu phủ mà ra.

Yêu tộc không muốn Nhân tộc tiền bạc, bọn hắn chỗ Tuyết Vực so Phong Châu càng cằn cỗi, cho nên muốn là củi gạo dầu muối dùng tay khí cụ những vật này.

Ở trong đó dính đến phi thường khổng lồ chuyển tính làm việc, trước đây vẫn luôn là Phong Châu cùng Tư Tiên Giám cộng đồng xử lý, mới lấy để Tuyết Vực yêu thạch thuận lợi lưu thông.

Cho nên yêu thạch vận chuyển, cũng không vẻn vẹn chỉ là con đường vấn đề đơn giản như vậy.

Trên thực tế, Phong Châu đại bộ phận lương sinh đều là thông qua cùng yêu thạch hối đoái mới lấy chuyển đổi thành tiền bạc.

Nhưng bởi vì Quý Ưu hạ lệnh, Phong Châu tất cả công sở cùng Tư Tiên Giám hiện tại cũng đang bận bịu cứu tế, căn bản không ai xử lý việc này.

Yêu tộc lấy không được đồ vật, tự nhiên không có khả năng đem linh thạch cho bọn hắn, tự rước căn bản chính là chuyện tiếu lâm.

Cho nên muốn khôi phục vận chuyển phương thức đơn giản nhất, vẫn là phải trước giải quyết cái kia Quý Ưu.

Đám người thương nghị qua đi, mắt thấy sắc trời đã tối, quyết định trước tiên ở mỗi cái gia tộc ở đây Tiên Trang ở một đêm, sau đó tiến đến báo cáo.

Xuất kiếm tu Tiên Giả tên là Quách Lưu, là Lương châu Quách gia tử đệ, lúc này đi tới Quách gia môn hạ Vạn Thụ Tiên trang, miệng bên trong vẫn là hùng hùng hổ hổ.

Vạn Thụ Tiên trang bên trong có mấy người là em họ của hắn, Quách Tử Hưng, Quách Tử Nghĩa, Quách Bình Nhung, đám người nghe tiếng mắng của hắn, nhịn không được

Có cười ngượng ngùng, sau đó vẫn giữ yên lặng.

Quách Lưu mắng hồi lâu, thẳng đến cảm giác cuống họng làm câm mới dừng lại, sau đó nhìn xem bọn hắn một trận nhíu mày, trong lòng tự nhủ tại cái này thâm sơn cùng cốc bên trong đợi đầu óc đều ngốc.

Cái này Quách Lưu tuy nói cảnh giới không cao, chỉ ở ngưng tụ, nhưng đến cùng là chủ gia huyết mạch, cho dù là bị phái ra hành tẩu, cũng là nhận vạn cây Sơn Trang long trọng tiếp đãi.

Ăn ăn uống uống mãi cho đến thâm thúy ban đêm, hắn trở lại trong phòng nghỉ ngơi.

Ngủ say nửa ngày, đến sau nửa đêm, hắn bị mắc tiểu nghẹn tỉnh, mới từ trên giường đứng dậy liền nghe tới trong viện một trận vang động, thế là chọn cửa sổ nhìn lại.

Mông lung tuyết dạ phía dưới, hắn những cái kia đường đệ chính như là làm tặc đồng dạng rón rén địa từ trong phòng ra.

Mấy người tựa hồ không phải trước đó hẹn xong, tại trung đình chạm mặt thời điểm còn nhịn không được hơi sững sờ.

Bất quá sau đó mấy người cũng không có quá nhiều ngôn ngữ, liếc nhau sau liền đi ra Tiên Trang.

Cùng lúc đó, Phong Châu phủ phía Tây một gian trạch trong phòng.

Trương Bình Dương nhìn xem có thai thê tử lan lan ngay tại ngủ say, thế là lặng tiếng dưới mặt đất giường, sau khi mặc chỉnh tề ra cửa.

Hắn là Lương châu Trương gia bàng chi tử đệ, thuở nhỏ thiên phú, đến nay cũng chỉ là Ngưng Hoa cảnh tu vi, đi tới Phong Châu sau tu hành nhiều năm, cuối cùng cưới dân nữ lan lan.

Từ đó về sau hắn rất ít rời đi thê tử, liền ngay cả Tiên Trang cũng không trở về, đây là lần thứ nhất quyết định rời đi.

Mà theo hắn đi ra trong phòng, nằm ở trên giường lan lan nhẹ nhàng mở mắt, nhìn qua kia đi ra ngoài thân ảnh thật lâu không nói.

Kỳ thật nàng trước kia là rất sợ hãi tu Tiên Giả, nhìn thấy đều sẽ run lẩy bẩy, nhưng thật thành hôn về sau lại cảm thấy cũng chính là như thế.

Ngủ không được thời điểm cũng là một mặt tâm sự dáng vẻ, hoàn toàn không có gì cao thâm mạt trắc.

Tuyết dạ phía dưới, hàn khí thấu xương, tựa hồ ngay cả ánh trăng đều bị Băng Phong.

Trương Bình Dương dọc theo đường mà đến, đi qua kia viết "Thiên Sinh ta giữa thiên địa, cũng nên có cố sự cho hậu nhân nhìn" vách tường.

Từ xa nhìn lại, vận lương xe ngựa đã tại khoảng cách cửa thành không xa Cốc Tràng ở lại, mà khi hắn đi đến chỗ gần thời điểm, lại nhịn không được nao nao.

Bởi vì hắn phát hiện cái khác Tiên Trang bên trong tu Tiên Giả cũng đều đến, có chút đã trên kệ lập tức xe, nhìn thấy hắn sau cùng nhau quay đầu, thần sắc có chút cổ quái.

"Tử hưng huynh làm sao cũng tới rồi? Lần này nhưng không có linh thạch có thể cầm."

"Ta là thay a vinh huynh đệ đi."

"A, lần trước cái kia mang bọn ta đi đi săn Tây Bắc thôn nhân?"

"Vợ hắn muốn sản xuất, chúng ta là tu Tiên Giả nha, tóm lại là so phàm nhân mạnh quá nhiều."

"Liêm đao có thể nói là Viên Nguyệt Loan Đao, gặt lúa mạch có thể nói là tại học Kiếm đạo, cái này khi mã phu cũng không tốt che giấu, ngươi sau khi trở về nói thế nào?"

"Chúng ta hẹn xong ai cũng không nói cho chẳng phải được, dù sao. . . Đều là thông đồng làm bậy."

Trương Bình Dương.