Chương 280: Chúng ta là. . . Tiên Nhân (2)

Chương 280: Chúng ta là. . . Tiên Nhân (2)

nhịn không được khẽ cười một tiếng, trong lòng tự nhủ chúng ta vẫn mình lừa gạt mình, sau đó trở mình lên ngựa xe, cầm dây cương.

Quách Tử Hưng cũng tại chỉnh lý dây cương, thấy thế không khỏi liếc hắn một cái: "Đúng, lan lan lúc nào lâm bồn?"

"Đại khái tại Tân Nguyên về sau đi."

"Ngươi. . . Không có ý định lại về Lương châu Trương gia?"

Trương Bình Dương nhìn phía xa Phong Tuyết khẽ cười một tiếng: "Kỳ thật năm đó ta bị ép đi tới Phong Châu, trong lòng liền biết không thể quay về."

Quách Tử Hưng nghe xong trầm mặc nửa ngày: "Ta tại Trung Châu sống đến mười sáu tuổi, tại Phong Châu sống đến ba mươi tám, xác thực cũng không nên lại nghĩ đến trở về."

Trương Bình Dương nắm chặt dây cương sau bên phải tay chỗ cổ tay quấn một vòng: "So tài một chút ai giá ổn?"

"Ngươi cái ti tiện mã phu, dám cùng Tiên Nhân lão gia ta nói như vậy? !"

"Ài, nói xong lập tức phu chuyện này không nói ra đi."

"Ngươi không phải nói ngươi không trở về nhà rồi?"

"Cha mẹ chúc thọ thời điểm tóm lại muốn trở về, thật muốn gọi chủ gia những người kia biết, sợ là sẽ phải bị chế nhạo chết rồi. . ."

Quách Tử Hưng nhắc tới một tiếng về sau quay đầu nhìn về phía sau xe, nơi đó còn có một chút tự nguyện vận chuyển mã phu ngay tại đóng xe, thế là cổ vũ sĩ khí hô to một tiếng: "Đợi chút nữa các ngươi liền đi theo chúng ta đằng sau, chúng ta. . ."

Trương Bình Dương gặp hắn im bặt mà dừng, nhịn không được liếc hắn một cái.

Quách Tử Hưng nhấp hạ khô khốc khóe miệng: "Chúng ta là Tiên Nhân!"

Âm u dưới bóng đêm, phụ trách thanh tra số lượng ti nông quan phất phất tay.

Thấy một màn này, Trương Bình Dương dắt dây cương sau hô một tiếng "Giá" vận lương đội xe dọc theo còn chưa dâng lên bình minh xông vào tuyết dạ, mang trên mặt vô tận ngưng trọng.

Hôm qua vì cam đoan ven đường an toàn, dọc theo đường quan đạo thự đoạt quét ròng rã một cái ban ngày, mới Thiên khó vạn khổ địa đưa tiễn nhóm đầu tiên lương xe.

Nhưng Bàng Vãn lại là một trận tuyết lớn về sau, đoán chừng hướng phía trước con đường lại sẽ bị bao trùm.

Phong Châu lúc trước định chế lương xe thời điểm cân nhắc qua tuyết đường tình huống, cho nên đem bánh xe đặt trước làm cực lớn.

Nhưng dù vậy, thâm hậu tuyết đọng đối mã thớt mà nói vẫn là không nhỏ khảo nghiệm.

Quả nhiên, theo nhóm thứ hai vận lương xe lái ra Phong Châu phủ, không có đi bao lâu, phía trước quan đạo liền đã bị thâm hậu tuyết lớn mai một.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy rẫy tuyết trắng để người không phân rõ con đường đi hướng.

Bất quá liền trước mặt mọi người trong lòng người thấp thỏm, lo lắng ngựa có thể tại dày như vậy trên mặt tuyết phi đâm bao lâu thời điểm, một đạo mãnh liệt Khí Tức bỗng nhiên quét ngang mà qua, tại tuyết dạ rít lên vù vù.

Hoảng hốt ở giữa, Quách Tử Hưng thoáng nhìn một đạo thân xuyên cân vạt áo vải thân ảnh, đứng chắp tay, tại Vân Đoan thẳng lên.

Ông một tiếng, uy áp từ phía trên rơi xuống.

Mặt đường thâm hậu tuyết đọng bên trên bỗng nhiên thêm ra một đạo xuôi theo cắt từ giữa nứt ra ngấn, sau đó bị cuồng phong hướng về hai bên thổi ra vô tận tuyết bạo.

Nổ đùng ở giữa sát na, xa xôi ngàn dặm ở giữa tuyết lãng lăn lộn, mặt đường bị quét sạch sành sanh.

Thấy một màn này, Quách Tử Hưng vô cùng ngạc nhiên, ngửa đầu lại nhìn liền chỉ thấy mây đen mà không thấy thân ảnh.

Cũng liền vào lúc này, từ Trương Bình Dương trong miệng truyền ra "Đi mau" đem nó bừng tỉnh, sau đó một đội lương xe dọc theo đại lộ không ngừng lao vùn vụt. . .

Năm châu Phong Tuyết, bạch mang lượt trời.

Vẻn vẹn năm ngày, không có mới linh thạch chở vào Thanh Vân Thiên hạ triệt để đoạn mất cung ứng.

Rất nhiều xông cảnh người, nhập tiên tông dự định xung kích nội viện người  chờ đợi đan dược người, tất cả đều dừng lại tu hành, toát ra khó có thể tin thần sắc.

Bọn hắn không nghĩ tới linh thạch vận chuyển thật sự như thế dừng lại.

Mắt thấy mọi nhà linh thạch cửa hàng đều treo bán sạch bảng hiệu, tới tham gia Thưởng Tuyết Hội những cái kia tỷ như Liễu Tuấn Trì, Bành Bằng bọn người, cũng bắt đầu khẩn trương chờ đợi sau lưng gia tộc phản ứng.

Bọn hắn hiểu rõ sau lưng mình thế gia, biết chuyện này tất nhiên sẽ chọc cho lên lửa giận.

Nghĩ tới đây, Liễu Tuấn Trì da đầu là tê dại một hồi, bởi vì một khi bọn hắn thay vào đến Quý Ưu thân phận, thật giống như cảm nhận được núi kêu biển gầm đồng dạng áp lực.

Quả nhiên, ngay tại linh thạch triệt để đoạn cung cấp sau không bao lâu, vô số giá liễn ngay tại linh khí gào thét ở giữa lần lượt ngự không mà đến, mỗi một tọa giá liễn rơi xuống, đều có khí thế rào rạt thân ảnh xuất hiện.

Vĩnh An Đại Nhai bên trên, còn chưa tới kịp quét dọn tuyết đọng bị thổi thành tuyết bạo, cùng những cái kia rì rào hạ lạc lông ngỗng bông tuyết hỗn thành một đoàn.

Miệng bên trong không ngừng phun trào ra Bạch Vụ người buôn bán nhỏ lập tức vọt đến một bên, cất tay cúi đầu từ hai bên đường vội vàng mà qua.

Thấy một màn này, đốt lò sưởi tửu lâu Trà Tứ ở giữa tất cả đều là nghị luận ầm ĩ.

"Quả nhiên, việc này làm lớn chuyện. . ."

"Lúc trước hắn Thiên Đạo Hội cầm tới Thông Huyền đứng đầu bảng, đối mặt vạn chúng lớn tiếng khen hay, sợ là đã không biết mình là ai."

Lục Thanh Thu lúc này đang ngồi ở trong viện, bên người bày biện một con bị than hỏa thiêu đỏ lò than, chống cự lấy bốn phương tám hướng mà đến hàn khí.

Quý Ưu cứu tế sự tình để Thanh Vân Thiên hạ linh thạch đoạn cung cấp, đến mức trong viện có thật nhiều người đều cho nàng đưa thiếp mời, hỏi thăm nhưng có linh thạch bán sự tình.

Nàng là Vân Châu Lục gia đại tiểu thư, từ nhỏ chính là ngủ ở linh thạch ổ bên trong trưởng thành, những người này mạch suy nghĩ cũng không thể coi là sai.

Bất quá bởi vì tới đây người thực tế quá nhiều, trong tay nàng linh thạch cũng rất nhanh liền bị cướp đoạt trống không.

Ngay tại lò than phía trên ấm nước phát ra tê tê âm thanh lúc, Lục Thanh Thu cửa sân bị đẩy ra, Chưởng Sự viện Văn Tư Viễn tiến vào bên trong, hướng nàng đưa tới một phong thiếp mời.

Lục Thanh Thu nhịn không được lắc đầu: "Trong tay của ta đã không có gì linh thạch, như còn có thiếp mời đưa tới, thỉnh cầu sư huynh giúp ta cự tuyệt."

Văn Tư Viễn nghe tiếng mở miệng: "Không phải cầu mua linh thạch, cái này thiếp mời đến từ  Lục gia gia chủ."

"Cha ta?"

" Lục gia gia chủ hôm nay đến Thịnh Kinh, ngay tại trong thành chờ đợi."

Lục Thanh Thu cảm giác có chút kinh ngạc, không rõ phụ thân lúc này đến Thịnh Kinh làm cái gì.

Nàng tiếp nhận thiếp mời liếc mắt nhìn, thiếp mời bên trên chỉ viết một nhà tửu lâu danh tự cùng bao sương danh xưng.

Suy tư nửa ngày, Lục đại tiểu thư chống lên một cây dù đi ra Phiêu Tuyết không ngừng ngoài viện, dọc theo tuyết đọng thâm hậu Thần đạo đi tới Thịnh Kinh trong thành.

Trằn trọc ở giữa, nàng đi tới thiếp mời bên trong viết tửu lâu, thế là đưa tay đem dù giấy bên trên Lạc Tuyết phủi đi, cất bước tiến lên đi vào trong đó.

Tửu lâu này ngày bình thường sinh ý rất tốt, mỗi ngày đều là phi thường náo nhiệt, ban đêm còn có ca múa xiêu vẹo, liền càng thêm tiếng người huyên náo.

Nhưng hôm nay, trong lầu lại hoàn toàn yên tĩnh, có chút túc sát chi khí ngưng tụ.

Lục Thanh Thu xuyên qua ngay cả lang, liền nhìn thấy trong tiền thính ngồi rất nhiều quần áo lộng lẫy, Khí Tức huyền ảo đại nhân vật, có một chút hắn còn nhận ra, mà không nhận ra, bằng vào nó trên quần áo gia huy đại khái cũng có thể đoán ra một hai.

Đây đều là Thanh Vân Thiên hạ đại tộc, đều là trong đó cao tầng.

Có chút là Trưởng Lão, có chút thì là cung phụng, tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh.

Lục Thanh Thu hướng nhận biết mấy người làm lễ, sau đó cất bước hướng phía đi lên lầu.

Nhìn thấy một màn này, dưới đáy những người kia không khỏi tương hỗ đối mặt.

"Cái này Vân Châu Lục gia, thật đúng là sẽ thuận nước đẩy thuyền. . ."

"Thương nhân đều là như vậy, ngược lại không đủ là lạ."

Lúc này Lục Thanh Thu đã cất bước lên lầu, đi tới thiếp bên trên viết bao sương, đẩy cửa đi vào.

Trong phòng có năm người, phụ thân mẫu thân, còn có Vân Châu Đinh gia gia chủ Đinh Mão cùng Đinh Thiếu Kiệt, mà trong chúng nhân ở giữa cái kia chủ vị thì ngồi một vị nam tử.

Này nam tử Cao Quan đai ngọc, khuôn mặt đoan chính, mặc một bộ sắc màu rực rỡ công tử áo  khoác, mặt mày ở giữa mang theo một cỗ nhàn nhạt thần khí.

Lục Hùng thấy thế đứng dậy: "Nữ nhi, đến, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là Lương châu công tử nhà họ Quách Quách Nhiên."

Lục Thanh Thu nhẹ nhàng hạ thấp người: " "Gặp qua Quách công tử."

"Lục tiểu thư, đã nghe danh từ lâu, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là xinh đẹp động lòng người."

"Quách công tử quá khen."

Lục phu nhân lúc này nhẹ nhàng cầm Lục Thanh Thu tay: "Quách công tử tuổi trẻ tài cao, tu hành thiên phú cực mạnh, ít ngày nữa liền có thể đạt tới Dung Đạo cảnh, bất quá bởi vì tâm hướng đại.