Chương 280: Chúng ta là. . . Tiên Nhân (3)

Chương 280: Chúng ta là. . . Tiên Nhân (3)

đạo cho nên còn chưa kết hôn."

Nghe được câu này, bên cạnh Đinh Thiếu Kiệt nhịn không được xiết chặt nắm đấm

Hắn từ nhỏ cảm mến Lục Thanh Thu, coi là Quý Ưu không thể phá cảnh tin tức truyền ra về sau, Lục Thanh Thu lại có thể cùng mình cùng một chỗ, không nghĩ tới nhưng lại thêm ra một cái.

Lục Thanh Thu kỳ thật cũng minh bạch cha mẹ ý tứ, biết bọn hắn là lại động vì chính mình chọn tế tâm tư.

Trên thực tế, từ lúc Quý Ưu trước hiền thánh địa ra chưa từng phá cảnh tin tức truyền ra về sau, cha mẹ tâm tư liền sơ hiện mánh khóe.

Muội muội lúc trước đi vào viện thời điểm, trong nhà đặc địa xuất ra một khối Linh hạch tặng cho Hà Linh Tú, một phương diện là vì để nàng tại nội viện nhiều hơn chiếu cố muội muội, một phương diện còn mời Hà Linh Tú vì muội muội giới thiệu chút thanh niên tài tuấn.

Đối với chuyện này, Lục Thanh Thu cũng không phản đối, nghĩ thầm đem cái này ngày ngày đuổi tới bị Quý Ưu đánh đòn tao cô nàng gả mới tốt.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là muội muội bế quan phá cảnh, nửa năm không có tin tức về sau, cha mẹ lại đem chủ ý đánh tới trên người nàng.

Kỳ thật nàng lúc trước đi tin nói cho phụ thân, Quý Ưu chiến lực không có nhìn qua đơn giản như vậy, nhưng phụ thân cũng không để ý tới.

Kỳ thật Lục Thanh Thu là có thể hiểu được, bởi vì trăm ngàn năm ở giữa, cho tới bây giờ đều không có Quý Ưu dạng này tu Tiên Giả, mà lại ngay cả nàng cũng không rõ ràng Quý Ưu chiến lực đến tột cùng ra sao trình độ.

Thương nhân lợi lớn, làm tất cả quyết định nhìn đều là lợi ích, gả nữ cũng đúng.

Hôm nay vẫn là bằng hữu, bởi vì lợi ích ngày mai liền có thể đao kiếm tương hướng, hôm qua là bằng hữu, bởi vì lợi ích hôm nay nhất định có thể nâng cốc ngôn hoan, loại sự tình này tại bọn hắn linh thạch thương hội một chút cũng không hiếm thấy.

Lục Thanh Thu lấy lại tinh thần, vẫn chưa trực tiếp bác cái này tràng diện, mà là lấy "Bao lâu chưa gặp mẫu thân muốn nói chút thể mình lời nói" cùng Lục phu nhân đi căn phòng cách vách.

Lục phu nhân theo nàng đi sát vách liền nhịn không được thấp giọng hỏi thăm: "Kia Quách công tử mặc dù đã ba mươi hai tuổi, nhưng có thể vào Dung Đạo, đã coi là thiên kiêu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Thanh Thu có chút ngước mắt: "Ta đã đem thân thể cho Quý Ưu."

Lục phu nhân sắc mặt đại biến: "Ngươi nói cái gì?"

"Tu Tiên Giả ở giữa, song tu cũng không phải gì đó khó mà mở miệng sự tình, bất quá muội muội còn không có cho, nàng ngược lại là phù hợp."

"Ngươi cũng biết hàm yên bế quan thời điểm từng cho nhà đi tin, muốn nói với ngươi một dạng? !"

"Cô gái nhỏ này. . ."

Lục Thanh Thu khẽ gắt một thanh, sau đó nhìn về phía mẫu thân: "Chính là như thế, cái kia cũng không có cách nào, bên kia ta liền không đi, mẫu thân cùng cha về sau vẫn là thiếu đối này nhọc lòng."

Lục phu nhân nhìn xem nàng quay người mà đi, lập tức nhíu mày: "Kỳ thật ta cũng không nghĩ ngươi gả cho kia họ Quách."

Nghe đến lời này, Lục Thanh Thu nhịn không được quay đầu.

Lục phu nhân ngưng lại đôi mắt: "Quách gia là Lương châu lớn nhất thế gia một trong, kia Quách Nhiên tu vi lại cực cao, nương cũng sợ ngươi gả đi gặp nạn vì, ngươi tuyệt không thể đem thân thể cho hắn sự tình nói ra."

Lục Thanh Thu nhìn mẫu thân một chút, sau đó quay người rời đi, bốc lên Phong Tuyết trở lại Thiên Thư viện.

Bất quá khi nàng từ tuyết đọng thâm hậu đường núi đi đến sơn môn lúc, mi tâm lại nhịn không được nhíu một cái, lần nữa nhìn về phía sau lưng toà kia tửu lâu.

Chỉ nhớ rõ qua loa tắc trách quan hệ thông gia sự tình nàng lúc này mới nhớ tới lúc trước nghi hoặc.

Những người này, tới đây là làm hà?

Quách gia là đại gia tộc, bằng cha giao thiệp, hẳn là không có cách nào đem người trực tiếp gọi tới Thịnh Kinh gặp mặt.

Mấu chốt là quán rượu kia bên trong còn có khác Tiên Môn đại tộc, thậm chí hắn còn chứng kiến từ Linh Châu mà đến mấy cái gia tộc.

Nghĩ tới đây, Lục Thanh Thu nao nao, mi tâm dần dần nhíu chặt.

Những thế gia này núi kêu biển gầm mà đến, là vì Quý Ưu gãy mất linh thạch vận chuyển một chuyện. . .

Trên thực tế, Lục Thanh Thu đoán đích xác thực không sai, những người này đích xác không phải vô duyên vô cớ tới chỗ này.

Bọn hắn đến đây ở đây, vì chính là Quý Ưu đoạn cung cấp linh thạch sự tình.

Lúc trước Quý Ưu tại Phong Châu thành lập thế gia, lấy đi Phong Châu thuế phụng số định mức, những đại gia tộc này vốn chính là một bụng nổi nóng, nhưng trở ngại tiên quy không cách nào xuất thủ.

Bây giờ, hắn đem linh thạch cung ứng nói đoạn liền đoạn, đi cho canh giữ ở phàm nhân đưa lương, để bọn hắn trong nhà muốn xông cảnh thiên kiêu không thể không dừng lại, việc này càng làm cho bọn hắn giận không kềm được.

Mà đã có động thủ lý do, những này trước kia liền thông khí danh môn đại tộc liền nhất trí quyết định, Quý Ưu người này giữ lại không được.

Bọn hắn dự định diệt trừ Quý Ưu, để linh thạch khôi phục cung ứng, đồng thời một lần nữa cầm xuống Phong Châu thuế phụng.

Lục gia cùng Đinh gia cũng là biết cái này manh mối, mới sốt ruột bận bịu hoảng đi tới Thịnh Kinh, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Phong Châu nếu là một lần nữa Quy thế gia Tiên Trang tất cả, con đường kia kinh doanh tự nhiên nên bọn hắn tiếp nhận.

Mà gọi nữ nhi đến đây cùng Quách Nhiên gặp nhau một chuyện, kỳ thật tựa như là mới những người kia nghị luận như vậy, thuận nước đẩy thuyền.

Bất quá Quý Ưu chung quy là Thiên Thư viện đệ tử, hắn thế gia cũng là y Thiên Thư viện mà đứng, cho nên bọn hắn còn muốn cầm tới Thiên Thư viện cho phép.

Chuyện này theo bọn hắn nghĩ cũng không khó khăn, bởi vì bọn hắn rõ ràng, Thiên Thư trong viện cũng sớm có người nhìn hắn không quen.

Huống chi một cái nhập tiên hiền thánh địa đều không thể phá cảnh người, đối Thiên Thư viện mà nói cũng không có gì bảo vệ giá trị.

Bọn hắn đã đi tin Sùng Vương phủ, mượn từ Sùng Vương chi thủ, định ngày hẹn phương Trưởng Lão, tạo áp lực Chưởng Sự viện, để nó vạn kiếp bất phục.

Mà theo lần lượt có thế gia đến đây, cỗ này túc sát không khí cũng theo đột nhiên tuyết cùng hàn phong tràn vào Thiên Thư viện.

Lập đông trước đó, Thiên Thư viện sự tình rất nhiều.

Hướng Phù đi vào viện, Bành Vũ bị cưỡng ép lui viện mang đi, Phương Cẩm Trình bị giam nhập khe núi bế quan.

Nếu như đây đều là bọn hắn phỏng đoán như thế, bọn hắn cảm thấy những gia tộc này cũng đều là đến không.

Mà mang đồng dạng tâm tư, còn có Tư Tiên Giám lưu thủ quan viên, cùng Sùng Vương phủ cùng trong kinh to to nhỏ nhỏ thế gia, đều tại bình tức tĩnh khí chờ đợi.

Sáng sớm hôm sau, hàn phong gào rít giận dữ, tuyết lớn lộn xộn giương.

Lục Hùng đang nghe qua phu nhân thì thầm về sau một Dạ Vị Miên, lúc này dậy thật sớm, liền nhìn thấy vô số thế gia đại nhân vật đã đứng dậy.

Quách gia Trưởng Lão Quách Hoài thấy thế nhìn về phía Lục Hùng: "Lục gia chủ hôm nay nhưng cùng chúng ta cùng đi?"

"Cái này. . . Ta có một lời, hôm qua suy tư thật lâu, còn mời các vị nghe xong."

Ồ

"Các vị bất quá là muốn để linh thạch khôi phục cung ứng, ngược lại không đến nỗi cùng Thiên Thư viện bực này Thánh Tông đứng ở đối diện, ta cùng kia Quý Ưu coi như có mấy phần giao tình, không bằng từ ta tiến đến thuyết phục."

Nghe thấy lời ấy, đi theo sau người Đinh Mão biến sắc, quay đầu nhìn về phía Lục Hùng.

Về phần người khác, biểu lộ thì là bỗng nhiên trở nên có chút quái dị, sau đó tương hỗ đối mặt, như có điều suy nghĩ.

Hôm qua Lục gia trưởng nữ tới qua về sau vội vàng rời đi, sau đó Quách gia vị kia tôn quý con trai trưởng phẩy tay áo bỏ đi, bọn hắn liền biết cái này cọc quan hệ thông gia không có đàm thành.

Nhưng vấn đề là, nơi đây đại sự cũng không phải là cái này cọc quan hệ thông gia, mà là đem kia quý họ tiểu tử xóa đi, đem linh thạch cùng thuế phụng sự tình trở về bốn năm trước.

Chuyện này đối với bọn hắn Vân Châu linh thạch thương hội chỗ tốt cực lớn, làm thương hội Hội trưởng, Lục Hùng cho tới nay cũng là tích cực nhất.

Theo đạo lý đến nói, coi như hắn cùng Quách gia quan hệ thông gia không có kết thành, lợi tốt Vân Châu thế gia căn cơ sự tình hắn cũng sẽ không phản đối mới là, nhưng hôm nay chợt đổi chủ ý.

Xem ra, Lục gia nữ nhi đã thất thân cho cái kia người sắp chết.

Đinh Thiếu Kiệt dù bất học vô thuật, nhưng đầu óc coi như nhanh, lúc này cảm giác trán một trận xanh lét.

Mà hiện trường những cái kia thế gia đại nhân vật cũng không để ý tới hắn góp lời, quay người liền tiến vào trong gió tuyết, như là một đoàn mây đen đánh úp về phía Thiên Thư viện, rộng lớn Khí Tức thổi thần đạo bên trên tuyết bạo tần lên, uy áp tứ phương.

Bất quá khiến cái này thế gia cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đếnđây nơi đây cũng không chỉ có bọn hắn.

Cách đó không xa ven đường, trong kinh rất nhiều quan viên đang đứng tại trong gió tuyết, còn có Tư Tiên Giám người cũng tại nó liệt.

Lại có là một chút Thiên Thư viện đệ tử, cũng tại sơn môn về sau như ẩn như hiện.

Bất quá bọn hắn hiển nhiên không phải cùng bọn hắn cùng nhau đến đây tìm phiền toái, ngược lại mang theo một loại dò xét cùng quan sát ánh mắt.

Nhưng vào lúc này, Quách gia Trưởng Lão Quách Hoài mi tâm nhíu một cái: "Linh Châu kia Hoa gia cùng Tăng gia, vì sao không ở tại chỗ?"

"Sẽ không là. . . Ngủ qua đi."

"?"

Quách Hoài thấy thế gọi tới nhất danh gọi Quách Thung trong nhà tử đệ, gọi hắn tiến đến khách sạn tìm kiếm.

Kia Quách Thung lấy linh khí ngự bước, cấp tốc biến mất tại đầy trời trong gió tuyết, đại khái thời gian một chén trà công phu mới trở về, nhưng vẫn cũ là lẻ loi một mình.

Quách Hoài thấy thế nhíu mày: "Người đâu?"

Quách Thung nghe tiếng phủ phục: "Hồi bẩm Trưởng Lão, khách sạn tiểu nhị nói, hôm qua có hai cái cô nương đến đây thăm viếng, sau đó Linh Châu mấy cái thế gia liền suốt đêm rời đi."

Nghe được câu này, Quách Hoài nao nao: "Trong đêm rời đi?"

Vâng

"Chỗ nào đến cô nương?"

"Ta cũng không biết."

Trương gia Trưởng Lão Trương Ngạo nghe tiếng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không ngại, có chúng ta ở đây cũng giống như vậy."

Quách Thung nhẹ gật đầu, vừa muốn an định tâm thần, bỗng nhiên liền thấy trong gió tuyết lại chạy tới một thân ảnh, đi tới trước mặt bọn hắn.

Người này một bộ mặc y phục quản gia, mặc áo đen giẫm lên giày đen, đi tới sâu trong tuyết thoáng khom người: "Hồi các vị Tiên Nhân, Vương gia nhà ta hôm qua bị bệnh nặng, hôm nay sượng mặt giường."

"Vậy ta viết tại phương Trưởng Lão đưa tin đâu?"

"Vương gia nhà ta nói, mặc dù hắn hôm nay không thể tới đây, nhưng đưa tin vẫn là vì các vị Tiên Nhân lão gia đưa đến Thiên Thư viện."

Trong sân một đám thế gia Trưởng Lão tất cả đều nhăn lại lông mày, tại trong gió tuyết sắc mặt biến hóa.

Đầu tiên là Linh Châu thế gia trong đêm rút đi, lại là Sùng Vương cáo ốm không đến, trong lòng mọi người luôn cảm thấy mười phần không hiểu.

Nhất là Đinh Mão cùng Lục Hùng, bọn hắn là rõ ràng Sùng Vương tại linh thạch thương hội trong chiếm cổ phần, như Tuyết Vực yêu thạch vận chuyển quyền năng cầm tới tay, hắn còn tội gì trăm phương ngàn kế từ Tư Tiên Giám trong tay cầm về thuế phụng giám thu quyền.

Bất quá càng nghĩ, đám người cảm thấy không có việc gì.

Sùng Vương bất quá là cái đưa lời nói người, có hay không tại trận cũng sẽ không ảnh hưởng kết quả.

Cũng liền tại ý nghĩ này nổi lên thời điểm, Thiên Thư viện bầu trời trong gió tuyết bỗng nhiên có một thân ảnh gào thét mà lai

Hắn người mặc một bộ vải xám đạo bào, râu tóc bạc trắng, để trong sân đám người nháy mắt ưỡn thẳng lưng.

Bất quá chờ hắn tại Thần đạo trước đó lúc rơi xuống đất, mọi người mới phát hiện hắn cũng không phải là phương Trưởng Lão, mà là xuất thân Bành gia vị kia bành Trưởng Lão.

Bành Trưởng Lão tại trong gió tuyết bước dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn: "Phương Trưởng Lão nói, việc này vẫn là thôi đi. . ."

(bảy ngàn cầu nguyệt phiếu).