Chương 281: Trong truyền thuyết Quý Ưu

Chương 281: Trong truyền thuyết Quý Ưu

Đáp lại thỉnh cầu câu nói có rất nhiều.

Không được đại biểu là cự tuyệt, có thể thì đại biểu đồng ý cùng cho phép, mà vô luận loại nào trả lời, đều có thể rõ ràng cho thấy lập trường.

Nhưng một câu kia quên đi thôi, tại trong gió tuyết rơi vào người tai, lại có vẻ phá lệ kỳ quặc.

Bởi vì mặc dù câu nói này đại biểu cũng là cự tuyệt, nhưng giống như so "Không được" thêm ra rất nhiều bất đắc dĩ.

Đi ăn cơm a? Quên đi thôi, sự tình còn chưa làm xong.

Đi đi dạo hoa lâu? Quên đi thôi, ta đã thành cưới.

Nói trắng ra câu này quên đi thôi, là một loại đồng ý sau lại có chút bất đắc dĩ cự tuyệt.

Nơi đây, đứng tại Ni Sơn Thần đạo hai bên đứng xem thế cục biến hóa người bên trong, có không ít người tại lúc này bỗng nhiên quay đầu rời đi, tại trong gió tuyết ghé qua hướng nơi xa.

Dọc theo thật dày tuyết đọng, liên tiếp dấu chân bắt đầu đi tứ tán.

Có chút đi hướng Vương phủ, có chút đi hướng Tư Tiên Giám, có chút đi hướng hoàng cung, có chút đi hướng trong kinh thế gia, còn có chút đi hướng khách sạn.

Lúc này Sùng Vương trong phủ vườn, một đám người hầu chính khiêng cái thang, tại dưới mái hiên vừa đi vừa nghỉ, leo lên leo xuống, hái trên mái hiên băng lưu tử, để tránh làm bị thương chủ gia.

Mà tại bọn hắn bận rộn đồng thời, Sùng Vương ngay tại đường bên trong vây lô uống trà, cũng lật xem cùng hắn thân cận quan viên chỗ đưa tới mật tín.

"Giang Vinh người này tâm tư kín đáo, chọn quả thật không tệ."

"Vương gia quá khen, chỉ tiếc Tư Tiên Giám những lão gia hỏa kia thực tế đáng hận, bày ra một bộ trung thần bộ dáng nhiều lần cản trở, bệ hạ cũng không biết khi nào mới có thể quyết đoán."

"Quyết đoán sự tình, cũng nhanh. . ."

Sùng Vương bưng lấy trong tay mật tín, nhịn không được thì thào một tiếng.

Tư Tiên Giám rời kinh cứu tế về sau, trong triều thân tiên phái dựa theo hắn sai khiến, tại đông đảo trường hợp không ngừng mà hướng hắn vị kia trẻ tuổi Hoàng Đế chất nhi tạo áp lực, trắng trợn độc quyền.

Trên triều đình thân hoàng tân chính phái dĩ vãng đều sẽ cùng hắn đối chọi gay gắt, nhưng lúc này tiết lại có chút giận mà không dám nói gì.

Mà đối thủ lần này nén giận, hoàn toàn là bởi vì đoạn trước thời gian Thưởng Tuyết Hội thành công tổ chức, dẫn tới vô số Tiên Nhân đến đây sân ga.

Tanh hôi văn nhân chính là như vậy, nói tới nói lui hận không thể phá thiên địa này, chỉ khi nào gặp chuyện, mềm yếu tính liền lộ rõ.

Kỳ thật cái này cũng phải nhờ vào trận này tuyết tai đi, dù sao Tư Tiên Giám bị phái ra chẩn tai, cũng không có người có thể nơi này chống cự bọn hắn.

Bất quá nhất làm cho Sùng Vương nhớ mãi không quên, vẫn là thuế phụng đoạt lại một chuyện.

Chỉ tiếc hắn mỗi lần nhắc tới việc này, vị kia đi sứ qua Tuyết Vực què chân lão thần Uông Minh Xương liền muốn đập đầu chết tại trên đại điện sáng suốt, làm cho sự tình đẩy tới không đi xuống.

Thế là Sùng Vương đổi cái mạch suy nghĩ, thượng thư tiến cử thân tín của mình Giang Vinh tham dự tăng cường quân bị một chuyện.

Tăng cường quân bị bản thân không có gì chất béo có thể vớt, nhưng trấn Bắc Quân phía sau quân lương lại là một khối bánh nướng, nhất là theo quân đội khuếch trương chiêu, trương này bánh nướng cũng bị bày càng lúc càng lớn.

Thanh Vân Thiên hạ thuế nặng sáu thành, một nửa cho tiên tông, một nửa khác chỉ có ba thành tiến vào quốc khố, mà còn lại bảy thành thì tất cả đều là tại Dưỡng quân, có thể nói chính là màu mỡ chảy mỡ.

Mà lần này, hắn thượng thư không ai phản đối.

Vì cái gì?

Bởi vì theo hắn thượng thư, còn có một bộ phận cùng tiên tông thế gia thân cận quan viên cũng tới sách vạch tội Tư Tiên Giám, nói bọn hắn chỉ có ti tiên chi danh, lại to gan lớn mật lựa chọn đoạn vận linh thạch, chọc giận Tiên Nhân, đồng lòng đáng chém.

Đại Hạ hoàng quyền suy vi, những năm này một mực tại đóng vai tiên tông đoạt lại thuế phụng, duy trì biên cảnh bình ổn công cụ.

Liền xem như Hoàng Đế, cũng chịu không được loại sự tình này áp lực, sắc mặt bắt đầu trở nên càng ngày càng khó coi.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Sùng Vương sắc mặt cũng khó nhìn.

Bởi vì hắn từ nội tâm bên trong cũng không hi vọng nhúng tay tăng cường quân bị một chuyện cùng linh thạch đoạn vận một chuyện phủ lên câu.

Tăng cường quân bị một chuyện liên lụy chẳng qua là triều đình nội bộ tranh đấu, nhưng cùng linh thạch đoạn vận phủ lên câu về sau, liên lụy cũng quá nhiều.

Mà lại, hắn còn liên lụy một cái nhất đoán không ra, nhất làm cho người không thể tưởng tượng người.

Hắn ngồi tại trên ghế bành, cầm trong tay thứ nhất phong mật tín lật qua lật lại, đã nhìn một trong đó trưa.

Mà bên cạnh hắn còn ngồi mình nữ nhi Trường Nhạc Quận Chúa, nàng khắp nơi lật xem kiếm phổ, nhưng cũng là một mực dừng lại tại tờ thứ nhất.

Mấy vị đến đây truyền lại mật tín tuổi trẻ quan viên lúc này liền đợi tại đường bên trong, nhìn xem một màn này, nhịn không được tương hỗ đối mặt.

Theo bọn hắn nghĩ, linh thạch đoạn cung cấp như thế lớn tội danh, Tư Tiên Giám nhất định là gánh không được, bọn hắn không rõ vì sao vương gia cùng Quận chúa tại sao lại như thế lo sợ bất an.

Đúng vào lúc này, trong gió tuyết có một gã sai vặt đạp tuyết mà về: "Vương gia, Thiên Thư viện bành Trưởng Lão thay thế phương Trưởng Lão lộ diện."

Sùng Vương buông xuống mật tín: "Nói cái gì?"

"Phương Trưởng Lão nói, quên đi thôi. . ."

Triệu Vân Duyệt lông mi khẽ run, giật mình nửa ngày về sau chợt nghe đứng dậy thanh âm.

Nàng lấy lại tinh thần ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Sùng Vương chính đứng dậy đi hướng sương phòng.

"Phụ vương muốn đi nơi nào?"

"Trong phủ rất nhanh liền sẽ người tới, muốn hỏi vấn đề rất nhiều, cứ việc ta nói ta được bệnh bộc phát nặng sự tình đại khái không ai sẽ tin, nhưng dù sao cũng nên giả bộ một chút mới là."

Sùng Vương đi ra cửa đình, nhìn về phía tuyết bay bầu trời.

Có người đứng vững áp lực, Hoàng Đế bên kia tự nhiên liền không cần tình thế khó xử.

Nhúng tay tăng cường quân bị một chuyện lần này chưa thành, lần sau đoán chừng sẽ rất khó nhắc lại.

Hắn dọc theo ngay cả lang hướng sương phòng mà đi, sắc mặt phức tạp nhìn về phía trong viện Phong Tuyết, trong lòng tự nhủ đoạn thời gian trước Thiên Thư viện không khí quỷ quái vậy mà là thật.

Giờ phút này, hắn không khỏi lại nghĩ về lên bốn năm trước tại Ni Sơn Thần đạo trước, cùng Ngụy Lệ thương nghị năm nay muốn cung cấp nuôi dưỡng vị nào học sinh sự tình.

Chuyện này đã qua thật lâu, nhưng mỗi lần trong thành có mà thay đổi tĩnh, hắn đều sẽ bị bách địa nghĩ lên một lần.

Lúc này, Vĩnh An đường phố trong gió tuyết, từ Ni Sơn mà về đông đảo thế gia đi hướng Sùng Vương phủ.

Quý Ưu tại Thiên Đạo Hội đoạt được Thông Huyền cảnh đứng đầu bảng về sau, tụ tập tại nó trên thân ánh mắt rất nhiều, cho nên liên quan tới hắn tại Thiên Đạo Hội thi dự tuyển bên trên bởi vì phương Trưởng Lão nhằm vào mà không thể sử dụng Kiếm đạo sự tình cũng dần làm người biết.

Bọn hắn là biết phương Trưởng Lão cùng Quý Ưu có tư oán, cho nên lần này đến đây mới có thể tìm phương Trưởng Lão.

Theo bọn hắn nghĩ, đã có danh chính ngôn thuận địa lý từ, bình thường quy trình có lẽ còn là bị phương Trưởng Lão cho phép, mượn thế gia chi uy tạo áp lực Chưởng Sự viện, giải trừ Quý Ưu đệ tử thân phận, đem Quý gia từ Thiên Thư viện tên sổ ghi chép cắt đi.

Sau đó chúng thế gia điều động đệ tử tiến đến đem nó động thủ xoá bỏ, linh thạch khôi phục cung ứng, thuế phụng quay về Tiên Trang, hết thảy đều đem thuận lợi mà mượt mà.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, sự tình mới vừa tiến vào bước đầu tiên liền đạt được dạng này hồi phục.

Đám người biết, hôm nay cáo ốm mà tương lai Sùng Vương, nhất định là biết chuyện này.

Thế là bọn hắn đi tới Sùng Vương phủ, nhìn thấy giường bệnh phía trên ngay cả nâng người lên thân đều không có khí lực Sùng Vương.

Đợi đến đám người rời đi thời điểm, mi tâm đã so lúc đến nhíu còn gấp.

Bởi vì Sùng Vương nói mình cũng không rõ ràng đến cùng vì sao, chỉ nói là đem Thiên Thư trước viện đoạn thời gian phát sinh đủ loại sự tình nói một lần.

Người thông minh tự nhiên là có thể từ tin tức ở trong đánh giá ra một hai, cũng bỗng nhiên minh bạch phương Trưởng Lão tại sao lại nói câu kia quên đi thôi.

Lúc này, đám người trở lại ngủ lại khách sạn, đem trên thân Lạc Tuyết phủi đi.

Lục Hùng tâm tư là phức tạp nhất, lúc này trở lại gian phòng của mình, liền gặp được phu nhân ngay tại trong phòng ngồi, mang trên mặt vẻ suy tư.

"Làm sao rồi?"

"Mới, thiếu kiệt tới qua."

Lục Hùng hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía phu nhân: "Hắn tới làm cái gì?"

Lục phu nhân đem để tay tại trên hai đầu gối: "Hắn nói hắn cùng nhà chúng ta Thanh Thu từ Tiểu Thanh mai Trúc Mã, mặc kệ đã xảy ra chuyện gì, đều nguyện ý cưới nàng, ta lúc trước chướng mắt hắn, nhưng bây giờ lại cảm thấy đứa nhỏ này rất tốt."

Lần này tụ tập ở này người, hoặc là vì linh thạch, hoặc là vì thuế phụng, nhưng ở Lục phu nhân loại này phụ đạo nhân gia trong lòng, nhất là nhớ thương kỳ thật vẫn là nữ nhi hôn sự.

Nữ nhi mặc dù đã thất thân cho một kẻ hấp hối sắp chết, nhưng cũng may chưa từng kết thân.

Như Đinh Thiếu Kiệt coi là thật như thế si tình, đối nữ nhi đến nói cũng vẫn có thể xem là một cái tốt kết cục.

Lục Hùng nghe được câu này sau khóe mắt run rẩy một chút, trong lòng tự nhủ hiện tại xem ra rất không cần phải.

Lục phu nhân vẫn chưa để ý trượng phu ánh mắt cổ quái, ngược lại có chút kỳ quái ngẩng đầu: "Các ngươi không phải đi Thiên Thư viện, làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Lục Hùng nhìn xem mình phu nhân: "Thất bại."

"Thất bại rồi?"

"Hôm nay Linh Châu thế gia bỗng nhiên trong đêm rời đi, Sùng Vương cáo ốm không đến, phương Trưởng Lão ngay cả mặt cũng chưa lộ, bây giờ nghĩ lại, hẳn là không ai dám quản chuyện này."

Lục phu nhân có chút ngoài ý muốn nhìn xem trượng phu: "Đây là vì sao?"

Lục Hùng hai tay đỡ đầu gối: "Thiên Thư trước viện mấy ngày cử hành thu đấu, cuối cùng tuyển Phong Châu một vị Thái Thú chi nữ tiến nội viện."

"Thái Thú không phải thế gian danh hiệu? Như thế để người kỳ quái, lúc trước nhà chúng ta hàm yên đi vào viện đều là phí thiên tân vạn khổ, chúng ta chỉ là trên dưới chuẩn bị liền tốn hao kếch xù, cái này phàm nhân con cái làm sao có thể đi vào viện?"

"Sùng Vương nói, Thiên Thư viện đệ tử đều cảm thấy kia Phong Châu nữ tử đi vào viện, là bởi vì nội viện rất nhiều người đều nhìn Quý Ưu sắc mặt."

Lục phu nhân hoảng hốt một trận: "Đây là đang nói đùa a?"

Lục Hùng đứng dậy dạo bước đến phía trước cửa sổ: "Ngay từ đầu tất cả mọi người là cho rằng như thế, thẳng đến không được tuyển Bành gia con trai trưởng cùng phương Trưởng Lão thái tôn tức hổn hển, mời người trong nhà đi tìm hắn phiền phức."

"Kia Phương Cẩm Trình đúng là có thù tất báo, lúc trước còn tại trong viện đối hàm yên xuất kiếm. . ."

"Không sai, người Phương gia nghĩ đến đều là có thù tất báo, nhưng nghe nói đêm đó về sau, Bành gia con trai trưởng bị cưỡng ép lui viện mang đi, phương Trưởng Lão thái tôn bị giam tiến Ni Sơn phía sau núi Sơn Uyên, rốt cuộc không dám lộ diện."

(thổi điều hoà không khí thổi gân Viêm phạm).