Chương 282: Tiến về bắc cảnh tự rước

Chương 282: Tiến về bắc cảnh tự rước

Bạo tuyết phía dưới, cứu tế sự tình tại tiếp tục tiến hành.

Từ Tư Tiên Giám đốc tra quan cầm đầu, dẫn đầu nơi đó phủ binh cùng nha dịch cấp tốc gia nhập, đầu tiên là đem khoảng cách thành trấn phụ cận bách tính thống nhất dời vào đến trong thành.

Đợi đến sau khi làm xong những việc này, bọn hắn lại bắt đầu tìm kiếm lên những cái kia bị nhốt sơn dã bách tính.

Những người dân này đồng dạng đều là ở tại xa xôi chi địa, cơ bản đều là lấy thôn vì làng xóm, nhiều thì mấy chục người, ít thì mấy hộ người, không có năng lực chạy vào thành cũng rất khó tại đất tuyết sống sót quá lâu.

Ngay từ đầu thời điểm, loại này tìm kiếm là dị thường khó khăn.

Bởi vì tuyết trời khắp nơi đều là bạch mang một mảnh, mắt thường căn bản là không có cách làm được chuẩn xác tìm kiếm.

Tư Tiên Giám loại này người luyện thể còn tốt hơn chút, nhưng Tư Tiên Giám có một nhóm lớn đốc tra quan đều tu vi không cao, tại thời gian dài tìm kiếm bên trong mắc quáng tuyết chứng cũng không phải số ít.

Thậm chí có chút nửa điểm tu vi đều không có nơi đó quan sai, đang tìm kiếm quá trình bên trong mình bị khốn tình huống cũng không phải số ít.

Nơi đó một chút thế gia cùng Tiên Trang đối này thờ ơ lạnh nhạt, vẫn chưa đưa tay tương trợ.

Đối bọn hắn mà nói, loại sự tình này lãng phí chính là bọn hắn thời gian tu hành.

Bất quá sau đó một ngày ở giữa, tình huống như vậy bỗng nhiên bắt đầu đột biến.

Đội tìm kiếm cứu nạn hiệu suất bắt đầu không ngừng mà đề cao, vô số nạn dân được giải cứu ra, tràn vào trong thành, khiến cái này thế gia cùng Tiên Trang mi tâm sâu nhăn.

Bởi vì mặc dù những này thành trì mặc dù đều có mình thành quan, nhưng đại bộ phận đều là đại tộc chiếm cứ chỗ, nạn dân nhiều như vậy vọt tới, tự nhiên sẽ quấy bọn hắn thanh tu.

Rất nhiều thế gia Tiên Trang đều cảm thấy nghi hoặc, vì sao những này đội tìm kiếm cứu nạn giống như là bỗng nhiên mở thiên nhãn, mỗi lần đều có thể lục soát cứu ra lớn như vậy một nhóm người.

Thẳng đến có một ngày, một người trong đó từ quan phủ tìm tới một trương giấy viết thư.

Những này giấy viết thư bên trong nội dung rất đơn giản, đều là họa rừng cây, gò núi, thôn trang làm vật tham chiếu, lấy mũi tên chỉ dẫn ra vị trí.

"Đây là vật gì?"

"Tư Tiên Giám đưa tới, tìm kiếm tiểu đội dọc theo bức họa này thẩm tra, phát hiện mỗi một cái vị trí đều có thật nhiều nạn dân bị nhốt."

"Vị trí này là ai tìm ra? ? ?"

"Theo bọn hắn nói, đây là Tiên Nhân dùng thần niệm tìm ra."

"Thần niệm lục soát núi? Nói đùa cái gì. . ."

Nghe xong việc này tu Tiên Giả tất cả đều sắc mặt biến hóa, dắt khóe miệng gọi thẳng hoang đường.

Bởi vì có chút sự tình những người phàm kia có lẽ không biết được, nhưng bọn hắn lại rõ ràng, có thể lấy thần niệm lục soát núi tu vi căn bản không có khả năng tuỳ tiện hiện thế.

Cùng lúc đó, Quý Ưu môi sắc tái nhợt ngồi tại một chỗ bị tuyết lớn áp sập bức tường đổ phía trên, trong mắt kim sắc giống như là nhiễm song đồng đồng dạng lưu lại trong đó.

Hắn đã ngủ qua một giấc, nhưng lúc này ném có loại bị móc sạch cảm giác suy yếu.

Hắn cảm thấy nếu là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nhìn thấy hắn hiện tại như vậy mặt ủ mày chau trình độ, thậm chí dám cởi truồng hướng trong ngực hắn chui.

Mà tại nó trước mặt cách đó không xa, Khuông Thành chính mang theo Tư Tiên Giám đám người, cùng lưu thủ trong thành một nhóm nha dịch, tại an trí những cái kia vừa bị giải cứu trở về nạn dân.

Trong đó có rất nhiều tiểu hài tử, bị đông cứng đắc thủ chân phát xanh, lúc này đang bị tụ tập tại lửa than trước ôm cháo ngô run lẩy bẩy, sắc mặt hồi lâu đều không thể biến trở về.

Còn có một chút nghiêm trọng, trên thân đã sinh nứt da, đang bị cõng y rương đại phu bôi lên dược cao.

Quý Ưu lẳng lặng mà nhìn xem cái này trong gió tuyết một màn, đột nhiên cảm giác được một luồng ánh mắt đánh tới.

Quay đầu nhìn lại, Khuông Thành ngay tại cách đó không xa an trí mới tới nạn dân, lúc này đứng thẳng lưng lên cùng hắn phất phất tay.

Kỳ thật từ lúc ngày hôm trước trên đường gặp được cái kia bị đông cứng chết tiểu nữ hài về sau, Khuông thư sinh vẫn cảm giác Quý huynh sắc mặt vẫn luôn không tốt, mi tâm ở giữa mơ hồ có chút hắc khí.

Nhưng tiến vào thành sau nhìn thấy rất nhiều người được cứu về sau, hắn phát hiện Quý huynh sắc mặt dần dần hòa hoãn.

Quý huynh cứu rất nhiều người, nhưng cùng lúc hắn lại cảm thấy, kỳ thật Quý huynh giống như cũng tại cứu mình.

Đúng vào lúc này, Bành Đông Dương nắm bắt một trương giấy viết thư mà đến: "Khuông Đại Nhân, Phong Châu nhóm đầu tiên cứu tế lương đưa tới, ngươi tìm người tới hạ phát đi."

"Muốn hay không hỏi trước một chút Quý huynh?"

Bành Đông Dương sửng sốt một chút: "Lương thực là đến từ Phong Châu, ngược lại là lẽ ra như thế."

Sau đó ba người cất bước đi hướng chỗ kia sụp đổ bức tường đổ, nhìn về phía một mặt rã rời Quý Ưu: "Quý công tử trong núi bỗng nhiên liền té xỉu, thật sự là dọa sợ lão hủ, không biết lúc này thế nào rồi?"

Quý Ưu mở ra khô khốc khóe miệng: "Thần niệm tiêu hao quá độ, bất quá cũng may thân thể cường tráng, ngủ một giấc sau ngược lại là đã khá nhiều."

"Phong Châu nhóm đầu tiên cứu tế lương đến, chúng ta là nghĩ đến hỏi một chút, phải chăng hiện tại liền muốn cấp cho xuống dưới."

"Các ngươi dự định làm sao cấp cho?"

Bành Đông Dương quay đầu liếc mắt nhìn: "Hiện tại tụ tập ở trong thành nạn dân cơ bản đều là lấy thôn làm đơn vị, ta nghĩ liền lấy thôn làm đơn vị  dựa theo đầu người số lượng phân phát."

Quý Ưu đảo mắt một chút mấy cái nạn dân tụ chúng địa phương: "Lấy thôn làm đơn vị, gọi tất cả phụ nữ, lão nhân cùng hài tử đến lĩnh  dựa theo đầu người số mỗi người hai phần, nam nhân không cho, như người đến có ẩu đả tổn thương, thì toàn thôn giảm phân nửa."

Bành Đông Dương suy tư hồi lâu, sau đó như có điều suy nghĩ xoay người sang chỗ khác muốn đi tới lệnh.

Quý Ưu thấy thế gọi hắn lại: "Ghi nhớ, ta lương thực không phải cho không, hôm nay ăn ta lương, ngày đông trôi qua về sau liền muốn đi ta Phong Châu lấy công gán nợ."

"Minh bạch."

"Phiền phức Bành đại nhân."

Bành Đông Dương cúi rạp người, sau đó đứng dậy rời đi, đem mệnh lệnh hướng phía dưới phân phó.

Sau đó, nhóm đầu tiên vận lương bị dỡ xuống  dựa theo đầu người mức chuẩn bị tốt, bắt đầu dựa theo Quý Ưu định ra quy trình hướng phía dưới phân phát.

Liên tục mấy ngày, mỗi ngày đều là người già trẻ em cùng nhi đồng đến đây nhận lấy, đem lương thực mang về mình thôn trang chỗ tị nạn địa.

Ngày đầu tiên thời điểm, không thiếu phụ nữ trên thân là có tổn thương, nhưng theo thời gian trôi qua, trên người các nàng tổn thương chậm rãi giảm bớt, lại không có mới tổn thương mua thêm.

Còn có một chút rất sớm liền được cứu về hài đồng, cho dù là không có gì lo lắng hiệu buôn trước tiên đem tồn lương toàn bộ hạ phát về sau, cũng là đói sắc mặt trắng bệch, nhưng giờ phút này rốt cục có chuyển biến tốt đẹp.

Bất quá tại lương thực thiếu thốn vấn đề tại nhóm đầu tiên lương thực vận đạt mà được đến ngắn ngủi giải quyết về sau, còn có một vấn đề lửa sém lông mày.

Đó chính là theo nạn dân tăng nhiều, dưới tường thành, Cốc Tràng bên trong vị trí tất cả đều bị chiếm hết.

Phải biết, hiện tại vẫn là trời đông giá rét mùa, chỉ là gió lạnh liền đầy đủ muốn người nửa cái mạng, để nạn dân tụ tập ở nơi đây lộ thiên chỗ cũng không phải là kế lâu dài.

Dù sao ngày đông sẽ rất dài dằng dặc, đem một mực tiếp tục mấy tháng, ở loại tình huống này phía dưới không ai có thể chịu đến lâu như vậy.

Quý Ưu những ngày này một mực tại suy tư có phải là muốn giết mấy cái Tiên Trang, trước chậm rãi cái này khẩn cấp, nhưng nghĩ lại như thật làm như thế quá phận, chỉ sợ hắn coi như chiến lực vô cương cũng chịu không được.

Đến lúc đó gặp nạn không chỉ là hắn, bao quát Tư Tiên Giám cùng những này nạn dân, đoán chừng cũng khó thoát một kiếp.

Bất quá ngay tại cái này làm người đau đầu thời khắc, Khuông Thành mang theo hắn đi tới một chỗ viện tử.

Chỗ này viện tử to lớn, phòng ốc cũng là nhiều, nhưng là không có một ai.

"Viện này là một cái phương nam thế gia ở đây để đó không dùng chỗ ở, chỉ có xuân thu hai mùa mới có người tới cảm ngộ mùa biến hóa, hiện tại không người ở lại."

"Còn có loại này nơi tốt?"

Sau đó Khuông Thành lại cùng hắn ngồi xe ngựa đi tới thành tây, cùng lúc trước đồng dạng, đẩy ra một tòa viện tử.

Mà ngôi viện này cũng là trong đó một cái thế gia dùng để đạp thanh hóng mát chỗ, giờ phút này cũng không có người ở.

Quý Ưu xem hết về sau ánh mắt cổ quái nhìn về phía Khuông Thành: "Ngươi làm sao lại biết những này viện tử?"

"Là Nhị nhi hôm qua gửi thư cho ta, nói những này viện tử vị trí, gọi ta đến xem có thích hợp hay không tị nạn."

"Nhị nhi cô nương cũng tham dự việc này?"

Khuông Thành nhẹ gật đầu: "Nhị nhi mặc dù chưa theo chúng ta đến đây nơi đây, nhưng mấy ngày nay một mực tại Tư Tiên Giám hỗ trợ, hạch toán cần thiết lương thực, còn có thống kê nạn dân số lượng."

Quý Ưu nhìn xem viện này: "Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết."

"Quý huynh cảm thấy đem nạn dân an trí ở chỗ này như thế nào?"

"Tiên Nhân làm sao lại để phàm nhân ở bọn hắn viện tử, bất quá chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể dạng này, như thật ra cái gì phiền phức, đến lúc đó lại mời Thiên Thư viện hỗ trợ quần nhau tốt."

Sau đó nạn dân liền bị dời vào những này nhàn rỗi vườn, bất quá Quý Ưu vẫn chưa để bọn hắn nhàn rỗi.

Mà là để bọn hắn lợi dụng khoảng thời gian này, tại nguyên bản chỗ Cốc Tràng, bên tường thành dựng lên lâm thời trụ sở, dùng để an trí sau đó vào thành nạn dân.

Mà lại khiến cái này nạn dân có một số việc làm, cũng có thể miễn cho bọn hắn nghĩ đông nghĩ tây, tạo thành hỗn loạn.

Bất quá Quý Ưu là tại những người này mang vào về sau mới nghĩ đến một sự kiện, đó chính là Khuông Thành trong tay chìa khoá là chỗ nào đến.

Hắn hỏi thăm Khuông Thành, Khuông Thành nói là Ngụy Nhị mượn tới, còn nói không dùng cân nhắc những thế gia này sẽ thu sau tính sổ sách vấn đề.

Ngụy Nhị bất quá là Đại Hạ Thừa tướng tôn nữ, có thể có như thế lớn mặt mũi quả thực để Quý Ưu hơi kinh ngạc.

Phòng ở dựng tốt về sau, lại gặp nạn dân lần lượt bị giải cứu vào thành, Quý Ưu đi nhìn qua mấy lần, chủ yếu là nhìn những hài tử kia.

Sau đó hắn liền phát hiện, Tư Tiên Giám đang cho bọn hắn cho ăn một loại xích hồng sắc đan dược, mỗi một mai đại khái đều có lớn chừng bằng móng tay.

"Đây là cái gì?"

"Khu lạnh đan, sau khi ăn vào có thể loại trừ hàn độc, ôn dương thể phách."

Quý Ưu nhìn trước mắt hài tử đem đan dược ăn vào, quan sát sau một lúc lâu mở miệng: "Viên thuốc này nhưng có Hà phó tác dụng?"

Tư Tiên Giám đốc tra quan lập tức mở miệng: "Hồi công tử, không có tác dụng phụ."

"Đan Tông thuốc?"

Vâng

Thế gian duy nhất có thể luyện ra không có tác dụng đan dược chỉ có Đan Tông, Quý Ưu nghe xong cầm bốc lên một viên nhìn hồi lâu: "Đan dược này chỗ nào đến?"

Vị kia đốc tra quan chỉ chỉ cách đó không xa một thân ảnh: "Là Khuông Đại Nhân người liên hệ đưa tới, nghe nói là phủ Thừa tướng thiên kim Ngụy tiểu thư thủ bút."

Nghe được câu này, Quý Ưu không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Khuông Thành.

Đan Tông đan dược luôn luôn không hướng ngoại bán ra, càng không nghị luận là bán cho thế gian nữ tử.

Huống chi tại mình trước đây hiền thánh địa không có phá cảnh tin tức sau khi truyền ra, Đan Tông thái độ đối với chính mình cũng phát sinh chuyển biến, tỉ lệ lớn sẽ không xem ở trên mặt của mình đặc địa đưa đan mà lai

Về phần Nguyên Thải Vi, nàng có lẽ muốn làm, nhưng lúc này chính trực Đan Tông hướng tiên tông giao phó đan dược thời khắc, Đan Tông sẽ không cho phép hắn đem thời gian lãng phí ở loại này khu lạnh đan bên trên mới đúng.

Quý Ưu như có điều suy nghĩ, sau đó sờ sờ trước mặt hài tử kia đầu, đứng dậy nhìn về phía bốn phía.

Cách đó không xa, một chút tu vi coi như không tệ tu Tiên Giả ngay tại trong gió tuyết nhìn chằm chằm hắn.

Linh thạch phía trước mấy ngày liền đoạn cung cấp, Cửu Châu bên trong mấy cái thế gia đều lên đường tiến về Thịnh Kinh, mà xung quanh mấy cái đại tộc thì chuyên môn phái người tới nhìn chằm chằm hắn, dự định vừa có kết quả liền trực tiếp xuất thủ.

Trừ cái đó ra, phụ cận mấy nhà Tiên Trang người cũng ở chung quanh nhìn xem  chờ đợi lấy cuộc nháo kịch này kết thúc.

Loại này túc sát chi khí không ngừng tiếp cận không khí, tự nhiên là sẽ để cho người hồi hộp.

Tư Tiên Giám đám người mấy ngày nay liền có chút nơm nớp lo sợ, bởi vì chính bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng, linh thạch đoạn cung cấp tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Lúc ấy Quý Ưu hạ quyết định này thời điểm, Tư Tiên Giám đám người liền khuyên hắn nghĩ lại qua.

Bất quá Quý Ưu lại nói hắn tự có an bài, sau đó hạ cho Phong Châu hạ lệnh, nói phàm là có người đến hỏi, liền đem hết thảy đẩy trên đầu hắn.

Hắn còn nói hắn là Thiên Thư viện đệ tử, không nhận thế gia quản khống, chỉ có Thiên Thư viện có thể hạ lệnh quản hắn.

Quả nhiên, thế gia đi Thịnh Kinh hỏi tội.

Nhưng vấn đề là hắn tại Thiên Thư viện luôn luôn không thích sống chung, ngày thường cũng chưa từng nghĩ tới kết giao, nghe nói liền ngay cả Tự Tại điện thân truyền Hà tiên tử mấy lần mời chào đều khoát tay từ chối nhã nhặn, Thiên Thư viện như thế nào lại có người nói đỡ cho hắn.

Hoảng loạn bên trong, cứu tế sự tình vẫn còn tiếp tục.

Tại đoạn này thời gian ở giữa, có chút tới đây giám thị hắn tu Tiên Giả thậm chí đều đã thiếp thân đi theo, đã thấy không đến Quý Ưu bất luận cái gì biểu tình biến hóa, ngược lại là nhìn Tư Tiên Giám đám người một trận thấp thỏm.

Thẳng đến mười cái thế gia tụ tập Thịnh Kinh, tiến về Ni Sơn tin tức truyền đến không bao lâu, khoảng cách nơi đây không xa mấy cái thế gia bỗng nhiên động.

Bọn hắn thuê mấy chiếc xe ngựa, chở mễ lương cùng đồ vật, lái về phía tiến về bắc cảnh quan đạo, tại một trận xóc nảy bên trong đi xa.

Cũng liền vào lúc này, đi theo tại Quý Ưu người bên cạnh trong vòng một đêm rút lui.

"Làm sao đều đi?"

"Bọn hắn nói muốn tiến đến bắc cảnh tự rước. . .".