Chương 283: Hài lòng ý

Chương 283: Hài lòng ý

Có Đan Tông đan dược, cùng Quý Ưu lấy thần niệm lục soát núi đưa cho ra vị trí chính xác, Thanh Vân năm châu ở giữa gặp tai hoạ bách tính tỉ lệ sống sót lên cao không ít.

Sau đó chính là an trí, cấp cho chẩn tai lương, hết thảy đều đều đâu vào đấy tiếp tục tiến hành.

Mỗi ngày sớm giữa trưa ba lần giờ cơm, cơ hồ đều có thể nhìn thấy trong thành dựng chỗ tránh nạn địa phương khói bếp lượn lờ, Bạch Vụ bốc lên.

Rất nhiều hài đồng tại trận này tuyết tai bên trong là nhận kinh hãi, vừa vào thành thời điểm còn như mất hồn, ban đêm mồ hôi trộm sốt cao người cũng nhiều vô số kể, bất quá sau đó mấy ngày liền ngày càng chuyển tốt.

Cũng một chút nhận cứu trợ bách tính tại hơi khôi phục về sau liền bắt đầu tự phát ở trong thành quét tuyết, thậm chí có chút thanh niên trai tráng hán tử tự động tham dự ngoài thành lục soát cứu.

Kỳ thật cái này trăm ngàn năm qua, Thanh Vân Thiên hạ bách tính đã bị ma luyện như cỏ dại đồng dạng cứng cỏi.

Chỉ cần có một chút hi vọng, bọn hắn liền có thể cố gắng sống sót.

Cùng lúc đó, nhóm thứ hai chẩn tai lương cũng tại ngược đạp tuyết bên trong đưa đạt Lư Dương quận, nơi này là khoảng cách năm châu trung tâm quận thành, chẩn tai lương sẽ ở đây tiến hành khoảng cách ngắn hai lần vận chuyển.

Lái xe Trương Bình Dương cùng Quách Tử Nghĩa từ càng xe phía trên nhảy xuống, nhìn xem vừa mới được cứu vào trong thành bách tính, nhịn không được liếc nhau một cái.

Bọn hắn vốn là tại Phong Châu sinh hoạt, cũng là sớm nhất một nhóm biết linh thạch đoạn cung cấp người, còn nhìn thấy những cái kia tiến đến Phong Châu phủ hỏi tội con em thế gia, trên đường tới vẫn luôn đang lo lắng việc này sẽ càng náo càng lớn.

Đoạn mất tu Tiên Giả linh thạch, cho bách tính vận chuyển lương thực, đây là Thanh Vân Thiên hạ chuyện chưa từng có.

Nhưng nhìn thấy trong thành cứu tế làm việc còn tại tiếp tục tiến hành, bọn hắn phát hiện như thế nghe rợn cả người sự tình tựa hồ vẫn chưa dẫn đến bất cứ chuyện gì phát sinh.

Đúng vào lúc này, hai người chợt nghe một trận tiếng vó ngựa, thế là quay đầu nhìn lại.

Chỉ mỗi ngày lạnh địa đông lạnh bạch mang sắc trời phía dưới, mấy chiếc đổ đầy hàng hóa xe ngựa thuận đường cái hướng ngoài xe mà đi, lôi kéo ngựa tại hồng hộc mang thở ở giữa phun ra một trận Bạch Vụ, sau đó bốn vó chạy vội, lái vào vô tận trong gió tuyết.

Kỳ thật Trương Bình Dương bọn hắn tại lái xe chạy đến thời điểm, liền gặp qua loại này cùng bọn hắn đi ngược lại xe ngựa.

Chỉ là dọc theo đường Phong Tuyết quá lớn, bọn hắn vẫn chưa thấy rõ đối phương là người phương nào.

Cho tới giờ khắc này, kia thêu lên các thức gia huy cờ xí ánh vào tầm mắt của bọn họ.

Mà tại khoảng cách trương đông bình đẳng người chỗ không xa, phụ cận Tiên Trang người ngay tại một chỗ trà lâu phía trên hướng nơi đây mà trông lại.

"Nhóm thứ mấy?"

"Không sai biệt lắm nhóm thứ năm, đầu tiên là Trần gia, Trương gia, Long gia. . . Cái này một nhóm xa xôi, là Ung châu đến Miêu gia, Từ gia."

"Xa như vậy đều đến rồi?"

"Nghe nói còn có Linh Châu đội xe trên đường."

Thoại âm rơi xuống, đám người bưng chén trà nhìn về phía đối diện Cốc Tràng.

Tại bạch mang sắc trời phía dưới, có một vị bạch bào kiếm khách đang ngồi ở bị Phong Tuyết áp sập bức tường đổ bên trên, nhìn xem một đám tinh thần đã hòa hoãn hài tử đá lấy trúc phiến bện viên cầu.

Từ Phong Châu linh thạch ngừng vận về sau, Thanh Vân Thiên hạ linh thạch thương nhân liền bắt đầu toàn vực điều phối, tồn kho linh thạch công kích trước có tiên tông hoặc ngàn năm thế gia tọa trấn thành lớn, cho nên bọn hắn bên này đoạn cung cấp thời gian còn muốn so địa phương khác sớm một chút.

Bọn hắn vốn cho là Thanh Vân Thiên hạ tề tụ Thịnh Kinh hỏi tội về sau, linh thạch sẽ rất sắp bị cung ứng.

Ai biết trong dự liệu vận chuyển linh thạch xe ngựa vẫn chưa xuất hiện, xuất hiện thì là không ngừng xuất hiện thế gia xe ngựa tiến về bắc cảnh tự rước.

Đồng thời, Tư Tiên Giám Bành Đông Dương, mộc tinh bọn người cũng tại cách đó không xa Cốc Tràng đứng, nhìn xem kia từng chiếc hành sử mà qua xe ngựa, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là tâm tình thư giãn xuống tới thời điểm, bọn hắn càng cảm thấy hoảng hốt chính là, kia tiên nghiêng đồng dạng áp lực thật bị ngạnh sinh sinh cho gánh vác.

Giờ phút này Bành Đông Dương không khỏi nhớ tới Tuyết Vực phía trên, cái kia ở dưới bóng đêm từ xe ngựa trần xe đằng không vọt lên, bốn mươi chín kiếm chém về phía Man tộc Binh vương thân ảnh

Quý Ưu ánh mắt này Thời Dã từ đám kia bóng đá hài tử trên thân chuyển di, nhìn về phía cái kia một đội đội xe ngựa, nhìn chăm chú hồi lâu.

Kỳ thật coi như không cứu được tai một chuyện, tuyết lớn như thế tai, Phong Châu linh thạch cũng chắc chắn sẽ ngừng vận, bởi vì hắn không nghĩ những cái kia Phong Châu mã phu vì những cái kia tu Tiên Giả ném mạng.

Hiện tại đa số thế gia lựa chọn tự rước, mặc dù không nằm trong dự đoán của hắn, nhưng cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Bởi vì đợi tại có pháp trận che chở trên núi, đợi tại có lửa than duy trì nhiệt độ trang viên, bọn hắn vĩnh viễn cũng vô pháp minh bạch trận này tuyết đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Mà khi bọn hắn chân chính lên đường, thật nhìn thấy tuyết lông ngỗng rì rào mà rơi, Vạn Lý Tuyết nguyên không thấy giới hạn, mới biết được nay đông thịnh tuyết tại sao lại được xưng là tai.

Sau đó, cứu tế làm việc không ngừng tiến hành, hết thảy đều dựa theo sớm định ra quy tắc đều đâu vào đấy đẩy tới.

Mặc dù đội tìm kiếm cứu nạn mỗi ngày sẽ còn từ ngoài thành giải cứu ra một nhóm nạn dân, nhưng rất rõ ràng, nhân số bắt đầu càng ngày càng ít.

Sau đó chính là nhóm thứ ba cứu tế lương đến, còn có bị Tư Tiên Giám từ phụ cận mấy cái thành trì điều động mà đến đại phu, cũng bắt đầu sinh động tại chỗ tránh nạn ở giữa.

Quý Ưu ngược lại là nhàn hạ xuống dưới, thế là đi theo Tư Tiên Giám người lên núi đốn củi.

Sau đó, hắn cùng tai khu người lại cùng nhau dựng chỗ tránh nạn.

Mặt khác hắn còn cùng hài tử cùng một chỗ bóng đá, sau đó giáo bọn hắn lật hoa dây thừng cùng nhảy ô.

Nơi đây chú ý ánh mắt của hắn một mực không ít, nhất là những cái kia Tiên Trang tử đệ, thấy hắn sở tác sở vi cảm giác không hiểu, nghĩ không rõ lắm dạng này người là như thế nào gánh vác đoạn cung cấp Cửu Châu linh thạch áp lực, cũng không hiểu hắn làm những này đến cùng vì sao.

Là có thể cảm ngộ Thiên Đạo, vẫn là có thể tăng cường tu vi, lại là có thể đắc đạo phi thăng?

Nhưng trên thực tế, người không phải làm mỗi một sự kiện đều muốn có mục đích.

Đối Quý Ưu mà nói, đủ khả năng cứ làm, lực chỗ không kịp liền không bắt buộc, không phải cọc cọc đều muốn suy nghĩ tỉ mỉ cùng phân tích.

Còn sống hài lòng ý, chết không coi là thua thiệt.

Loại này thường ngày một mực tiếp tục đến tháng chạp, tại một cái tuyết thế tương đối nhỏ bé sáng sớm, Quý Ưu từ phủ Thái Thú ra, cùng Khuông Thành ngồi lên trước cửa xe ngựa.

Trong xe cũng điểm lò sưởi, chung quanh bị thật dày sạp hàng bao vây, vén rèm cửa lên liền có thể cảm giác được một cỗ sóng nhiệt phun trào.

Hai người tại toa xe bên trong ngồi xuống, sau đó liền cảm giác được một trận xóc nảy, xe ngựa chậm rãi thúc đẩy.

Bạo tuyết vẫn còn tiếp tục, bất quá cứu tế quy trình đã rõ ràng, hơn nữa còn sống sót nạn dân tạm thời nghĩ cách cứu viện xuống dưới, bọn hắn liền không có cái gì khác có thể làm.

Sau đó chỉ cần hết thảy đều làm từng bước, để nạn dân có thể vượt qua cái này ngày đông không tính là gì việc khó, cho nên bọn hắn lưu tại nơi đây ý nghĩa không lớn.

Huống hồ Khuông Thành dù sao cũng là cái phàm nhân, mỗi ngày khiêng giá lạnh tại tai khu ra ra vào vào, là dễ dàng lưu lại mầm bệnh.

"Tai khu lương thực dự trữ hẳn là đủ, vượt qua ngày đông không phải vấn đề nan giải gì, bất quá tai sau xây dựng lại vẫn là cái vấn đề lớn, Đại Hạ bây giờ quốc khố trống rỗng, không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy lai "

Khuông Thành ngồi ở trên xe ngựa, che kín thật dày chăn lông, còn tại nhớ tuyết lớn chuyện sau đó.

Quý Ưu hướng về trong xe lò sưởi ném vào mấy khỏa than củi nói: "Tai sau trùng kiến sự tình chờ thêm Tân Nguyên rồi nói sau, xe đến trước núi, tổng sẽ không không có đường có thể đi, trọng yếu chính là bọn hắn hiện tại sống sót."

"Linh thạch đoạn cung cấp sự tình, không có việc gì a?"

"Đã các đại thế gia đã quyết định tự rước, kia tỉ lệ lớn không có việc gì, ta nghĩ Thịnh Kinh hiện tại đoán chừng đã yên tĩnh."

Khuông Thành suy tư một lát sau lại nói: "Quý huynh dự định hồi kinh về sau liền đem khôi phục linh thạch vận chuyển a?"

Quý Ưu nhìn về phía ngoài cửa sổ trắng xoá thiên địa: "Đợi đến Phong Tuyết sau khi dừng lại rồi nói sau."

"Dạng này cũng tốt, dù sao đông Thiên Vận tặng xác thực quá nguy hiểm, đã những cái kia thế gia có thể tự rước, kia liền vẫn là để bọn hắn tự rước."

"Đường thuế vẫn là phải thu."

Khuông Thành nao nao: "Còn muốn thu a."

Quý Ưu nhìn ngoài cửa sổ Phong Tuyết: "Mượn viện tử những cái kia thì thôi, cái khác thế gia thu nhiều chút, không phải ta chẳng phải là một chuyến tay không."

"Đây cũng hợp lý. . ."

"Nói lên viện tử, ta còn thực sự không nghĩ tới Ngụy Nhị giao thiệp quan hệ đủ như thế rộng, đã có thể mượn tới thế gia viện tử, còn có thể mua đến Đan Tông đan dược."

Thịnh Kinh thành vị trí dựa vào nam, lại thêm đề phòng thoả đáng, cũng không có tao ngộ cái gì Phong Tuyết tập kích, bao phủ trong làn áo bạc ở giữa ngược lại là rất có ý cảnh.

Từ ngoài thành quan đạo nhìn về phía trước, tuyết trắng mênh mang chồng chất đầu tường, cùng thủ thành hồng kỳ kêu gọi kết nối với nhau.

Chở Quý Ưu cùng Khuông Thành xe ngựa bởi vì nhận Phong Tuyết quấy nhiễu, tốc độ không nhanh, mãi cho đến sau năm ngày giữa trưa mới đến cửa thành.

Sau đó xe ngựa vào thành, tại Vĩnh An đại đạo chậm rãi đi về phía trước, mãi cho đến thành Tây bị kêu dừng.

Khuông Thành xốc lên đưa tay xốc lên trên thân tấm thảm, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Quý huynh, trong tay của ta có một phần tình hình tai nạn hồ sơ vụ án, là Bành đại nhân nhờ ta mang tới, ta đưa đi giám bên trong."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, thế là Khuông thư sinh liền bốc lên màn cửa xuống xe.

Giám bên trong có không ít đồng liêu, lúc này gặp đến hắn nhao nhao đứng dậy chào hỏi, Khuông thư sinh một đường khoát tay mà qua, tiến vào Tư Tiên Giám đại điện, trằn trọc ở giữa đến giám chính thư phòng, đem hồ sơ vụ án trình lên.

Hạ Tĩnh Nguyên tiếp nhận hồ sơ vụ án, lật xem sau một hồi chậm rãi mở miệng: "Lần này tuyết rơi kích thước to lớn, tiếp tục thời gian lâu quả thực nghe rợn cả người, văn các tìm đọc Thanh Vân sử, phát hiện như thế lớn tuyết cũng chỉ tại ba trăm năm từng có cùng loại ghi chép, bất quá cùng lần kia so sánh, lần này tử thương thiếu khuyết rất nhiều."

Khuông Thành nghe xong gật đầu: "Nếu không phải phản ứng kịp thời, tình hình tai nạn sợ là liền khống chế không nổi, nói trở lại, việc này vẫn là phải nhờ có Quý huynh."

"Quý công tử lần này cũng cùng ngươi một đạo trở về rồi?"

"Không sai."

Hạ Tĩnh Nguyên nhớ tới đoạn thời gian trước thế gia gào thét mà tới lại lặng yên mà đi hình tượng, không khỏi ánh mắt phức tạp ngẩng đầu nhìn hắn: "Hắn hiện tại. . . Đến tột cùng ra sao cảnh giới?"

Khuông Thành nghe xong lắc đầu: "Ta đối tu tiên một chuyện hoàn toàn không biết gì, Quý huynh cũng hiếm khi cùng ta đề cập."

Hạ Tĩnh Nguyên trầm mặc sau một lúc lâu đem hồ sơ vụ án nắm trong tay: "Khuông Đại Nhân chuyến này cũng là vất vả, mắt thấy Tân Nguyên đã không dư thừa bao lâu, những ngày này liền không cần lại đến giám bên trong, trở về nghỉ ngơi thật tốt."

"Đa tạ đại nhân, hạ quan cáo lui."

"Đi thôi."

Khuông Thành từ giám chính thư phòng rời đi, sau đó cất bước đi hướng cổng, kết quả vừa mới vượt qua cánh cửa liền không khỏi sửng sốt.

Trong tầm mắt, đưa bọn hắn đến đây xe ngựa lúc này còn dừng ở Tư Tiên Giám cổng, mà Quý Ưu cũng đang ngồi ở trên xe, vẫn chưa rời đi, dường như tại đặc địa chờ hắn..