Chương 284: Theo dõi Khuông Thành

Chương 284: Theo dõi Khuông Thành

Khuông Thành cùng Quý Ưu cùng nhau trở về nhà số lần cũng không tính ít, từ Phong Châu, từ bắc cảnh, mỗi lần trở về đều là hắn trước xuống xe, sau đó Quý Ưu tiếp tục theo xe mà đi tiến về Thiên Thư viện.

Duy chỉ có lần này, Quý Ưu cũng chưa hề đụng tới địa chờ ở trước cửa.

"Quý huynh?"

"Lên xe."

Bên ngoài trời đông giá rét, gió lạnh phơ phất, Khuông Thành cũng không làm hắn giảng liền leo lên lập tức xe: "Quý huynh tại đây đợi ta làm gì?"

Quý Ưu đưa tay đem tấm thảm ném cho hắn: "Quá lạnh, ngươi một cái thư sinh tay trói gà không chặt, đi một mình trở về sợ là muốn đông lạnh ra bệnh căn, vừa vặn ta hồi kinh cũng không có gì chuyện khẩn yếu muốn làm liền chờ, ngươi chờ một lúc muốn đi đâu?"

"Rời đi lâu như vậy  ta muốn về trước viện tử thu thập một chút."

"Ngươi cũng biết ngươi rời kinh lâu như vậy, làm sao không trước đi tìm Ngụy cô nương?"

Khuông Thành nghe tiếng ngước mắt: "Là nên gặp một lần, bất quá nàng là nữ tử, cũng không thể tùy ý xuất phủ, cho nên phần lớn thời gian đều là nàng tuyển phù hợp thời gian đến tìm ta."

Quý Ưu vẫn chưa nói thêm cái gì, sau đó liền đi theo Khuông Thành trở lại viện tử của mình.

Bọn hắn rời kinh thời điểm vừa lúc là tuyết lớn nhất thời điểm, lúc này trong viện đã tuyết đọng thâm hậu, một cước xuống dưới đầy đủ không tới đầu gối vị trí.

Thế là Khuông Thành liền hướng sát vách viện mượn một thanh xẻng bắt đầu xẻng tuyết, thỉnh thoảng mà nhìn xem Quý Ưu.

Quý Ưu ngay tại hắn nhà chính nhóm lửa, sau đó ngồi lên một bình nước sôi, tiếp lấy ngay tại hắn nâu đỏ tủ nhỏ bên trên tìm kiếm lá trà, xem ra không có ý định rời đi.

Suy tư sau một hồi lâu, Khuông Thành từ trong ngực móc ra tiền của mình túi: "Quý huynh, ta lương tháng còn không có phát, nhưng bây giờ còn có chút tồn ngân. . ."

Quý Ưu nhìn thấy bạc hai mắt tỏa sáng, vươn tay ra tiếp được: "Quả nhiên là hảo huynh đệ."

"Lần trước sát vách Cừu Đại Nhân còn đưa ta một khối thịt khô, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ lấy về?"

"Ai nói ta muốn trở về?"

Khuông Thành sửng sốt một chút: "Quý huynh cầm tiền còn không trở về?"

Quý Ưu đem bạc nhét vào trong ngực, đem lá trà đầu nhập trong chén trà: "Tào giáo tập bế quan, Ôn sư tỷ bọn hắn cũng bế quan, lưu tại nơi này còn có thể có người nói nói chuyện."

"Thì ra là thế."

"Nhị nhi cô nương biết ngươi trở về rồi sao? Nếu không ta thay ngươi viết phong thư cáo tri một chút?"

Quý Ưu từ trên bàn nhặt lên Khuông Thành thường dùng giấy bút, đối hắn lắc hai lần.

Khuông Thành thấy thế dừng lại trong tay xẻng: "Thủ cửa thành sẽ có Ngụy phủ người, trước đó trở về đều không cần gửi thư."

"Ngươi cái này thẳng tính, lại không biết cô nương muốn biết ngươi trở về, nhưng cũng sẽ nghĩ thu được thư của ngươi."

"Thật sao?"

Quý Ưu nhịn không được lắc đầu, trong lòng tự nhủ trẻ con không thể giáo dã sau đó nghiên được mực thêm no bụng bút, bút pháp rì rào hạ lạc.

Văn thải một trận bay lên về sau, hắn đem giấy viết thư giơ lên  chờ đợi mực làm sau đưa cho Khuông Thành.

Khuông Thành đem tin nhận lấy nhìn qua, nhìn qua cái gì đêm xuân khó ngủ, tưởng niệm như liệt hỏa nóng hổi, bộ mặt một trận đỏ lên.

Mà phía sau "Tưởng niệm đẹp, tưởng niệm ngươi mỉm cười, tưởng niệm ngươi màu trắng bít tất" loại hình câu nói, thì để Khuông thư sinh gọi thẳng phi lễ chớ nhìn.

"Thế nào?"

"Thư này nếu là gửi ra ngoài, ta sợ là sẽ bị Ngụy phủ người bắt lại chìm đường."

Quý Ưu khóe miệng co giật một chút, trong lòng tự nhủ văn tự ngươi đều nhìn không được, vậy ngươi về sau làm sao tới đao thật thương thật.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, một gã sai vặt trang điểm người đẩy cửa vào, sau đó đưa qua một phong thư, trên thư mang theo một cỗ nhàn nhạt son phấn hương khí.

Khuông Thành tinh tế đọc qua về sau ánh mắt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc: "Quý huynh, Tư Tiên Giám có chuyện tìm ta, ta đến lập tức đi tới một chuyến."

Quý Ưu vừa mới đem trà xông tốt, giơ lên đôi mắt nhìn xem hắn: "Vừa đi qua một chuyến, hiện tại lại tới gọi ngươi, chuyện gì gấp gáp như vậy?"

"Ngạch, một chút chuyện nhỏ, không đáng Quý huynh quải niệm, Quý huynh ngay tại trong viện chờ ta chính là, ta trên đường trở về vừa vặn mua chút thịt rượu, cùng ngươi cùng say."

"Hiện tại liền đi?"

"Sự tình khẩn cấp, sợ là chờ không được."

Quý Ưu nhìn hắn nửa ngày, sau đó từ nhà chính bên trong đứng dậy: "Vậy ta cũng về trước đi một chuyến, dọn dẹp một chút viện tử, giờ Thân tới tìm ngươi."

Khuông Thành đem nó đưa đến cổng: "Vậy ta tận lực tại giờ Thân trước đó trở về."

"Trời lạnh Phong Hàn, trở về đi."

Quý Ưu hướng nó phất tay từ biệt, hướng về phía đông đi vài bước, sau đó bỗng nhiên ngừng lại, tiếp lấy nhẹ nhàng điểm cước mà lên, rơi vào đối diện gian kia trạch phòng trên nóc nhà.

Khuông Thành lúc này đã nửa quan cửa sân, sau đó tiếp tục quét dọn lấy trong viện tuyết đọng, đợi đến không sai biệt lắm thanh ra một con đường sau liền vào phòng.

Đợi đến trở ra thời điểm, Khuông Thành đã đổi một kiện thêu lên ngân tuyến thư sinh bào, tiếp lấy liền hướng phía bên ngoài viện đi đến.

"Thư sinh này, còn rất muộn tao. . ."

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, sau đó lặng yên đứng dậy đuổi theo, liền gặp Khuông Thành rẽ trái rẽ phải địa đi tới một chỗ biệt viện.

Viện này tiếp giáp Ngụy phủ, xem như Ngụy gia một chỗ biệt viện, cũng là bị tuyết đọng bao trùm, mái cong hạ chuông đồng ngưng Băng Tinh, tại Phong bên trong vắng lặng im ắng.

Quý Ưu tại đầu đường dừng bước, liền gặp Khuông Thành đẩy ra kia phiến khắc quấn nhánh văn sơn son cửa, cất bước đi vào.

Thế là hắn đem Khí Tức ẩn giấu, thuần dựa vào nhục thân lực lượng hắn đề khí nhẹ tung, rơi vào lân cận viện nghỉ trên đỉnh núi.

Phủ phục nhìn lại, trong viện có một phương bởi vì Băng Phong mà tựa như mặc ngọc hồ nước, bên cạnh là một tòa treo lấy giáng sa đèn cung đình quán chè, trong đình có một con hỏa lô đã bị nung đỏ tường sắt.

Bên cạnh lò lửa có bốn nữ tử, một cái khuôn mặt điềm tĩnh, vòng eo tinh tế, đường cong lả lướt, chính là Ngụy phủ thiên kim tiểu thư Ngụy Nhị, nhìn thấy Khuông Thành tiến viện đã kìm lòng không đặng đứng lên.

Mà vốn là đứng hai nữ tử thì ôm ấp song kiếm, nhìn thấy Khuông Thành đến sau có chút chắp tay làm lễ.

Làm người ta chú ý nhất chính là vị cuối cùng nữ tử, nàng mặc hỏa hồng lạnh bào, chiếu da thịt trắng hơn tuyết, tuyệt mỹ gương mặt bên trên tựa hồ không có cái gì cảm xúc, thấy Khuông Thành đối nó hành lễ sau nhẹ nhàng gật đầu.

Tiếp lấy Khuông Thành liền đi tới đến cái đình phía bên phải, cùng Ngụy Nhị sát bên ngồi xuống.

"Thanh Vân năm châu tình hình tai nạn đã hoàn hảo?"

"Đã ổn định lại, cái này còn nhiều hơn thua thiệt Quý huynh quyết định thật nhanh, ngừng yêu thạch vận chuyển, hạ lệnh đem chẩn tai lương vận lai "

Ngụy Nhị này nghe xong trừng mắt nhìn: "Kia nạn dân đâu?"

Khuông Thành nhẹ gật đầu: "Quý huynh lấy thần niệm lục soát núi, có thể cứu cơ bản đều cứu."

Nghe được câu này, nguyên bản bất động thanh sắc tiên tử bỗng nhiên nheo mắt lại, xinh đẹp đôi mắt bên trong toát ra vẻ kiêu ngạo, lê đất lạnh bào một góc bỗng nhiên bắt đầu khẽ động.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu nhịn không được lông mày phong gảy nhẹ.

Hắn ngay từ đầu liền hoài nghi, có thể mượn tới phương nam thế gia viện tử, lại có thể liên hệ Đan Tông đưa không thể nào là Ngụy Nhị thủ bút, lần này xem xét quả là thế.

Ngạo kiều quỷ đến Thịnh Kinh, những sự tình kia đều là nàng giả tá Ngụy Nhị danh nghĩa gây nên.

Hắn ngay từ đầu coi là Khuông Thành cũng không rõ ràng chân tướng, nhưng ở hắn nhìn thấy Khuông Thành tiếp vào Ngụy Nhị gửi thư lại láo xưng là Tư Tiên Giám triệu hắn thời điểm liền biết, Khuông Bất Khi cũng là nhị ngũ tử, uổng công mình hảo danh tự.

Cho nên hắn mới đưa kế liền kế, láo xưng trở về thu thập viện tử, một đường theo dõi tới đây.

Đúng vào lúc này, biệt viện trước cửa có ba chiếc xe ngựa chạy qua, bánh xe tiếng lộc cộc truyền vào trong viện.

Đinh Dao cùng bàn cuối mùa thu hướng về ngoài cửa liếc mắt nhìn, sau đó liền chắp tay: "Giám chủ, chúng ta đi bên ngoài trông coi, ngài tiếp tục nghe."

Nhan Thư Diệc hù lấy cái mặt nhìn sang: "Ta chỉ là tùy tiện nghe một chút Nhị nhi muội muội tình lang hảo hữu cố sự."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu im lặng không lên tiếng hướng phía ngoài cửa viện đi đến, trong lòng tự nhủ muội muội tình lang hảo hữu. . . Cái này cách thật đúng là đủ xa.

Hai người từ bên trong các kéo ra một cánh cửa, sau đó đi tới ngoài cửa, lại quay người đóng cửa lại.

Bất quá ngay tại các nàng đem hai cánh cửa hợp lại cùng nhau về sau, quay đầu liền gặp được một người đứng ở phố dài đối diện trong gió tuyết, con mắt mắt lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, thế là nháy mắt nín thở.

Xấu, bị cô gia bắt lấy.

Quý Ưu không nói gì, liếc mắt nhìn viện tử phương hướng, sau đó cất bước hướng phía trong ngõ nhỏ đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liếc nhau, lập tức cúi đầu ngoan ngoãn địa đi theo.

"Đến bao lâu rồi?"

"Hồi công tử, Sùng Vương phủ thưởng tiên yến còn chưa bắt đầu liền lai "

Quý Ưu nghe tiếng sững sờ: "Ta khi đó còn chưa đi, vì sao không có nhìn thấy các ngươi?"

Đinh Dao liếc mắt nhìn Trác Uyển Thu: "Giám chủ nói nàng là đến tìm Nhị nhi tiểu thư Miêu Đông, không thấy người không liên hệ, bất quá giám chủ nói khẳng định là nói dối, nàng đến không có mấy thiên đô một mực hướng Ni Sơn Thần đạo bên kia tản bộ, có mấy lần còn nhìn thấy công tử."

Nhan Thư Diệc đúng là tại Quý Ưu còn chưa rời đi Thịnh Kinh thời điểm đến, đối Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tuyên bố phải tìm Ngụy Nhị Miêu Đông.

Nhưng trên thực tế, hai người đều phi thường rõ ràng giám chủ đến cùng là tới tìm ai Miêu Đông.

Về sau tuyết tai tin tức truyền đến về sau, Quý Ưu rời kinh cứu tế, sự tình bị lưu truyền sôi sùng sục.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lúc đầu coi là nhà mình giám chủ hẳn là cũng sẽ tùy theo mà đi, ai ngờ nàng lại ngay cả đêm viết mấy phong thư, sau đó lấy Đinh Dao danh nghĩa đưa tới mấy vị Thịnh Kinh hành tẩu Linh Kiếm sơn đệ tử, đem tin gửi đi phương nam một chút thuộc về Huyền Kiếm phong thế gia.

Cũng không lâu lắm, liền có vô số đem chìa khóa gửi đến Thịnh Kinh bên trong, lại bị chuyển gửi tới trong tay Khuông Thành.

Sau đó nàng lại viết thư đi Đan Tông, làm xong hết thảy về sau liền một mực đợi tại kia biệt viện chỗ, lẳng lặng nghe Ngụy Nhị từ Tư Tiên Giám nghe tới tin tức.

Quý Ưu nghe xong, trong đầu không khỏi hiện ra một cái hỉ nộ không lộ, ngồi tại trong gió tuyết lãnh ngạo tiên tử.

Hắn cùng Nhan Thư Diệc nhận biết thời gian rất lâu, thường xuyên hội kiến nàng ra vẻ lạnh lùng, nhưng lại trang không quá giống, nhưng kỳ thật dáng vẻ đó chỉ là đối với hắn mới có.

Thẳng đến nghe tới Đinh Dao nói lên nàng liên quan tới tuyết tai sau miêu tả, hắn mới có thể cảm giác được Nhan Thư Diệc thân là tiên tông chưởng giáo tỉnh táo cùng kín đáo.

Quý Ưu sau khi nghe xong nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: "Vậy hôm nay lại là chuyện gì xảy ra?"

Trác Uyển Thu thấy thế mở miệng: "Nhị nhi tiểu thư tại thủ thành quan nơi đó nghe tới công tử trở về tin tức, giám chủ khuôn mặt nhỏ liền hù mới vừa buổi sáng, chờ Nhị nhi tiểu thư viết thư thời điểm cố ý tăng thêm không để ngươi biết dặn dò."

"Kia vì sao lại vụng trộm gọi Khuông Thành tới đây?"

"Giám chủ muốn nghe các ngươi cứu tế sự tình, không để công tử đến, để Khuông Thành đến nói."

Thoại âm rơi xuống, ba người vừa hướng xem một bên trầm mặc.

Rõ ràng là đến tìm hắn, lại trốn đông trốn tây, giám chủ quả nhiên vẫn là hại ba..