Chương 285: Ngồi không yên Tiểu Giám Chủ (1)

Chương 285: Ngồi không yên Tiểu Giám Chủ (1)

Tuyết sâu con đường không, đỏ bùn Tiểu Hỏa Lô.

Trong quán trà Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cũng không biết ngoài cửa đã xảy ra chuyện gì, nàng tại nghiêm túc nghe Khuông Thành giảng thuật Quý Ưu tại tai khu sự tình, tinh tế quyển vểnh lông mi khẽ run.

Mà khi nàng đang nghe Quý Ưu tại tai khu giáo hài tử lật hoa dây thừng, nhảy ô, lại nghe được Khuông Thành kia một tiếng Quý huynh rất yêu thích hài tử cảm khái lúc, vô ý thức sờ sờ bụng dưới, tuyệt mỹ khuôn mặt không khỏi hù.

Khuông Thành sau đó liền hỏi nàng khi nào đi gặp Quý huynh, bị trả lời một câu không quen, không thấy.

Mà lúc này, ngoài viện Phong Tuyết lại tăng nhiều một chút, tại trong hẻm nhỏ Quý Ưu cùng Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu xì xào bàn tán hồi lâu, sau đó quay người xoay người đi chợ phía đông, vẫn chưa tiến vào Ngụy phủ để biệt viện.

Đồng thời, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu xoa ngạo nghễ ưỡn lên mông trở lại biệt viện cổng.

Biết chuyện không báo, chịu phạt. . .

Đang lúc hai người kìm nén miệng thời điểm, sau lưng cửa gỗ bị đẩy ra, Khuông Thành liền từ bên trong viện đi ra, cùng các nàng hai người từ biệt.

Sau đó hắn trực tiếp địa đi sát đường nhất gia đồ ăn cửa hàng, mà Ngụy Nhị thì đưa đến trước cửa, đưa mắt nhìn hắn hồi lâu.

Chờ Ngụy Nhị đem nhìn xem tình lang ánh mắt thu hồi, nhìn xem trước cửa hai vị tiên tử gương mặt ửng đỏ xoa xoa khe mông, biểu lộ nhịn không được toát ra một tia nghi hoặc. . .

"Ớt xanh có thể cùng thịt khô cùng một chỗ xào."

"Đến chỉ vịt quay đi, cái này xé đi xé đi liền có thể ăn, ngược lại là đơn giản."

"Tuyết lớn trước mộc tinh đưa chút trong nhà núi khuẩn, phơi nắng bảo tồn vô cùng tốt, có thể mua con gà cùng một chỗ hầm."

Khuông Thành tính toán muốn làm gì cơm, sau đó mua chút đồ ăn, lại đi mua một vò rượu, sau đó liền từ đồ ăn cửa hàng bên trong đi ra.

Hắn không biết vì cái gì Nhan tiên tử không để Quý huynh biết nàng đến Thịnh Kinh sự tình, nhưng như là đã đáp ứng muốn giấu giếm, lấy tính cách của hắn đến nói chính là muốn thủ tín.

Dù sao cái này vợ chồng trẻ thường xuyên chơi một chút ta không biết ngươi tiết mục, loại này hoa sống là mình cái này từ nhỏ đọc sách thánh hiền thư sinh xem không hiểu.

Sau đó hắn dọc theo lúc đến đường bảy lần quặt tám lần rẽ, đi trở về mình phòng nhỏ.

Bất quá ngay tại hắn đi tới cửa thời điểm, ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện trong viện ngay tại bốc khói.

Màu đen hơi khói xen lẫn trong bạch mang hàn khí bên trong lộ ra càng rõ ràng địa, để Khuông thư sinh nhìn thấy về sau không khỏi sững sờ.

Quý huynh trở về? Làm sao còn tại trong viện nhóm lửa. . .

Hắn đẩy cửa đi vào giữa sân, liền phát hiện Quý Ưu đang ngồi ở dưới mái hiên cửa trên đài, trước mặt là một chi lò nướng, lô bên trên thả mấy cái khoai lang.

Mà hắn Quý huynh thì cầm một thanh ngày mùa hè dùng quạt hương bồ, tại kích động lấy lửa trong lò diễm.

Khuông Thành há mồm liền muốn hỏi hắn làm sao bỗng nhiên nướng lên khoai lang, liền phát hiện Quý Ưu híp mắt nhìn hắn, trong đôi mắt mang theo một chút thẩm vấn cùng đe dọa.

"U, đây không phải đại danh đỉnh đỉnh Khuông Bất Khi, nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Ngạch, trở về. . ."

Quý Ưu trong tay quạt hương bồ hơi dừng: "Lâu như vậy chưa cùng Nhị nhi cô nương gặp nhau, làm sao liền đi nửa canh giờ, không có tướng mạo tư thủ một phen?"

Khuông Thành nghe xong ho khan một tiếng: "Người đọc sách thân phụ hạo nhiên Chính Khí, ta vừa nghĩ tới Quý huynh đang ở nhà trung đẳng ta ăn cơm, liền biết không thể gặp sắc vong nghĩa."

"Hoắc, nói như vậy ngươi vẫn là hảo huynh đệ a."

"Kia là tự nhiên. . ."

Khuông Thành cảm giác Quý huynh ánh mắt có điểm giống lúc trước hai người vừa ra Ngọc Dương huyện lúc, hắn nhìn mình bao phục ánh mắt đồng dạng, không khỏi tim xiết chặt: "Cái kia, ta đi xào rau."

Quý Ưu nghe xong lập tức đưa tay ngăn lại hắn: "Không dùng, ngươi hôm nay nghỉ ngơi, đồ ăn để ta làm."

Khuông Thành ánh mắt bên trong hiện lên một tia mờ mịt: "Trước kia không đều là ta nấu cơm a, Quý huynh hôm nay làm sao có như thế nhã hứng?"

"Khuông huynh đối ta tốt như vậy, ta dù sao cũng phải bày tỏ một chút, lấy tế điện cái này vĩ đại hữu nghị."

"Là kỷ niệm."

"Cái gì?"

Khuông Thành thấy Quý Ưu đem bàn tay tới, thế là đem mua được đồ ăn đưa tới, đồng thời lại mở miệng giải thích: "Cái từ kia gọi là kỷ niệm, không phải tế điện, tế điện cái từ này là cho chết đi cố nhân dùng."

Quý Ưu tiếp nhận đồ ăn đến xem một chút sau thì thào một tiếng: "Sắp dùng tới."

"?"

"Được rồi, ngươi trước ngồi chính là, chờ một lúc có nhiệm vụ giao cho ngươi."

Khuông Thành vốn là có điểm tâm hư, lúc này nhìn xem Quý Ưu cái này kỳ quái cử động cũng không dám phản bác, thế là che kín trên thân cầu bào, ngồi tại trước lò lửa một bên ấm tay một bên nhìn xem Quý Ưu đi hướng nhà bếp.

Khuông thư sinh về nhà liền bắt đầu Thanh Tuyết, bất quá chỉ là tại tuyết đọng sau lưng trong viện quét dọn ra một đầu thông hướng nhà chính lối đi bộ, mà lúc này Quý Ưu thì một chưởng đánh ra, hùng hậu linh khí nhấc lên khí lãng trực tiếp đem đặt ở bếp lò bên trên tuyết đọng cuồng quét ra ngoài.

Sau đó hắn gỡ xuống thớt, bắt đầu rì rào thái thịt.

Ớt xanh thành đoạn, thịt khô cắt miếng, đi địa gà cắt khối, phơi khô núi khuẩn thì lấy nước ấm ngâm phát, thành thạo kỹ xảo nhìn Khuông thư sinh một trận sững sờ.

Đợi đến nguyên liệu nấu ăn xử lý tốt về sau, Quý Ưu lại quay đầu trở về, đem trên lò nướng khoai lang đảo ngược mấy lần, sau đó từ trong ngực móc ra một phong thư đến đưa cho Khuông Thành.

Khuông Thành có chút mờ mịt liếc mắt nhìn: "Đây là cái gì?"

Quý Ưu đem phong thư nhét vào trong ngực của hắn: "Hai người ăn không có ý gì, vừa vặn ta có lẽ đều chưa từng gặp qua Ngụy Nhị, đêm nay mời nàng cùng một chỗ."

Khuông Thành triển khai giấy viết thư về sau nhìn một chút, phát hiện cái này phong thư mời là lấy giọng điệu của hắn viết, nói Quý huynh hôm nay nướng khoai lang, còn tự thân xuống bếp làm sở trường nhất mấy món ăn đồ ăn chờ một chút, đặc biệt mời Ngụy Nhị đến dự vân vân.

Xem xong thư về sau Khuông Thành nhịn không được ngẩng đầu: "Ta nhớ được Nhị nhi không thích ăn khoai lang nướng."

"Nàng không thích ăn, nói không chừng liền có người thích ăn."

"Thế nhưng là Ngụy Nhị hôm nay tiếp khách, khách nhân kia hiện tại ngay tại trong phủ của nàng, ta đoán nàng hẳn là không cách nào thoát thân."

Quý Ưu lúc này lấy linh khí ngăn chặn lò nướng bên trong ngọn lửa: "Đừng để ta tế điện hữu nghị. . ."

Khuông Thành đưa tay cầm qua tin, ánh mắt quái dị mà nhìn xem Quý Ưu: "Quý huynh là chỉ mời Nhị nhi cô nương một người a?"

Quý Ưu này Thời Dã một mặt nghiêm túc nhìn xem hắn: "Thế nào, còn có cái gì đường xa mà đến tiên tử muốn mời a?"

"Quý huynh ngồi trước, ta đi một chút liền về!"

Khuông Thành đem tin nhét vào trong ngực, sau đó đẩy cửa xuất viện tử, trước khi đi còn nhịn không được liếc mắt nhìn ánh mắt thâm thúy Quý Ưu.

Hắn liền biết, Nhan tiên tử đến Thịnh Kinh sự tình làm sao có thể giấu giếm được hắn, hiện tại quả nhiên bại lộ. . .

Ngụy gia biệt viện rất lớn, đình đài lầu các đầy đủ mọi thứ, thậm chí so một chút Tiên Trang tu xây đều muốn cổ phác ưu nhã, đủ để nhìn thấy năm đó thân tiên phái thế lực đến cỡ nào lớn mạnh.

Lúc này, có ba vị Linh Kiếm sơn bên ngoài tông hành tẩu cùng Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu trò chuyện một lát, từ trong viện rời đi.

Hai người đưa mắt nhìn hai người biến mất tại Phong Tuyết về sau, sau đó quay người trở lại trong viện, tìm một vòng về sau biết đến ngay tại giả sơn ở giữa giẫm lên rì rào Lạc Tuyết giám chủ.

"Hồi bẩm giám chủ, vừa có tin tức đến báo, Sơn Hải các cùng Vấn Đạo Tông người tại chưa từng nhìn thấy giám chủ về sau liền từ Linh Kiếm sơn rời đi."

"Nhan Thương cùng Nhan Nhung đâu?"

"Bọn hắn còn chưa về núi  liên đới một trăm ba mươi tám tên Thiên Kiếm phong đệ tử cũng là như thế, phái đi đi theo đệ tử trước mắt đã sờ đến hành tung của bọn hắn, mấy ngày nữa hẳn là sẽ có tin tức."

Bốc Gia nhân sự tình sau khi phát sinh chỗ tạo thành ảnh hưởng trên thực tế một mực tại tiếp tục không ngừng, mặt ngoài nhìn qua khí định thần nhàn tiên tông trong âm thầm kỳ thật như cũ tại kéo căng thần kinh.

Bởi vì nhân hóa Tà Chủng từng cái định cùng Kỳ Lĩnh một chuyện tương quan, mà lúc trước  Trịnh gia lão tổ chỗ thể hiện ra đồ vật, là có thể uy hiếp được tiên tông địa vị.

Có thể đồng thời, vật kia trong mắt mọi người nhưng lại như là mê người trái cây.

Thế là bọn hắn lựa chọn tính địa lãng quên lúc trước  Trịnh gia lão tổ phi thăng lúc, từng luyện hóa vô số người sở tác sở vi.

Loại vật này như thật bị nắm giữ, thiên hạ lại há có ngày yên tĩnh,.