Chương 285: Ngồi không yên Tiểu Giám Chủ (2)

Chương 285: Ngồi không yên Tiểu Giám Chủ (2)

nhất là Nhan Thư Diệc tại Quý Ưu trong miệng biết được cái gọi là tiên duyên, cần vật chứa.

Thế là Nhan Thư Diệc một phương diện lặng yên đi tới Thịnh Kinh, tuyên bố rời núi tu hành, để tránh cho Linh Kiếm sơn bị đại thế lôi cuốn, rơi vào vực sâu, một phương diện cũng trong bóng tối phái người nhìn chằm chằm cử động của bọn hắn, dự phòng bất trắc, thời khắc chuẩn bị lấy người đứng xem thân phận vào cuộc.

Chỉ là nàng hiện tại chưa tiếp nhận chưởng giáo, Thiên Kiếm phong mặt ngoài tôn nàng, vụng trộm lại một mực tham dự trong đó, ý đồ để Linh Kiếm sơn cuốn vào tai hoạ, không khỏi làm nàng sát tâm nổi lên bốn phía.

Đinh Dao lúc này lại mở miệng: "Giám chủ, phong chủ cùng phu nhân mới cũng tới tin, gọi ngài về núi."

Nhan Thư Diệc đôi mắt nhẹ giơ lên: "Bởi vì Vấn Đạo Tông?"

"Phong chủ ngược lại không nói Vấn Đạo Tông sự tình."

"Vậy hắn nói cái gì?"

"Chỉ nói để ngài suy nghĩ kỹ một chút, chớ có hành động theo cảm tính, ta nghĩ phong chủ xác nhận đoán được ngài đến Thịnh Kinh, ám chỉ chính là cô gia sự tình. . ."

Đinh Dao nói chuyện, đem đến từ Huyền Kiếm phong phong chủ Nhan Cảnh Tường tin đưa tới.

Trong thư mở đầu liền gọi nhũ danh của nàng, mang theo tận tình khuyên bảo địa ý tứ khuyên lơn, nói nàng nếu không thích Vấn Đạo Tông đều có thể nói rõ, vạn không thể hành động theo cảm tính tùy tiện mù, nhục Linh Kiếm sơn uy danh, bị người trong thiên hạ cười nhạo.

Nhan Thư Diệc sau khi xem xong, trong đôi mắt toát ra một tia không vui.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lúc này quan sát được kia một tia hộ phu biểu lộ, nhịn không được tương hỗ đối mặt.

Đông Bình sơn mạch đêm hôm ấy, nhà mình giám chủ lấy một câu "Gia sự" ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người, tuy nói rất nhiều người đều bởi vì giám chủ chí cao vô thượng thân phận mà không dám nghị luận, nhưng tóm lại là tại thượng tầng bên trong nhấc lên sóng gió.

Cho nên tại bọn hắn sau khi về núi, phong chủ cùng phu nhân lập tức liền đến, biểu lộ liền như là từ nhỏ nuôi lớn Nữ Đế nữ nhi bị một cái hương dã ở giữa mặc giày cỏ dựng thẳng câu biện thông đồng đi lòng chua xót phụ mẫu đồng dạng.

Bọn hắn trước kia liền từ Đinh Dao trong miệng biết được nữ nhi có tình kiếp, một mực tại âm thầm tra tìm, làm sao thân nữ nhi phụ Thánh khí nhưng che lấp Thiên Cơ.

Mà Đông Bình sơn mạch đêm hôm ấy, Thuần Thuần là thuộc về tự bạo, tự nhiên để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Kỳ thật loại tình huống này Đinh Dao rất sớm trước kia liền từng dự liệu được, còn từng cùng Trác Uyển Thu trao đổi qua.

Mặc kệ cô gia chiến lực mạnh cỡ nào, hắn thủy chung là lẻ loi một mình hương dã Tư Tu, phong chủ là tuyệt đối chướng mắt hắn, Huyền Kiếm phong nhất tộc những cái kia tộc lão đoán chừng cũng rất khó tiếp nhận chuyện này.

Mấu chốt nhất chính là, Thiên Kiếm phong nhất định sẽ lợi dụng việc này cắt giảm giám chủ ở trong núi uy tín.

Đây cũng không phải nói bọn hắn nhất định hi vọng giám chủ gả cho tiên tông thân truyền, nhưng ở bọn hắn xem ra, tối thiểu nhất người kia cũng hẳn là là tiên tông con thứ dòng chính, tương lai trở thành một phương Điện Chủ, phong chủ, Các chủ nhân vật.

Mà bây giờ, cô gia ngay cả Tiên điện tử đệ đều làm không được. . .

Nhan Thư Diệc đem tin sau khi xem xong đưa cho Đinh Dao: "Phụ thân những năm này chỉ sợ ta không cách nào kế vị, khiến hư danh, nghĩ đến Sơn Hải các cùng Vấn Đạo Tông lần này lên núi phải nói chút để phụ thân cảm thấy tâm động sự tình."

Trác Uyển Thu lúc này ngẩng đầu: "Cũng Hứa Phong chủ chỉ là ra ngoài làm cha lo lắng."

"Như thật sự là ý tứ này, hắn lại có cái gì tốt lo lắng, ta lúc rời đi liền cùng bọn hắn nói qua, ta là tới tìm Nhị nhi muội muội Miêu Đông, nào có cái gì người không liên hệ."

"Giám chủ thật không đi gặp cô gia a?"

Nhan Thư Diệc nghe tiếng giương mắt mắt: "Nhị nhi muội muội ngay ở chỗ này, vì sao muốn thấy người khác?"

Trác Uyển Thu tằng hắng một cái: "Vạn nhất cô gia biết giám chủ tại Thịnh Kinh nữa nha, nơi này vốn cũng không lớn, huống hồ Khuông thư sinh cùng cô gia là hảo hữu chí giao, không gánh nổi liền nói lỡ miệng."

"Biết thì đã có sao, ta chuyên tâm hướng đạo, đoạn tình tuyệt yêu, hắn cũng là biết được, sơ giao gặp mặt, bất quá hàn huyên vài câu."

"Liền sợ giám chủ ngươi nhịn không được."

"Nói bậy!"

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liếc nhau, trong lòng tự nhủ có quỷ mới tin, sau đó bất động thanh sắc trở lại trong phòng cho Linh Kiếm sơn hồi âm.

Mà đợi các nàng trở ra thời điểm, liền thấy Nhan Thư Diệc chính biểu lộ lãnh đạm địa tại biệt viện bên trong một trận loạn lắc.

Từ Băng Phong hồ nước một mực lắc lư đến giả sơn phụ cận, sau đó ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn hồi lâu, tiếp lấy lại từ ngay cả lang bên trong vút qua đến, đi dạo kiềm chế tiến vào trạch trong phòng, bắt đầu suy nghĩ tới trong phòng bình hoa: "Kiểu chữ này là Đại Hạ cổ văn?"

"Hồi giám chủ, chúng ta cũng không biết."

"Tranh chữ này bên trong hoa cỏ họa rất không tệ, không nghĩ tới Ngụy Lệ cái này gian tướng ngược lại là có chút phẩm vị."

Trác Uyển Thu nhìn xem giám chủ trong phòng đi qua đi lại, quay đầu nhìn về phía Đinh Dao: "Giám chủ từ biết cô gia trở về về sau liền thật một chút cũng ngồi không yên, bộ chữ vẽ kia rõ ràng là giám chủ hai ngày trước mua. . ."

Đinh Dao nhìn xem một bộ nghiêm túc thưởng họa áo đỏ tiên tử thấp giọng mở miệng: "Làm bộ bình tĩnh, càng che càng lộ. . ."

"Bất quá cô gia vừa rồi làm sao không tiến viện tử đâu?"

"Không biết, bất quá công tử nói chờ một lúc muốn mời chúng ta ăn cơm đâu, cũng không biết lúc nào."

Nhan Thư Diệc lúc này từ cổng ra, liếc mắt nhìn xì xào bàn tán hai người, mi tâm không khỏi thoáng nhăn lại, cảm thấy hai cái tỳ nữ khẳng định lại tại dế mình muốn tìm Quý Ưu.

Mà đang lúc nàng muốn hỏi thời điểm, Ngụy gia biệt viện đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Khuông Thành cầm tin phục trong gió tuyết đi tới, sau đó cất bước đi hướng Ngụy Nhị chỗ quán chè là, sau đó Ngụy Nhị liền từ trong quán trà chạy đến mái hiên dưới đáy, quơ trong tay tin: "Nhan tỷ tỷ, Quý công tử nói làm mấy đạo thức ăn cầm tay muốn gọi ta đi ăn, ngươi có muốn hay không cùng đi với ta?"

Nghe được câu này, Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao nháy mắt nín thở, trong lòng tự nhủ nguyên lai cơm ở chỗ này chờ.

Sau đó các nàng không hẹn mà cùng chuyển mắt, nhìn về phía nhà mình "Chuyên tâm hướng đạo, đoạn tình tuyệt dục" giám chủ.

Giám chủ lần trước đến Miêu Đông thời điểm chính là bị nhà mình cô gia tự mình làm đồ ăn uy một cái ngày đông, nàng sau khi trở về luôn luôn nhắc tới, cảm thấy cô gia nấu cơm ăn ngon, còn nhớ thương khoai lang nướng nhớ thương hồi lâu.

Bất quá đã quyết định không thấy, bọn hắn cảm thấy giám chủ thân là Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng môn hẳn là có chút cốt khí.

Lúc này Nhan Thư Diệc tiếp nhận lá thư này, nhìn xem khoai lang nướng cùng thức ăn cầm tay đồ ăn miêu tả trầm mặc hồi lâu: "Vậy liền hơi nếm, ăn thôi liền trở về. . ."

Trác Uyển Thu cúi đầu xuống: "Phong chủ lo lắng là đúng, giám chủ căn bản là nhịn không được một điểm."

Không bao lâu, một nhóm năm người liền đi tới Khuông Thành trong tiểu viện.

Quý Ưu chính mặc tạp dề tại trước bếp lò phương bận rộn, cường tráng cánh tay cầm xẻng sắt tại nồi sắt bên trong một trận lật xào, thức ăn mùi thơm đã nghênh không phiêu tán, nhìn thấy mấy người sau khi đi vào cũng không có quá lớn phản ứng.

Nhan Thư Diệc cảm thấy hắn giống như cũng sớm đã phát hiện mình đến Thịnh Kinh, sau đó như không có việc gì đứng tại lò nướng bên cạnh bóc lấy khoai lang nướng.

Quý Ưu lúc này đã đem thịt khô làm tốt, hướng về trong phòng đi đến.

Trải qua dưới mái hiên lò nướng bên cạnh thời điểm tiện tay bóp một mảnh thịt khô đút qua, giống như ban đầu ở Thiên Thư viện Miêu Đông lúc đã thành thói quen đồng dạng.

Lãnh ngạo Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lông mi run rẩy, há mồm đem nó ăn hết, sau đó liền cảm giác khuôn mặt bị bóp một chút, mi tâm không khỏi hơi nhíu: "Nhị nhi tình lang bằng hữu thật vô lễ."

Khuông Thành nghe tới "Nhị nhi tình lang" bốn chữ, bộ mặt nháy mắt đỏ lên, cùng đồng dạng đỏ mặt Ngụy Nhị không dám đối mặt, chỉ lo cúi đầu khoai lang nướng.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhìn xem các nàng hai người, con mắt đều trừng lớn, trong lòng tự nhủ dạng này các ngươi lại không được rồi? Ngươi nhìn ta nhà giám chủ cùng cô gia chơi dùng nhiều!

"Quý huynh, cần giúp một tay không?"

"Không dùng, rất nhanh liền tốt, đi rửa tay chờ ăn cơm đi."

Quý Ưu lúc này từ trong nhà ra, đem còn lại núi khuẩn hầm tiểu kê cũng làm ra, lại dùng còn lại nửa túi tăng thêm trứng gà làm cái canh, mặt khác rau xanh xào chút đồ ăn mầm, đầu nhập phòng bên trong, sau đó chào hỏi đám người ăncơm.

Bọn hắn tại tai khu ăn cơ bản đều là cháo ngô, có thể an ổn xào cái món ăn thời điểm rất ít, cái này trở về bữa thứ nhất tuy nói chỉ là mấy đĩa thức nhắm, nhưng cũng coi như được phong phú.

Năm người vây quanh ở bàn dài trước, Ngụy Nhị cùng Khuông Thành ngồi một bên, Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao mỗi người tại hai đầu, mà Nhan Thư Diệc thì cùng Quý Ưu ngồi xuống cùng một chỗ.

Quý Ưu từ nhỏ mang đệ đệ muội muội leo tường thiên vị, trù nghệ là không thể chê, cho Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ăn một trận kinh ngạc.

Các nàng trước kia chỉ ăn qua Quý Ưu khoai lang nướng, mà khoai lang nướng cùng trù nghệ quan hệ kỳ thật cũng không lớn, thẳng đến ăn vào hắn tự mình làm thức ăn, mới hiểu được giám chủ thật không phải là tình nhân miệng bên trong ra đầu bếp.

Bởi vì là ngày đông nguyên nhân, Thịnh Kinh sắc trời đen rất sớm, chưa tới giờ Dậu liền đã có bóng đêm bao phủ mà lai

Khuông Thành thừa dịp còn có chút sắc trời tại nhà bếp rửa chén, Ngụy Nhị thì tại cửa ra vào bồi tiếp bọn hắn.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tại giữa sân, không có việc gì.

Mà Quý Ưu thì trong phòng, cho hỏa lô thêm chút lửa than, cũng nhìn về phía trong ngọn lửa tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt: "Ăn no rồi sao?"

Nhan Thư Diệc ngồi tại bên cạnh lò lửa nheo mắt hắn một chút: "Ăn no."

"Ta tại tai khu thời điểm liền đoán được là ngươi đến, bởi vì Ngụy Nhị không khả năng sẽ có lớn như vậy thủ bút."

"Ngươi cái này cái này Thiên Thư viện đệ tử, Vận Khí ngược lại là vô cùng tốt, nếu không phải tiên tông đều đem tinh lực đặt ở cái gọi là tiên duyên phía trên, chỉ sợ rơi vào người về sau, ngươi giết chết Bốc Khải Vinh, đoạn cung cấp linh thạch, sớm nên rời đi Thiên Thư viện một khắc này liền bị ám sát, mà sẽ không chỉ là mấy cái thế gia tề tụ Ni Sơn đơn giản như vậy."

Quý Ưu cầm trong tay hỏa câu tử để ở một bên: "Kỳ thật ta đối này có chỗ cảnh giác, một đường đều tại ẩn giấu Khí Tức, bất quá trên đường ngược lại là gặp được mấy cái Linh Kiếm sơn đệ tử, xác thực hồi hộp một chút."

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại, biết hắn đang nói "Gia sự" sự tình.

Trên thực tế, phụ thân nàng mẫu thân hiện tại xác thực có muốn hắn mạng chó ý nghĩ, hắn gặp được Linh Kiếm sơn đệ tử hồi hộp chút cũng là bình thường.

"Đến Thịnh Kinh vì cái gì không tìm ta, còn phải che che lấp lấp?"

"Không có che che lấp lấp, chỉ là không cần thiết cáo tri ngươi thôi, ta lần trước gửi thư lúc liền đã cùng ngươi đã nói, tu hành đến nay, đạo tâm của ta dần dần tươi sáng, tạp niệm quét sạch sẽ hậu tâm bên trong liền chỉ còn lại có Tiên Đạo, vô tình không thích."

Nhan Thư Diệc nói dứt lời về sau, bỗng nhiên liền gặp được một đôi tay hướng phía mình mở ra, khuôn mặt nhỏ một hù, xinh đẹp đôi mắt nhịn không được nheo lại.

Đổ rào rào ngọn lửa nhảy lên, để cả phòng quang ảnh cũng bắt đầu tùy theo loạn lắc.

Ánh lửa phía dưới, Tiểu Giám Chủ nhẹ nhàng nâng lên hai tay, rất nhanh liền bị chặn ngang ôm lấy lên, ngạo nghễ ưỡn lên mông từ cái ghế chuyển đến nam tử xa lạ trên đùi.

Nơi này là Khuông Thành phòng ở, bên ngoài còn có người, nàng cũng không làm sao hại ba, lạnh lùng nhìn trước mắt nam tử cúi đầu góp đến, môi đỏ bị nếm lúc đã nhịn không được chiếc lưỡi thơm tho nhẹ dò xét.

Nửa ngày về sau, ngoài cửa vang lên một trận tiếng bước chân, dẫn Nhan Thư Diệc ưỡn thẳng lưng thân, quay đầu xem xét.

Chờ đợi đại khái mấy hơi thời gian, mắt thấy không người tiến đến, Tiểu Giám Chủ liền lại quay đầu hôn lên, khẽ chạm nửa ngày mới phát hiện Quý Ưu không nhúc nhích, thế là có chút mờ mịt giương mắt nhìn về phía hắn.

Quý Ưu cũng đang nhìn nàng, trong đôi mắt mang theo chút thổn thức.

Vô tình không thích. . .

Người đang hại ba thời điểm, quả nhiên là cái gì nói dối đều có thể biên ra. . ..