Chương 286: Nóng hổi nhân gian (1)

Chương 286: Nóng hổi nhân gian (1)

Một lời không hợp liền bắt đầu môi lưỡi chi chiến bị ngoài cửa sổ tiếng vang sở kinh nhiễu, ngắn ngủi đình chỉ, nhưng cẩn thận quan sát phát hiện ngoài cửa vẫn chưa có người tiến đến.

Dựa theo đơn giản logic đến nói, chiến đấu còn nên tiếp tục, bởi vì vô tình không thích tiên tử không có ý định đình chỉ.

Nhưng chỉ có một người tiếp tục, vẫn là lúc trước miệng nhất cứng rắn cái kia, loại cảm giác này liền lộ ra mười phần quái dị.

Duyệt động trong lò lửa, Nhan Thư Diệc ngồi Quý Ưu trong ngực lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Cơ hồ trong nháy mắt, nàng tấm kia gương mặt xinh đẹp phía trên mờ mịt liền bỗng nhiên rút đi, sau đó ánh mắt trở nên càng phát ra sắc bén.

Thấy một màn này, Quý Ưu nâng người lên thân, một lần nữa phong bế môi của nàng.

Hắn cùng Nhan Thư Diệc nhận biết rất lâu, đối với đối phương tính nết lòng dạ biết rõ.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nhất sĩ diện, lúc này ngàn vạn không thể chê cười nàng "Tâm hướng Tiên Đạo, vô tình không thích" không phải chính là muốn chết.

Hồi lâu sau, Nhan Thư Diệc trở lại chỗ ngồi của mình, nhìn xem lòng lò bên trong ngọn lửa, mặt không thay đổi lau môi đỏ.

Không bao lâu, rửa sạch chén dĩa Khuông Thành cùng Ngụy Nhị liền hướng phía gian phòng đi tới.

Thấy một màn này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng đi theo vào, trong đầu quanh quẩn mới vừa nghe đến chậc chậc chậc âm thanh, ánh mắt loạn nghiêng mắt nhìn.

【  tâm hướng Tiên Đạo ]

【  Đoạn Tình Tuyệt Ái ]

【  Nhị nhi muội muội tình lang hảo hữu ]

【  gặp lại lần nữa, chỉ là hàn huyên ]

Nguyên lai cố nhân gặp nhau đều là như thế hàn huyên. . .

Đúng vào lúc này, lau khô hai tay Khuông Thành từ trong phòng mang sang một con rất lớn gốm bồn, đặt tới bên cạnh lò lửa bên cạnh.

Trong chậu là bị Thanh Thủy ngâm gạo nếp, từng hạt chìm ở bồn địa, cùng Thanh Thủy ở giữa tương hỗ tách rời.

Sau đó Khuông Thành lại lấy ra một phương hòn đá nhỏ ép, bày ra tại gốm bồn bên cạnh, tiếp lấy đem hai tay đặt ở trước lò lửa vừa mới trận nướng, bắt đầu vo gạo để vào đến thạch ép bên trong.

"Đây là cái gì?"

"Mài mét tương."

"A, lại muốn làm bánh mật."

Quý Ưu rất nhanh liền ý thức được Tân Nguyên nhanh đến sự tình, nhớ tới năm trước Khuông Thành cũng là tại không sai biệt lắm thời điểm làm bánh mật.

Khuông Thành lúc này dùng hạt gạo lấp đầy thạch ép trung tâm khe hở: "Hai lần trước làm có một chút đều không thế nào thành hình, năm nay cải chế một chút, trước dùng nước ấm đem mét ngâm mềm thử lại lần nữa. ."

"Có cần giúp một tay hay không?"

"Mấy ngày nữa đánh bánh mật thời điểm lại đến đi."

Khuông Thành cầm thạch nghiền nắm tay, sau đó bắt đầu từng vòng từng vòng địa mài, không bao lâu liền có mét tương bắt đầu thuận thạch nghiền miệng nhỏ chảy ra.

Cổ đại ngày đông nếu là tuyết trời, cơ bản giờ Thân vừa qua liền trời tối, lại không có cái gì hoạt động, cũng chỉ có thể điểm ngọn nến làm những chuyện này.

Mà theo thạch ép càng chuyển càng nhanh, ngồi ngay ngắn ở bên cạnh lò lửa mấy người lẳng lặng mà nhìn xem mét tương chảy, không khỏi ngơ ngẩn xuất thần.

Tu Tiên Giả sinh hoạt vẫn luôn là khô tọa, bế quan, xông cảnh, cùng ngoại giới tiếp xúc không nhiều, ít có loại này có thể vây tại một chỗ nhào bột mì sinh hoạt  chờ đợi lấy ngày lễ tiến đến cơ hội.

Nhìn một chút, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu bỗng nhiên liếc nhau một cái.

Hắn bỗng nhiên minh bạch vì sao tu Tiên Giả nhất định phải tị thế, bởi vì loại cuộc sống này mặc dù nhìn qua bình thản, lại thật sẽ để cho người đắm chìm trong đó.

Quý Ưu lúc này giương mắt nhìn về phía Đinh Dao: "Thế nào, đạo tâm thất thủ rồi?"

Đinh Dao nghe xong chần chờ một chút, sau đó khẽ gật đầu một cái: "Có một chút."

"Tu Tiên Giả sở dĩ không để ý thương sinh, cũng là bởi vì một mực được cho biết thế gian cùng Tiên giới so sánh là cực khổ lồng giam, thế là coi như không cách nào phi thăng, bọn hắn cũng không thấy đến cái này thế gian đến cỡ nào đáng giá trân quý."

"Sau đó tại nhiều đời trong truyền thừa, lâu dài tị thế tu Tiên Giả đã không yêu cái này nóng hôi hổi nhân gian, mới có thể đối vạn vật đều lạnh lùng như vậy, nhưng bỗng nhiên có một ngày các ngươi nhìn thấy, nhìn thấy, mới có thể phát hiện mình cũng không có mất đi yêu quý sinh hoạt bản năng."

Đinh Dao nghe xong nao nao, sau đó đôi mắt nhẹ nháy, đối phương mới kia lời nói suy nghĩ hồi lâu.

Cùng lúc đó, lãnh ngạo Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn về phía Quý Ưu.

Nàng bắt đầu từ nhỏ bị phụ mẫu giáo dục muốn làm giám chủ, làm chưởng giáo, muốn lâm tiên, muốn phi thăng, muốn đem đại quyền kéo dài, thế là một mực tại trong núi bế quan.

Mấy chục năm như một ngày áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng, đến mức nàng ngay cả đai lưng đều không quá sẽ hệ.

Cái khác những cái kia con em thế gia dù không kịp thân phận nàng tôn quý, nhưng cũng đều là không làm sản xuất, từ thế gian cung cấp nuôi dưỡng, tình huống không sai biệt nhiều.

Không có thống khổ, tự nhiên sẽ không cảm nhận được vui vẻ, tựa như không có mệt mỏi liền không cảm giác được nhẹ nhõm, tự nhiên liền lý giải không được nhân gian cũng đáng được.

Nàng lúc trước đúng là tâm huyết dâng trào địa đến tìm Quý Ưu, đi theo hắn mèo toàn bộ ngày đông, cũng đúng là khi đó mới từ dĩ vãng đối Tiên giới hướng tới bên trong đi ra ngoài, bắt đầu chú ý tới bên người nhỏ bé.

Thế là cảm thấy, nếu là có thể một mực dạng này qua xuống dưới, cũng chưa chắc thật nhất định phải cầu kia Trường Sinh Bất Hủ.

Chỉ tiếc, cầu tiên mới là Thanh Vân đại thế, thế gian muốn đem lập tức mỗi một ngày qua tốt người ít càng thêm ít.

Tựa như những cái kia khô tọa thâm sơn, đắm chìm Tiên Đạo cơ hồ hơn nửa đời người Trưởng Lão, coi như biết Tiên Đạo khó thành, cũng sẽ không cảm thấy phàm nhân củi gạo dầu muối có ý tứ, cũng liền không cách nào cùng phàm nhân chung tình.

Suy nghĩ nửa ngày, ngoài cửa sổ trong gió tuyết truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Đinh Dao lấy lại tinh thần, cùng Trác Uyển Thu cùng một chỗ đứng dậy, sau đó đi đến trong viện đem cửa sân kéo ra.

Đứng ngoài cửa cái thanh tú động lòng người nữ tử, nhìn qua mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, ghim song nha búi tóc nhìn xem các nàng.

"Châu nhi? Làm sao ngươi tới rồi?"

"Ngạch, hai vị tiên tử tốt, ta tới tìm ta nhà tiểu thư, trời tối quá, phu nhân nhà ta nói tiểu thư nên về nhà."

Ngụy Nhị nha hoàn Châu nhi nhẹ giọng mở miệng, thanh tịnh tiếng nói tại Phong bên trong vang lên.

Kỳ thật Ngụy phủ người vẫn luôn biết Ngụy Nhị tại cùng Khuông Thành ở chung, nhưng bởi vì Quý Ưu tồn tại, một mực tại ngăn cản cùng không ngăn cản ở giữa do dự.

Bất quá liền xem như khai thác mở một con mắt nhắm một con mắt thái độ, bọn hắn tổng sẽ không để cho trong nhà thiên kim tại nam tử trong nhà vẫn đợi đến đêm khuya.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó đem Châu nhi lời nhắn dẫn vào, sau khi nói xong liền lại ngồi xuống trên ghế.

Nhưng để các nàng không nghĩ tới chính là, theo Ngụy Nhị lưu luyến không rời đứng dậy dự định trở về nhà, nhà mình giám chủ cũng từ trên ghế đứng lên.

Thế là mông còn chưa ngồi ấm chỗ hai người liền cũng theo đó đứng dậy, sau đó một mặt mờ mịt nhìn xem nhà mình giám chủ.

【  gặp lại bất quá hàn huyên ]

【  hơi nếm, ăn thôi mau trở về ]

Quý Ưu cũng đứng thẳng người lên nhìn xem Nhan Thư Diệc, liền gặp một mặt ngạo nghễ địa lưu cho hắn một cái ngoái nhìn, sau đó dọc theo đình viện đi đến ngoài cửa, tại trên mặt tuyết lưu lại một chuỗi tiểu xảo dấu chân.

"Giám chủ còn muốn về Ngụy gia biệt viện?"

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đi theo giám chủ sau lưng, đi ra mấy bước về sau mới nhẹ giọng mở miệng.

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng quay đầu: "Khuông công tử cùng bạn tốt của hắn vốn chính là mời Nhị nhi muội muội làm khách, chúng ta không mời mà tới đã là vô lễ, bây giờ Nhị nhi muội muội đều đi, chúng ta cùng nó lại không hiểu biết, sao tốt lại tiếp tục quấy rầy?"

Hại ba đến không dám cùng cô gia cùng một chỗ trở về qua đêm.

Hai cái tỳ nữ trong đầu lập tức liền đem mới câu nói kia phiên dịch đi qua, nhịn không được ho khan một tiếng.

Xem ra cứng rắn như sắt miệng nhỏ dù cho bị ba cũng mềm không được, vừa rồi tại trong phòng dính nhau lâu như vậy nguyên lai cũng không tính là đếm được, cô gia hiện tại vẫn là "Nhị nhi muội muội tình lang bạn bè" .

Lúc này, Ngụy Nhị nhìn xem mình sùng bái Nhan tỷ tỷ, ánh mắt bên trong toát ra một tia lo âu.

Phong Tuyết phía dưới, tiểu viện cửa bị quan bế, Quý Ưu đem ánh mắt chậm rãi thu hồi, liền gặp được Khuông Thành chính nhìn xem hắn, ánh mắt cũng có chút lo lắng.

"Làm sao rồi?"

"Ngươi cùng Nhan tiên tử chẳng lẽ thật ân đoạn nghĩa tuyệt rồi?"

"?"

Khuông Thành lúc này cầm trong tay thạch ép dừng lại: "Nhị nhi nói.