Chương 286: Nóng hổi nhân gian (2)

Chương 286: Nóng hổi nhân gian (2)

Nhan tiên tử nói cho nàng, từ đây đem nhất tâm hướng đạo, không rơi vào Hồng Trần, cùng ngươi quên đi Tiên Đạo, ta nghĩ đến đám các ngươi lại là chơi không biết trò chơi, nhưng Nhan tiên tử mới không rên một tiếng liền đi, đây là có chuyện gì?"

Nó Khuông thư sinh cùng Ngụy Nhị từ lúc biết Nhan Thư Diệc đến Thịnh Kinh về sau không thấy Quý Ưu vẫn có chỗ nghi vấn.

Thế là Khuông Thành hỏi qua, mà tại Khuông Thành rời đi về sau, Ngụy Nhị cũng hỏi qua.

Mắt thấy bọn hắn tổng hỏi, Nhan Thư Diệc rất nghiêm túc nói cho Ngụy Nhị, tu Tiên Giả chính là như vậy, tu luyện tới cảnh giới nhất định liền muốn Đoạn Tình Tuyệt Ái, trước kia Hồng Trần chuyện cũ đều sẽ không hề để tâm, lúc này đã cùng Quý Ưu đã ân đoạn nghĩa tuyệt.

Ngụy Nhị ngay từ đầu không tin, nhưng nhìn thấy Tiểu Giám Chủ vẻ mặt thành thật dáng vẻ cùng trong đôi mắt tứ ngược lạnh lùng, trong lòng cũng là có chút bồn chồn.

Chính gặp Quý Ưu kém Khuông Thành tới mời người, thế là Ngụy Nhị liền hô hào Nhan Thư Diệc cùng đi, nhìn xem đến cùng như thế nào.

Mới rửa chén thời điểm, Ngụy Nhị đem lo lắng nói cho Khuông Thành, Khuông Thành cũng là tin không được một điểm, trong lòng tự nhủ rõ ràng mới còn uy thịt khô đâu.

Hắn khuyên Ngụy Nhị thoải mái tinh thần, không cần để ý hai người kia, còn đem rửa chén tốc độ thả chậm rất nhiều, đặc địa lưu cho bọn hắn một mình thời gian.

Ai biết bọn hắn sau khi vào nhà, lại phát hiện hai người giống như là lẫn nhau không biết đồng dạng, một cái chuyên chú đốt lò, một cái không rên một tiếng, dường như hoàn toàn không có giao lưu.

Mấu chốt nhất chính là, cuối cùng Nhan tiên tử không nói tiếng nào liền cùng Ngụy Nhị cùng rời đi, Đinh tiên tử cùng Trác tiên tử cũng là một mặt thần sắc phức tạp, một màn này để từ trước đến nay tự tin Khuông thư sinh cũng hơi có chút trong lòng bồn chồn.

Quý Ưu nghe sự miêu tả của hắn khóe miệng co quắp một trận, trong lòng tự nhủ ngạo kiều quỷ muốn đem người lắc lư què.

Hoàn toàn không có giao lưu? Nàng mới vừa rồi còn tại vươn đầu lưỡi đâu.

"Việc này ngươi cũng không cần lo lắng, nàng hiện tại thiết lập nhân vật chính là như vậy."

Khuông Thành có chút kỳ quái mà nhìn xem hắn: "Cái gì là thiết lập nhân vật?"

Quý Ưu hướng lò bên trong ném mấy cây lửa than: "Một loại coi là chỉ cần "Ân đoạn nghĩa tuyệt" liền không cần "Hại ba" mà tạo nên đến thân phận."

"Có chút nghe không hiểu nhiều. . ."

"Các ngươi cũng không tới lúc này, tự nhiên là không cần phải hiểu, bất quá nói như thế nào đây, dù sao cũng là nhà mình, có thể làm sao, chỉ có thể phối hợp thôi, ta hiện tại lại đánh không lại nàng, bất quá ngươi cẩn thận một chút Ngụy Nhị, tuyệt đối đừng để Ngụy Nhị cùng với nàng học."

Khuông Thành sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ, lập tức trịnh trọng gật đầu.

Thanh Vân năm châu cứu tế còn đang tiếp tục, tất cả làm việc trước mắt đều là Tư Tiên Giám chủ trì.

Như hết thảy dựa theo nguyên bản liền kế hoạch tốt tiếp tục đi, hẳn là sẽ không lại ra cái vấn đề lớn gì, thế là Quý Ưu vẫn chưa tiếp qua quan tâm kỹ càng.

Tại không có gì lo lắng hiệu buôn sau một đêm nghỉ ngơi, Quý Ưu đón sáng sớm hướng sương mù đứng dậy rời viện, sau đó tiến về Thiên Thư viện.

Tới tới lui lui ở giữa hơn một tháng, Thiên Thư viện ngược lại cùng hắn đi lúc một dạng yên tĩnh.

Trong viện đệ tử giờ phút này ngay tại tu hành, nhìn thấy hắn một bộ áo trắng trở về, nhịn không được nhìn chăm chú hồi lâu, giống như là đang nhìn cái gì bình thường khó gặp nhân vật.

Hắn hồi kinh sự tình vẫn chưa che lấp, cho nên hôm qua liền có người từng thấy hắn trở về, tin tức cũng là thừa dịp bóng đêm lập tức truyền ra.

Đoạn cung cấp linh thạch cứu tế, cứ thế Cửu Châu thế gia tức giận tề tụ kinh thành, cuối cùng lại bị phương Trưởng Lão một câu tính đuổi rơi, ngàn năm thế gia không nói một lời tự rước linh thạch, mà Thịnh Kinh bên trong cửa hàng đến bây giờ cũng còn treo "Bán sạch" chữ.

Đủ loại đủ loại, đều để đám người khi nhìn đến hắn thời điểm có loại hoảng hốt cảm giác.

Tần Vinh lúc này đang đứng tại Ni Sơn nửa Sơn Yêu, nhìn chăm chú sau một hồi nhìn về phía Kế Kính Nghiêu cùng Lang Hòa Thông: "Quý Ưu nhập viện bao lâu rồi?"

"Bốn năm có thừa."

"Thật nhanh a, cùng hắn cùng thời kỳ những người kia, thêm nửa năm nữa nhiều thời giờ liền muốn rời viện đi."

Lang Hòa Thông nghe được câu này hơi sững sờ, sau đó mới ý thức tới coi là thật như thế.

Quý Ưu khóa này kỳ thật học sinh đông đảo, nhưng bởi vì tên tuổi của hắn quá thịnh, đến mức trừ lúc ấy có thể miễn cưỡng đuổi được hắn mấy cái kia, người khác danh tự đều không có bị ghi nhớ.

Cho tới giờ khắc này trải qua Tần Vinh nhắc nhở, hắn mới ý thức tới những cái kia không bị ghi nhớ danh tự học sinh đã gặp phải rời viện thời gian.

"Thân phận chênh lệch chi lớn, quả nhiên là khác nhau một trời một vực."

Trên thực tế, cùng Quý Ưu cùng nhau nhập viện bốn năm sinh, như Tiền Vân Tiêu, tôn Chi Lan, còn có chút vẫn chưa bị Quý Ưu ghi nhớ danh tự, La Thụy, Biện Vân kỳ thật ngay tại cách đó không xa ngay cả lang bên trong.

Tu vi của bọn hắn cũng không tính kém, những năm này ở giữa, phàm là tư chất còn có thể đều sờ đến viên mãn chi cảnh.

Chỉ là khi bọn hắn nhìn thấy Quý Ưu thời điểm, vẫn là có loại tâm tình khó tả ở trong lòng quanh quẩn.

Bởi vì lúc trước nhập viện thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người là dùng hương dã Tư Tu bốn chữ đến xưng hô hắn, cảm thấy hắn bất quá là tu Đạo Nhất trên đường nhạc đệm, không ngờ rằng sẽ là giọng chính.

Phương Nhược Dao này Thời Dã tại trong quán trà, đối nó thân ảnh nhìn chăm chú hồi lâu, cảm xúc so người khác muốn sâu.

Hơn bốn năm trước, bọn hắn cùng một chỗ từ Ngọc Dương huyện ra, đi qua cuồn cuộn Nộ Giang đi tới Thiên Thư viện.

Bây giờ thời gian cực nhanh, nàng như cũ kẹt tại Ngưng Hoa cảnh ngưỡng cửa, lui viện về sau sợ là cũng không có gì có thể lấy phá cảnh cơ hội.

Mà lại lấy nàng phàm tục quan gia con cái thân phận, nếu là không có cơ hội nhập Tiên Trang làm được cung phụng, như vậy nàng hậu đại cũng là không có tu tiên tư cách.

Kỳ thật nàng cũng không ngu dốt, Bùi Như Ý lúc trước nói nàng tư chất còn tốt cũng không phải lời nói dối, chỉ là Thanh Vân Thiên tạ thế nhà vô số, chân chính có thể bước vào thượng ngũ cảnh đích xác thực chỉ có số ít.

Mà vị hôn phu của nàng. . .

Phương Nhược Dao lông mi run rẩy, ngón tay trắng nõn có chút nắm chặt.

Vị hôn phu của nàng từng bước một trưởng thành như thế, thành lập thế gia, ngược lại bức thiên hạ thế gia nhượng bộ.

Nghị luận ầm ĩ bên trong, Quý Ưu đi tới Tào Kình Tùng hậu viện.

Hắn tại không có gì lo lắng hiệu buôn ở còn thật thoải mái, lần này trở lại Thiên Thư viện chủ nếu là vì nhìn xem đang lúc bế quan xông cảnh Tào Kình Tùng.

Lão Tào tại Dung Đạo cảnh nhiều năm, nhưng kỳ thật bình cảnh không sâu, hắn sở dĩ nhiều năm chưa thể phá cảnh, kỳ thật có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Quý Ưu.

Quý hãn phỉ rất có thể gây sự, từ nhập viện đến nay liền không có yên tĩnh qua, làm cho hắn căn bản không có thời gian dốc lòng tu đạo, mà hắn lần này quyết định bế quan, cũng là bởi vì Quý Ưu đã không cần hắn lại chiếu khán.

Quý Ưu đi tới tiểu viện nhìn thấy hắn lúc, đã có thể nhìn ra Tào giáo tập quanh thân Khí Tức biến hóa.

Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư bọn người sau đó cũng thu được đưa tin, nghe nói Quý Ưu trở về, nửa đường xuất quan cùng hắn tại Tào Kình Tùng trong viện gặp nhau một mặt.

"Tuyết tai coi là thật như thế lớn?"

"Không chút nào khoa trương."

"Linh thạch ngừng vận về sau, thật sự có thế gia tiến đến tự rước?"

"Không sai, ta cũng bởi vậy kiếm được rất nhiều đường thuế."

Tiếng nghị luận bên trong, tiểu viện lại truyền tới một trận tiếng bước chân.

Lục Thanh Thu thân xuyên một bộ lục sắc váy sa mà đến, đi vào Tào Kình Tùng viện tử.

Từ khi Lục Hàm Yên đi vào viện sự kiện kia về sau, vị này Lục gia đại tiểu thư liền cùng bọn hắn đi rất gần, nàng tới đây ngược lại cũng không khiến người ta cảm thấy bất ngờ.

Bất quá lần này, đám người lại nhịn không được toát ra một tia cổ quái ánh mắt, nhìn nàng một cái lại nhìn xem Quý Ưu.

Thế gia tụ tập Ni Sơn, đến nhanh đi cũng nhanh, phất phất ống tay áo phảng phất không có mang đi bất luận cái gì một áng mây, bất quá nhưng lưu lại một chút nghe đồn.

Tỉ như Lục gia tỷ muội cùng một chỗ thất thân cho Quý Ưu sự tình, bị trong viện rất nhiều người nói chuyện say sưa.

Bọn hắn những người này, trước kia đã từng cùng uống qua trà tán gẫu qua, nhưng lại chưa hề nghĩ tới Quý Ưu cùng Lục gia hai nữ bí mật thật làm qua như thế kích thích sự tình.

Ôn Chính Tâm cảm thấy Lục Thanh Thu cùng Lục HàmYên thể cốt thật sự không tệ, vậy mà có thể gánh vác được, muốn nàng khẳng định không dám.

Tào Kình Tùng thì cảm thấy có Nhan Thư Diệc tọa trấn hào phóng, hắn nghiệt đồ này có thể sống đến hiện tại thật là một cái kỳ tích.

Mắt thấy bị không đứng đắn ánh mắt chú ý, Lục Thanh Thu biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, gương mặt nhịn không được một trận hơi màu hồng, né tránh ở giữa nhìn về phía Quý Ưu, lại phát hiện Quý Ưu ánh mắt cũng rất phức tạp.

Nhờ vào luyện thể năng lực, hắn ngũ giác viễn siêu đại bộ phận tu Tiên Giả, chuyến này mà tới nghe đến rất nhiều nghị luận.

Trong đó tỷ muội phụng dưỡng, diễm phúc không cạn làm hắn có chút để ý.

Vấn đề là hắn biết đây là ý gì, nhưng không có đoạn này ký ức. . .

Quý Ưu lúc này lấy lại tinh thần, làm bộ không biết Đạo Nhất cùng mọi người tiếp tục nói chuyện phiếm.

Chuyện này nhất định là có hiểu lầm gì đó, chưa làm qua sự tình muốn chờ làm qua mới có thể nhận.

Nói chuyện phiếm một mực tiếp tục đến giờ Tỵ, Quý Ưu đứng dậy quyết định rời đi, mà một mực chưa từng mở miệng Lục Thanh Thu thì nhịn không được khẽ hé môi son.

Nàng lần này đến đây nhưng thật ra là nghĩ bày yến cho Quý Ưu đón tiếp, thế là đứng dậy mời đám người cùng nhau tiến đến.

Bất quá Tào Kình Tùng bọn hắn đều tại phá cảnh mấu chốt, còn muốn sốt ruột tiếp tục bế quan, liền uyển cự ý tốt của nàng.

Trong gió lạnh, Quý Ưu đi ra Tào Kình Tùng viện tử, nhìn về phía đi theo sau người Lục Thanh Thu: "Chuyện ăn cơm liền chờ lần sau đi, muội muội của ngươi không phải sắp phá cảnh? Đợi nàng xuất quan sẽ cùng nhau ăn cũng không muộn."

Lục Thanh Thu nghe tới "Cùng một chỗ ăn" sau gương mặt bỗng nhiên hơi phấn, trong lúc nhất thời không dám lên tiếng.

Quý Ưu mi tâm nhíu một cái, trong lòng tự nhủ ta nói là ăn cơm, thật là ăn cơm, không phải ăn khác.

Ngụy Nhị nơi đó còn có cái có thể đem Thiên Thư viện cho dời bình nhỏ giấm tinh đâu, ta có thể để các ngươi hai tỷ muội ăn cái gì.

Bất quá nghĩ đến nơi này, Quý Ưu nao nao.

Nhan Thư Diệc tại Thịnh Kinh ở hồi lâu, loại này ngay cả bế quan lão Tào đều biết nghe đồn nàng cũng hẳn là đã nghe qua.

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Lục Thanh Thu: "Ngươi gần nhất gặp qua Linh Kiếm sơn đệ tử a?"

Lục Thanh Thu nhẹ nhàng nâng đầu, trong ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt: "Chưa từng gặp qua."

"Vậy ngươi gặp qua hai cái kết bạn mà đi nữ tử a? Đều là tay cầm trường kiếm, một cái thích mặc màu hồng váy sa, một cái khác ống tay áo treo khuyên tai ngọc."

"Công tử quả nhiên nhận biết nàng nhóm?"

"?"

"Thế gia trở lại về sau, xác thực có như vậy hai vị cô nương tới tìm ta, tựa hồ đối với ta cùng hàm yên cùng một chỗ phụng dưỡng ngươi sự tình cảm thấy rất hứng thú."

Quý Ưu nghiêm túc nhìn xem nàng: "Là nghe đồn."

Lục Thanh Thu trừng mắt nhìn: "Ngạch, đúng, là nghe đồn. . ."

"Sau đó thì sao?"

"Ta nói lời nói thật, nói đây chẳng qua là qua loa tắc trách cha mẹ ta lí do thoái thác, sau đó các nàng liền rời đi, ta lúc ấy đã cảm thấy các nàng phải cùng công tử nhận biết."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ thì ra là thế.

Lục Thanh Thu lúc này lẳng lặng nhìn xem hắn, sau một lúc lâu đem đôi mắt liếc nhìn nơi khác.

Trên thực tế nàng lần này lí do thoái thác cũng chỉ là nửa thật nửa giả, cũng không có đối Quý Ưu hoàn chỉnh cáo tri.

Tình huống chân thật là Lục Thanh Thu bị hai vị kia cô nương tìm được về sau, ngay từ đầu còn mạnh miệng muốn "Ngồi vững" việc này.

Nhưng hai vị kia cô nương chẳng biết tại sao, không phải hỏi nàng là cảm giác gì, còn hỏi có đau hay không, nhìn qua thật rất muốn biết, nhưng nàng chưa nhân sự tự nhiên nói không biết như thế nào miêu tả, ấp úng liền ở giữa liền lộ ra nhân bánh..