Chương 287: Cự chi "cửa" bên ngoài (1)

Chương 287: Cự chi "cửa" bên ngoài (1)

"Năm năm kỳ hạn gần, ngươi rời viện về sau muốn về Phong Châu?"

Lục Thanh Thu đang nghĩ ngợi "Ngồi vững" sự tình, nghe tiếng hoàn hồn, nghe tới Phong Châu hai chữ không khỏi sửng sốt một chút, khẽ mím môi đỏ.

Rời viện liền đi Phong Châu sao? Xem ra Quý Ưu thật muốn để các nàng tỷ muội cùng một chỗ ăn đừng chút.

Một nháy mắt, Lục gia đại tiểu thư trong đầu nhiều hơn rất nhiều hình tượng.

Quý Ưu nhìn xem nàng đỏ bắt đầu gương mặt mới ý thức tới mình nói sai: "Mấy ngày nay cứu tế lúc tổng nhắc đi nhắc lại lấy Phong Châu lương thực, ngược lại là có chút nói ngay cả miệng, ý của ta là ngươi rời viện sau sẽ về Vân Châu?"

"Theo phụ thân an bài, ta trở về nhà sau hẳn là sẽ tiến linh thạch thương hội."

Lục gia tu hành thiên phú không cao, Lục gia hai nữ xem như người nổi bật, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tương lai linh thạch thương hội hẳn là sẽ từ bọn hắn cầm quyền, nếu có thể thuyết phục các nàng thay đổi chế độ, Vân Châu cái kia để thợ mỏ hậu đại sinh ra liền ghi nợ gửi nuôi các chế độ nói không chừng có thể tốt một chút.

Bất quá nhìn Lục Thanh Thu một bộ muốn đem nghe đồn "Ngồi vững" biểu lộ, dùng khác thuyết phục giống như so dùng miệng thuyết phục càng tuỳ tiện chút.

Khuông Thành nói không sai, tu hành tính cái der, kết quả là tốt thân thể ngược lại càng hữu dụng.

Lúc này Quý Ưu trong đầu tràn ngập không hiểu tư thế, ám nói một tiếng cổ nhân nói không tệ, lòng người coi là thật vàng vàng.

Sau đó hai người lại trò chuyện chút tạp vụ, Lục Thanh Thu liền bị từ trong viện vội vàng mà đến tỳ nữ gọi đi, từ nó trong tay tiếp nhận một xấp thật dày thiếp mời.

Tới gần Tân Nguyên, linh thạch thương hội ở kinh thành có thật nhiều đi lại, cơ bản đều là từ vị này Lục đại tiểu thư phụ trách.

Nàng năm nay bái phỏng đều là dĩ vãng cố định mấy vị, nhưng được mời lại biến nhiều.

Lục Thanh Thu kỳ thật rất rõ ràng, cái này thêm ra kia bộ phận mời chưa chắc là vì bọn hắn Lục gia, rất lớn nguyên nhân là bởi vì người khác đều biết nàng thất thân cho Quý Ưu.

Đại khái rất nhiều người đều muốn thông qua hắn đến thám thính Quý Ưu đến cùng là chuyện gì xảy ra, Thiên Thư viện thái độ đối với hắn vì sao như thế kỳ quái.

Sau đó hai người phất tay từ biệt, Quý Ưu quay người rời đi ngoại viện, dọc theo đường núi đi nội viện, phải đi năm tồn nhập chương mộc rương giày bông, hoa áo, chén trà, nệm bông lấy đi.

Trong đó còn có Nguyên Thải Vi đến một phong thư, là Quý Ưu mấy ngày trước đây đi cứu tai thời điểm đưa tới.

Thiên Thư viện là Đan Tông vận đan lộ tuyến sau cùng một trạm, Nguyên Thải Vi cùng Nguyên Thần muốn tới đưa đan, đặc địa nói với hắn đến ngày.

Điều này không khỏi làm Quý Ưu nhớ tới năm đó ngày đông, một phòng ba người, mình kia bị giấm tinh giám chủ cắn nát khóe miệng.

A, càng ngày càng náo nhiệt. . .

Quý Ưu đem tin cất kỹ, tìm tới trông coi sơn môn đệ tử.

Hắn hiện tại không nằm viện bên trong, liền đem không có gì lo lắng hiệu buôn địa chỉ lưu lại, để thủ vệ đệ tử đợi đến Đan Tông người tới về sau thông truyền một tiếng, sau đó phiêu nhiên xuống núi.

Đợi đến một lần nữa trở lại không có gì lo lắng hiệu buôn, hắn xa xa liền thấy một bóng người xinh đẹp.

Nhan Thư Diệc thân mang một kiện váy dài tiên váy, nhìn qua linh lung mà yểu điệu, chính mang theo Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tại cửa hàng trước tản bộ.

Nàng là che mặt sa, chỉ có xinh đẹp đôi mắt lộ ở bên ngoài, nhìn thấy Quý Ưu sau lạnh nhạt gật đầu, như là chỉ có gặp mặt một lần.

Cùng hắn không quen, liền sẽ không chịu ba.

Quý Ưu lúc này nhìn xem nàng: "Ăn cơm trưa rồi sao?"

"Còn không có ăn. . ."

"Nghĩ đến ăn cái gì?"

Nhan Thư Diệc trầm mặc một lát: "Muốn ăn chua cay sợi khoai tây."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nghe xong lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ có thể tính kết thúc.

Giám chủ từ giờ Thìn ăn xong điểm tâm sau nói muốn dẫn các nàng ra tản bộ, hai người tưởng rằng dạo chơi chợ phía đông chợ Tây, trong lòng còn ẩn ẩn có chút chờ mong đâu, sau đó mới phát hiện là các nàng suy nghĩ nhiều.

Ròng rã hai canh giờ, các nàng tản bộ phạm vi đều không có vượt qua không có gì lo lắng hiệu buôn cổng phương này tấc địa.

Các nàng lúc trước vẫn chưa bồi Nhan Thư Diệc tới qua Thịnh Kinh mèo qua mùa đông, nhưng sau khi trở về ngược lại là tổng nghe nàng nhắc tới, cái gì tại Thiên Thư viện ngẫu nhiên gặp, tại Khuông Thành cửa nhà ngẫu nhiên gặp.

Hai người lúc ấy còn cảm thấy nghi hoặc, trong lòng tự nhủ làm sao lại có nhiều như vậy ngẫu nhiên gặp, bây giờ xem ra mới biết được nguyên lai là dạng này ngẫu nhiên gặp.

Sau đó bốn người tiến vào không có gì lo lắng hiệu buôn, Quý Ưu đem ấm trà chén trà bày ra, đốt ấm trà xanh về sau liền bắt đầu quyển tụ tử nấu cơm.

Mùa đông không có gì có thể xào rau xanh, khoai tây cũng có chính là.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tiến đến giúp Quý Ưu trợ thủ, mà Nhan Thư Diệc thì nhìn xem trên bàn chén trà kia hơi híp mắt lại.

Nam tử xa lạ đem nàng năm ngoái Miêu Đông đồ vật đều lấy ra, vậy đã nói rõ hắn ngờ tới mình sẽ nhịn không được đến tìm hắn.

Cái này kỳ thật cũng có một bộ phận dỡ bỏ nàng thiết lập nhân vật cảm giác, bị dự liệu được cảm giác để nàng có chút không vui.

Quý Ưu lúc này vung lấy cánh tay huy động cái xẻng, hạ giọng đối Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nói: "Các ngươi tại cửa ra vào tản bộ bao lâu rồi?"

Đinh Dao tằng hắng một cái: "Từ giờ Thìn bắt đầu, đến bây giờ có chừng hai canh giờ."

"Ta cho là nàng sau khi trở về tối thiểu nhất có thể kiên trì một ngày không tới gặp."

"Giám chủ tối hôm qua trở về căn bản ngủ không được, lôi kéo chúng ta vây quanh ở hỏa lô bên cạnh không để ngủ."

"Kia chờ một lúc ăn cơm xong các ngươi liền gọi nàng đi, nhìn nàng có phản ứng gì."

"Vâng, công tử."

Nửa ngày về sau, đồ ăn lên bàn, bốn người tại nhàn nhã ngày đông buổi chiều ăn cơm trưa.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu một mực chờ đến nhà mình giám chủ ngừng đũa bắt đầu ngẩn người sau mới mở miệng: "Giám chủ, chúng ta cùng Nhị nhi cô nương nói xong đi dạo một hồi liền trở về, hiện tại cũng kém không nhiều nên rời đi."

Nhan Thư Diệc ngay cả đầu đều không có chuyển, ánh mắt lại dần dần trở nên sắc bén.

Hai người liếc nhau, trong lòng tự nhủ có phản ứng, phản ứng chính là làm bộ không nghe thấy.

Trầm mặc sau một lát, trong thính đường truyền đến một tiếng cười khẽ, nháy mắt để Nhan Thư Diệc nheo mắt lại, nàng rõ ràng chính mình hai cái tỳ nữ là thụ Quý Ưu phân công cố ý nói, thế là đứng dậy hướng phía đường bên trong đi đến.

Chỉ chốc lát sau, trong thính đường liền truyền đến một trận lanh lợi thanh âm.

Hai người cũng chưa hề đụng tới địa chờ lấy, trong lòng yên lặng đếm ngược, không bao lâu liền nghe tới trong phòng tiếng vang im bặt mà dừng, thế là nhấp hạ miệng.

Tốt, giám chủ lại được sính, đoán chừng hiện tại đã ngồi trong ngực.

Lúc này trong thính đường, Nhan Thư Diệc chiếc lưỡi thơm tho bị cuốn, mặt như phủ băng địa giãy dụa lấy, ánh mắt thẳng vào nhìn xem Quý Ưu, tràn ngập phòng bị đồng thời thở dốc dần dần nặng.

Quý Ưu đưa tay đánh nàng mượt mà mông, nhẹ nhàng nhả ra: "Đừng làm rộn, bận bịu chính sự."

Nhan Thư Diệc chịu đựng mông nóng bỏng không có vò, liếc qua trên bàn giấy viết thư: "Tuyết Vực yêu thạch muốn khôi phục cung ứng?"

Kia là nàng lúc đi vào Quý Ưu vừa mới viết xong, lưu loát nguyên một phiến, lúc này bút tích còn chưa khô ráo.

"Lần này vì cứu tế, Phong Châu tồn lương cơ hồ dùng hết, tuy nói Đại Hạ từ quốc khố cho một bộ phận, còn lại thì cùng nạn dân ký vụ công hiệp ước, nhưng Phong Châu trên trương mục tồn ngân hiện tại đã còn thừa không có mấy, Quý Trại tiền đều bị lấy sạch."

Nhan Thư Diệc nghe tới trong nhà tiền không còn, trong ánh mắt toát ra một tia ngưng trọng.

Quý Ưu đem tin sau khi thổi khô thu nhập phong thư: "Phong Châu mấy ngày nay tuyết thế nhỏ dần, linh thạch vận chuyển phong hiểm giảm xuống, ta đến vớt chút trở về, mà lại những cái kia thế gia, tiên tông thụ vạn dân cung cấp nuôi dưỡng, cũng nên thay vạn dân chia sẻ một chút."

Nhan Thư Diệc giương mắt mắt nhìn xem hắn: "Ngày đông vận chuyển không tiện là cái cái cớ thật hay, có Thanh Vân tiên quy tại rất khó có người ra tay với ngươi, nhưng ngươi nếu là ỷ vào vận chuyển lộ tuyến nơi tay mà tăng giá bán, là sẽ oán hận chất chứa, đây là hạ sách."

"Không cần tăng giá, trước âm thầm vận một nhóm ra, độn nhập trong kho hàng do cái khác hiệu buôn lấy tồn kho danh nghĩa bán."

"Ngươi muốn đem mình hái ra ngoài? Ngược lại là ý kiến hay, nhưng chỉ sợ rất dễ dàng liền sẽ bị nhìn thấu."

"Không thừa nhận liền tốt, bọn hắn cần chính là linh thạch  ta muốn chỉ có tiền."

Quý Ưu lúc này ngẩng đầu nhìn về phía.