Chương 287: Cự chi "cửa" bên ngoài (2)

Chương 287: Cự chi "cửa" bên ngoài (2)

Nhan Thư Diệc: "Giám chủ đại nhân đường xa mà đến, làm Ngụy Nhị tình lang bằng hữu tất không có khả năng lãnh đạm, ban đêm muốn ăn cái gì?"

Nhan Thư Diệc miệng nhỏ bị mổ một chút, lạnh lùng nhìn hắn hồi lâu: "Ăn chua cay sợi khoai tây."

Sau đó mấy ngày ở giữa, Thịnh Kinh thành duy trì bình tĩnh, thỉnh thoảng sẽ có tươi nghe truyền đến, tại loại an tĩnh này bên trong gây nên gợn sóng.

Vấn Đạo Tông có ba trăm tuổi cao tuổi Trưởng Lão hồn về Thiên Đạo, có vô số ngoài núi hành tẩu đệ tử về núi đưa tang.

Vị kia Trưởng Lão danh hiệu tại Thanh Vân Thiên hạ đã biến mất hồi lâu, ngược lại cũng chưa gây nên gợn sóng quá lớn, mà gây nên gợn sóng chính là một chuyện khác, đó chính là Sơn Hải các chưởng giáo quyết định để thân truyền nếm thử chưởng khống Thánh khí.

Chưởng khống Thánh khí cũng không phải là một sớm một chiều sự tình  dựa theo dĩ vãng ghi chép, nhanh thì năm năm tám năm, chậm thì mười năm hai mươi năm cũng không phải không có.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng đầy đủ gây nên vô số nghị luận.

Bởi vì đích thân truyền chưởng khống Thánh khí, cũng liền đại biểu Sơn Hải các chưởng giáo đã quyết định bế quan phi thăng, bọn hắn nhìn thấy chứng sẽ là lại một thời đại thay đổi, không khỏi làm lòng người sinh cảm thán.

Về phần Thiên Thư viện, năm nay như cũ không có học sinh có thể cảm ứng Thiên Thư.

Đây đã là năm thứ ba, không có Thiên Thư cảm ứng năm thứ ba, ngược lại để một chút tỷ như "Thiên Thư viện chưởng giáo thân thể ôm việc gì" "Thiên Thư xảy ra vấn đề" lưu ngôn phỉ ngữ không ngừng sinh sôi.

Bất quá bởi vì những cái kia cùng trước kia cảm ứng qua qua Thiên Thư học sinh đến nay như cũ có thể lấy Thiên Thư Ngộ Đạo, cho nên như vậy truyền ngôn vẫn chưa có quá nhiều người tin tưởng.

Về phần Quý Ưu, khoảng thời gian này thì vẫn bận khôi phục linh thạch cung ứng sự tình, cùng Phong Châu Khâu Trung cùng Hạ Chương nhiều lần đưa tin.

Trong kế hoạch nhóm đầu tiên linh thạch xuất hiện tại Khung Hoa các ngăn cổng, số lượng không nhiều, rất nhanh liền bị khoảng cách rất gần một cái thế gia giá cao mua đi.

Sau đó lại là nhóm thứ ba, nhóm thứ tư, cũng là bị nghe tin lập tức hành động gần thế gia đều bao tròn.

Tự rước nhưng thật ra là một chuyện rất phiền phức, lại thêm Phong Châu đường thuế nâng lên, Yêu tộc muốn hàng hóa khó góp, kỳ thật giống như vậy giá cao mua đứt ngược lại càng thêm bớt việc.

Mà sau đó linh thạch bán thì trở nên càng thêm phân tán, bất quá số lượng nhiều không ít, nói là tồn kho đã lâu, dẫn tới rất nhiều tu Tiên Giả tiến đến ra giá.

Tại trong lúc này, Quý Ưu đi một chuyến ti Nông Ty, hỏi thăm liên quan tới linh mầm bồi dưỡng sự tình, tiếp lấy liền giá cao từ Lương châu Tôn gia trong tay mua hàng các loại mầm loại đưa đi Phong Châu.

Mà trừ những chuyện này bên ngoài, hắn cũng còn chưa quên nhớ tu hành.

Mỗi ngày sáng sớm đều sẽ nhín chút thời gian luyện thể, như lúc trước như vậy dẫn nhiên Linh Hỏa nung khô bản thân.

Thịnh Kinh chợt có Lạc Tuyết, mỗi lần cũng sẽ ở bay xuống tại nó trên thân lúc bị bỏng hóa thành khí, thậm chí rất nhiều người đều tại phụ cận nhìn thấy qua Bạch Vụ cuồn cuộn.

Sau đó tại mỗi lần luyện thể kết thúc về sau, hắn đều sẽ đuổi tại giờ Thìn ba khắc tới cửa ngồi.

Nhan Thư Diệc mỗi ngày cái này canh giờ đều sẽ đi dạo đến tận đây, sau đó "Không tình nguyện" địa bị "Nhị nhi muội muội tình lang bằng hữu" hẹn về đến nhà ăn cơm.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng sẽ cùng theo, khuôn mặt đều tùy theo mập không ít.

Các nàng phát hiện nhà mình cô gia thật rất sủng giám chủ, mặc dù giám chủ miệng rắn như vậy, nhưng cô gia cũng không có vạch trần, mặc nàng giày vò.

Nàng muốn làm ngạo thị thiên hạ giám chủ liền làm ngạo thị thiên hạ giám chủ, nghĩ tham ăn liền tham ăn, nghĩ mạnh miệng liền mạnh miệng.

Bất quá Nhan Thư Diệc như cũ kiên trì mình người thiết, cảm thấy không quen liền sẽ không chịu ba.

Chỉ bất quá mỗi lần khi nàng lạnh lùng vô tình từ "Nhị nhi muội muội tình lang hảo hữu" nơi đó trở về, nàng đều muốn trong phòng tự tay tẩy quần quần, không thẹn với Quý Ưu lúc trước câu kia "Tiểu Thủy hổ" .

Bất quá nơi đây ngược lại là có người đắm chìm ở thế giới của mình bên trong, lo lắng.

"Đinh tiên tử."

"Nhị nhi cô nương, muộn như vậy còn chưa ngủ?"

"Liền muốn ngủ, ta giám chủ tỷ tỷ đâu?"

Hàn Dạ phía dưới ngay cả lang bên trong, Ngụy Nhị chậm rãi đi tới ngay cả lang bên trong, đụng phải Đinh Dao sau nhịn không được hỏi một câu.

Đinh Dao nghe tiếng mở miệng: "Giám chủ trở về phòng nghỉ ngơi đi, có chuyện gì không?"

"Cái kia. . . Ta hôm nay ra đường thời điểm đụng phải Quý công tử, Quý công tử nói hắn nghĩ tỷ tỷ."

"?"

Đinh Dao nhìn xem Ngụy Nhị, biểu lộ toát ra một tia nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn hôm nay cả ngày thiên đô cùng công tử cùng một chỗ, Ngụy Nhị hẳn không có cái gì thời gian nhìn thấy hắn mới là.

Ngụy Nhị vốn là không am hiểu nói láo, thế là ánh mắt né tránh lấy: "Cái kia, Đinh tỷ tỷ phiền phức giúp ta chuyển đạt chính là, ta trước đi ngủ, gian phòng bên trong có nấm tuyết canh, tỷ tỷ nếu là đói có thể để Châu nhi đi thịnh."

"Tốt, đa tạ Nhị nhi tiểu thư."

"Không khách khí. . ."

Ngụy Nhị dọc theo ngay cả lang trở lại trong phòng, ngồi ở trên giường một trận sầu lo.

Nàng giám chủ tẩu tẩu mỗi ngày đều là một mặt lãnh đạm dáng vẻ, trừ tu đạo, thấy những cái kia đưa tin đệ tử, chính là phiêu nhiên như tiên địa đi ra ngoài dạo bước, coi là thật để nàng kiến thức đến Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ngạo thế thiên hạ bộ dáng.

Loại kia đập vào mặt cảm giác áp bách, thật giống như Ngụy Nhị lần thứ nhất tại trên Thiên Đạo Hội gặp nàng cảm giác đồng dạng.

Mà tại cái này mấy ngày ở giữa, nàng chưa bao giờ nhắc qua Quý Ưu, loại kia trạng thái, quả nhiên là Đoạn Tình Tuyệt Ái, để Ngụy Nhị có loại khả năng không có cách nào cùng Nhan tỷ tỷ cùng nhau gả đến Phong Châu mộng nát cảm giác.

Thấp thỏm sau một đêm, Ngụy Nhị từ trên giường bắt đầu.

Từ sáng sớm đến giữa trưa, một mực tại quan sát mình giám chủ tỷ tỷ.

Linh Kiếm sơn đệ tử lại tới đưa tin, xem hết đưa tin về sau, tỷ tỷ kia lãnh ngạo ánh mắt để trong lòng của nàng một trận bồn chồn.

Mãi cho đến Nhan Thư Diệc đem đệ tử lui, kêu lên Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đi ra ngoài, Ngụy Nhị rốt cục hạ quyết tâm, cảm thấy không thể còn tiếp tục như vậy.

Thế là nàng thay đổi y phục, phủ thêm mình miên bào, chống lên một thanh ô giấy dầu ra cửa, dọc theo hàn khí tràn ngập phố dài đi tới không có gì lo lắng hiệu buôn.

Nàng cảm thấy tình cảm sự tình hẳn là đúng quyển tiểu thuyết bên trong viết như thế, là không thể nào sẽ bị chặt đứt.

Nàng cảm thấy mình hẳn là từ thuyết phục Quý Ưu thủ hạ, để hắn đến vãn hồi Nhan tỷ tỷ, nói không chừng sẽ có một cơ hội.

Ngụy Nhị cất bước đi tới không có gì lo lắng hiệu buôn hậu viện, thở một hơi thật dài sau đó đưa tay đẩy ra băng lãnh cửa gỗ, kết quả nàng vừa mới bước qua cánh cửa, ánh mắt liền ngơ ngẩn.

Nàng kia Đoạn Tình Tuyệt Ái Tiểu Giám Chủ tỷ tỷ lúc này ngay tại không có gì lo lắng hiệu buôn hậu viện, cùng Đinh tiên tử cùng Trác tiên tử cùng một chỗ đâm đèn giấy.

Treo đèn giấy là Tân Nguyên tiết tập tục, Ngụy Nhị trước đó cũng cùng Khuông Thành cùng một chỗ làm qua.

Lúc này, Nhan Thư Diệc đã khéo tay mà đem bên trong một con đóng tốt, nhìn nửa ngày về sau cười khẽ, sau đó mang theo ngạo nghễ biểu lộ đưa tới Quý Ưu trước mặt, khi nhìn đến đối phương giơ ngón tay cái lên thời điểm lộ ra vẻ đắc ý.

Thấy một màn này, Ngụy Nhị híp mắt lại.

Nàng bỗng nhiên minh bạch vì sao Nhan tỷ tỷ mấy ngày nay miệng càng ngày càng đỏ.

Đinh Dao lúc này nhìn thấy Ngụy Nhị: "Nhị nhi cô nương làm sao tới rồi?"

"Đến mù nhọc lòng."

"?"

Ngụy Nhị ngồi tại đến bọn hắn trước mặt, nhìn xem còn không có lấy lại tinh thần Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nhẹ giọng mở miệng: "Thì ra chỉ một mình ta ngoại nhân."

Đinh Dao liếc nhìn nàng một cái: "Cái gì ngoại nhân?"

"Tâm hướng Tiên Đạo, vô tình không thích."

"Ngươi tin rồi? !"

Đinh Dao vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Ngụy Nhị, trong lòng tự nhủ nhà ta giám chủ diễn kỹ nát như vậy làm sao còn sẽ có người tin.

Ngụy Nhị cảm giác mình vụng về vụng về, ánh mắt bên trong toát ra một tia ủy khuất: "Các ngươi kết hội lại đến chính là vì gạt ta?"

Đinh Dao nhịn không được lắc đầu: "Giám chủ là muốn đem tất cả mọi người lừa gạt, thậm chí nghĩ ngay cả mình cùng một chỗ lừa gạt, nhưng ai cũng không tin, ngay cả chính nàng cũng không tin, chỉ có ngươi tin."

"Cho nên Nhan tỷ tỷ mấy ngày nay mỗi ngày ra ngoài đi tản bộ, kỳ thật chính là đến tìm Quý công tử?"

"Không phải đâu? Ngươi không có phát hiện giám chủ nàng chỉ cần vừa nghe đến công tử danh tự an vị không ngừng a, màlại mấy ngày nay trở về càng ngày càng muộn."

Nhan Thư Diệc vừa mới lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn Ngụy Nhị: "Nhị nhi muội muội đến rồi?"

Ngụy Nhị một mặt dò xét địa mà nhìn xem nàng: "Tỷ tỷ cùng Quý công tử không quen đi, làm sao vụng trộm liền hai tới tìm ta tình lang bằng hữu chơi rồi?"

"Ra đi dạo thời điểm trên đường ngẫu nhiên gặp."

"?"

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhìn về phía một mặt nghi vấn Ngụy Nhị, lặng lẽ nói với Ngụy Nhị đây là nhà ta giám chủ một cái khác sáo lộ.

Ngụy Nhị nghe xong đầy mắt mê hoặc, cảm thấy giám chủ tỷ tỷ như vậy diễn đến diễn đi hảo hảo kỳ quái.

Như Quý công tử là nhà mình Khuông Lang loại kia tính cách, nói không chừng thật sẽ cho là mình bị cự chi tại ngoài cửa, từ đây hai tướng xa nhau.

Thế là Trác Uyển Thu tiến đến bên tai nàng lặng lẽ nói hồi lâu, nghe Ngụy Nhị mặt nháy mắt đỏ đến bên tai.

Hiểu, nguyên lai giám chủ tỷ tỷ thật là muốn đem Quý công tử cự chi "cửa" bên ngoài. . .

Nhan Thư Diệc lúc này đang theo dõi các nàng, coi như không dụng thần biết đi nghe lén cũng có thể biết bọn hắn tại dế cái gì.

Quá lớn, khẳng định không được. . .

Đây là nàng lần trước tại An Viễn thành thừa dịp Quý Ưu ngủ xác nhận sự tình, ngẫm lại đều cảm thấy hại ba.

Mặt khác, nàng ở trên núi đầy đủ học tập kia bản từ dưới núi mua được bí tịch về sau, phát hiện rất yêu kiều thế đều là mình muốn tại phía dưới, nàng không tiếp thụ.

Lại nói như thật mang, nữ tử mẫu tính khẳng định sẽ ảnh hưởng đạo tâm.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ suy nghĩ, lại không phát hiện mình chưa từng kháng cự cho Quý Ưu sinh một cái.

Ngay tại mấy người mỗi người có tâm tư riêng thời điểm, không có gì lo lắng hiệu buôn cửa sau liền truyền đến một trận ùng ục ục xe ngựa âm thanh.

Không bao lâu, một trận tỷ phu tiếng gào liền từ ngoài cửa truyền đến.

Quý Ưu lúc này liếc mắt nhìn Nhan Thư Diệc, liền gặp Tiểu Giám Chủ sớm híp mắt lại, đã biết là mình kia vừa bị tử hảo tỷ muội đến.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng không nhịn được ưỡn thẳng lưng thân, trong lòng tự nhủ giám chủ ngươi nhưng hại ba đi, hiện tại có cái không hại ba đến.

Mà theo kia âm thanh tỷ phu rơi xuống, hậu viện đại môn bị đẩy ra, Nguyên Thần cùng Nguyên Thải Vi đi đến.

"Tiểu Giám Chủ A Tỷ, tỷ phu, đã lâu không gặp!"

"Thải Vi ra mắt công tử, gặp qua tỷ tỷ.".