Chương 288: "Không thương" đan dược (1)

Chương 288: "Không thương" đan dược (1)

Từ Thiên Đạo Hội sau gần một năm rưỡi thời gian bên trong, Nguyên Thải Vi một mực ở tại Đan Sơn, trợ giúp Nguyên Thần chấp chưởng Thánh khí.

Nơi đây nàng người mặc một bộ tử sam váy đi đến trong viện, tư thái nhìn qua thon thả không ít, vòng eo so với dĩ vãng càng thêm tinh tế, tại băng tuyết hạ mang theo băng tuyết phù dung mỹ cảm.

Nàng là sáng sớm đến Thịnh Kinh, đem đan dược đưa đến Thiên Thư viện sau đơn giản nghỉ ngơi một chút liền đi Quý Ưu viện tử, kết quả không tìm được người.

Về sau vẫn là trông coi sơn môn đệ tử đưa tin cho nàng, nói Quý Ưu trước mắt ở tại không có gì lo lắng hiệu buôn, nàng mới mang theo a đệ đến nơi đây.

Kỳ thật đang trên đường tới nàng liền đã ngờ tới Nhan Thư Diệc sẽ tại, cho nên đã có chút tâm lý chuẩn bị.

Kỳ thật Nhan Thư Diệc cũng giống vậy, biết mình nhựa tỷ muội luôn nghĩ tìm cơ hội trộm người, lúc trước còn giấu giếm nàng vụng trộm đi Quý Trại, cho nên đối nàng đến cũng không thấy đắc ý bên ngoài.

Bất quá mặc dù hai người cũng biết, nhưng đều giả vờ như không hiểu dáng vẻ.

"Thải Vi tỷ tỷ lại tới rồi?"

"Tân Nguyên gần, ta cùng a đệ đến đây Thiên Thư viện đưa đan, biết giám chủ tỷ tỷ sẽ tại Quý công tử nơi này, thuận tiện tới gặp một lần."

Đinh Dao liếc mắt nhìn nhà mình giám chủ, trong lòng tự nhủ ngài xem đi, ngay cả Nguyên cô nương đều biết ngươi nghĩ kề cận công tử, không cần hỏi đều biết ngươi sẽ ở đây.

Nhan Thư Diệc cảm giác mình bị khi thành rồi mỗi ngày ngóng trông tìm tình lang hẹp hòi nữ tử, ánh mắt không khỏi nheo lại.

Mà Ngụy Nhị thì sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ làm sao hai người tỷ tỷ, liền nghe tới Trác Uyển Thu tại bên tai nàng xì xào bàn tán vài tiếng.

Đưa Quý Ưu nhập tiên hiền thánh địa về sau, Nguyên Thải Vi từng vụng trộm chạy đến Phong Châu, kết quả cùng muốn nghe Phong Châu người gọi mình quý phu nhân Nhan Thư Diệc đụng vào nhau.

Hai cái quỷ tâm tư một sọt nữ tử cứ như vậy tại Quý Trại đợi một ngày.

Trong lúc đó, Nhan Thư Diệc luôn luôn khách nhân khách nhân địa xưng hô Nguyên Thải Vi, trong lòng Nguyên Thải Vi không phục, liền bắt đầu tỷ tỷ tỷ tỷ gọi nàng.

Duy nhất bị thương tổn, chỉ có thật bị xem như khách nhân Nguyên Thần.

Đan Tông chi nữ so Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lớn hơn một chút, theo đạo lý nàng mới là tỷ tỷ, nhưng gọi Nhan Thư Diệc kia âm thanh tỷ tỷ thì là nàng ám đâm đâm cũng muốn gả tiến đến xưng hô.

Mà Nhan Thư Diệc kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ gọi nàng tỷ tỷ, thì cùng lúc trước nói nàng là khách nhân đồng dạng, hộ ăn chi ý không thêm che lấp.

Bất quá Tiểu Giám Chủ kỳ thật trong lòng mình cũng rõ ràng, tự mình một người về sau chỉ sợ là gánh không được, coi như tăng thêm Đinh Dao khả năng cũng không được, đến lúc đó Nguyên Thải Vi có lẽ sẽ là chia sẻ hỏa lực cứu tinh, cho nên hơi có chút khắc chế.

Quả nhiên, người đến cuối cùng vẫn là đến có cái tốt thân thể!

Quý Ưu đứng dậy đi trong phòng, cầm băng ghế đưa cho hai người gọi hai tỷ đệ ngồi xuống, sau đó quan sát một chút Nguyên Thần, phát hiện hắn giống như Nguyên Thải Vi gầy không ít.

"Nguyên Thần ở trên núi ăn không đủ no a?"

Nguyên Thải Vi nhìn về phía Nguyên Thần: "A đệ chưởng khống Thánh khí không thuận lợi, phụ thân liền không cho hắn cơm ăn. . ."

Quý Ưu lại nhìn về phía nàng: "Vậy làm sao ngay cả Nguyên cô nương cũng gầy rồi?"

Nguyên Thần nghe xong lập tức mở miệng: "Tỷ tỷ cả ngày mặt đen lên, thấy ta làm không được liền cũng khí ăn không ngon, phạt quỳ thời điểm còn nhìn chằm chằm vào ta, tỷ phu không muốn bị A Tỷ hôm nay cái này dịu dàng bộ dáng cho lừa gạt."

Nguyên Thải Vi chính học trên bàn mấy cái cô nương đâm chế lấy hoa đăng, tự nhiên giống như là về nhà đồng dạng, nơi đây nghe tới a đệ cáo trạng, nhịn không được lộ một cái ánh mắt lạnh như băng.

Nguyên Thần trốn ở Quý Ưu bên cạnh, trong lòng tự nhủ ngươi ở trên núi hung thì thôi, ở chỗ này còn hung cẩn thận bị tỷ phu đánh đòn.

Thường ngày ở trên núi, Nguyên Thần liền thường thường nói chờ nhìn thấy Quý Ưu liền để tỷ phu đánh mình cái mông, cho nên mặc dù hắn chỉ là trong lòng mặc niệm, Nguyên Thải Vi cũng biết a đệ đang có ý đồ gì.

Lúc này, sắc trời dần tối.

Mấy nữ tử ghim hoa đăng, mà lượn lờ khói bếp thì bắt đầu từ hậu viện bên trong toát ra, lẫn vào bạch mang bầu trời.

Quý Ưu đã tại nhóm lửa nấu cơm, chính xào chế lấy nồi sắt bên trong thịt khô.

Mà tại hắn xào rau đồng thời, bên tai thì thỉnh thoảng địa truyền đến Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi hai người mang theo nhựa tỷ muội hương vị đối thoại.

Ngạo kiều quỷ bất động thanh sắc hỏi, đã Đan Tông đan dược đã đưa đạt, tỷ tỷ hôm nay vẫn là ngày mai trở về.

Nguyên Thải Vi trả lời thì là, về tỷ tỷ, trên núi nhàm chán, muội muội dự định ở đây qua xong Tân Nguyên lại trở về.

Tuy nói Đan Tông không tu tiên pháp, nhưng luyện đan thời gian quá lâu đồng dạng sẽ buồn tẻ, Nguyên Thải Vi một năm rưỡi cũng không từng xuống núi, lần này đến đây Thịnh Kinh cũng là dự định nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Nói thật, tuy nói lần trước Miêu Đông thời điểm cũng là bị mình giám chủ muội muội một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm, cũng không thể cùng Quý Ưu làm cái gì, nhưng như vậy náo nhiệt mà thanh thản thời gian nàng là cực kì thích, bởi vì ba người hội hoa đăng mà ném đệ đệ sự kiện kia ngoại trừ.

Nhan Thư Diệc sau đó lại ra vẻ vô ý địa hỏi nàng nhưng có ngủ lại chỗ, Nguyên Thải Vi thì nói không có gì lo lắng hiệu buôn hậu viện nhìn xem giống như rất lớn.

Thế là, tại bếp lò bên cạnh xào rau Quý Ưu tùy thời có thể cảm nhận được kiếm khí chợt thăng chợt nổi lên.

Mãi cho đến giờ Mùi, tiểu viện cửa bị người lần nữa bị người đẩy ra, mặc một bộ miên bào Khuông Thành từ ngoài cửa đi tới.

Hôm nay khó được náo nhiệt, lại thêm Ngụy Nhị cũng tại, thế là Quý Ưu liền kém không có gì lo lắng hiệu buôn hỏa kế đi cho Khuông Thành đưa tin, gọi hắn đến đây tiểu tụ.

Khuông Thành vào cửa sau nhìn thấy Ngụy Nhị có chút kinh ngạc: "Nhị nhi cô nương làm sao cũng ở chỗ này."

"Ta sợ hãi Nhan tỷ tỷ thật Đoạn Tình Tuyệt Ái, quyết định tới khuyên Quý công tử chủ động một chút, kết quả vừa tiến đến liền phát hiện Nhan tỷ tỷ tại cùng Quý công tử cùng một chỗ đâm đèn giấy, đóng tốt còn cầu khen ngợi. . ."

"Còn có loại sự tình này. . ."

"Nhan tỷ tỷ cũng quá sẽ gạt người."

Khuông Thành khóe miệng co giật một chút: "Ta liền nói đừng lo lắng, bất quá Nguyên cô nương làm sao cũng tới rồi?"

Ngụy Nhị nhịn không được thấp giọng: "Cùng lần kia đồng dạng, đến tìm Quý công tử, Nhan tỷ tỷ chép miệng giấm."

Khuông Thành nhìn xem lãnh ngạo Vô Song Nhan tiên tử cùng ngữ khí thì thào Đan Tông chi nữ, không khỏi cảm thán một tiếng tốt thân thể chinh phục thiên hạ.

Sau đó hắn cuốn lên tay áo, như ngay tại nhóm lửa tránh đi "Hai tỷ chi chiến" Nguyên Thần đồng dạng, bắt đầu giúp đỡ Quý Ưu trợ thủ.

Đợi đến một đạo lại một đạo thức ăn xào kỹ, Quý Ưu bưng đĩa đi vào trong phòng.

Lúc này, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ từ trong quán trà đứng dậy, mang theo một mặt lạnh lùng biểu lộ cũng theo vào trong phòng, nhìn hắn chằm chằm hồi lâu.

Quý Ưu đưa tay cầm bốc lên một mảnh thịt, đút tới Nhan Thư Diệc nước nhuận miệng bên trong: "Nhanh ăn cơm, đi rửa tay."

Tiểu Giám Chủ cho hắn một cái lãnh triệt ánh mắt, sau đó đi ra ngoài ngoan ngoãn đi tẩy tay.

Nguyên Thải Vi giống như Nhan Thư Diệc, cũng tại Quý Ưu một ánh mắt ở giữa đứng dậy, đem hai tay mộc tại nước ấm trong chậu.

Cơm tối tại một mảnh màu ấm ánh nến ở giữa tiến hành, lúc này sắc trời còn chưa đen, ngược lại là ngoài cửa sổ tuyết bắt đầu rơi gấp một chút.

Nguyên Thần hiển nhiên là đói chết, đũa rơi không ngừng, gọi thẳng tỷ phu nấu cơm không sai, lấy Hậu Thiên trời ăn, dẫn tới đám người quay đầu nhìn hắn, trong lòng nhịn không được mặc niệm một tiếng tiểu tử ngốc.

Bởi vì một bàn này bên trong trừ Khuông Thành cùng Ngụy Nhị, đại khái hắn chính là nhất cây chính mầm đỏ khách nhân.

Sau buổi cơm tối, Nguyên Thải Vi nhìn qua ngoài cửa sổ Lạc Tuyết, suy tư có thể hay không ở lại, kết quả còn không có nghĩ đến làm sao mở miệng, liền bị "Ngẫu nhiên gặp Nhị nhi muội muội tình lang bằng hữu, đến ăn bữa cơm" Nhan Thư Diệc cho kéo về đến Ngụy gia biệt viện.

Kỳ thật lần này nhìn thấy Nguyên Thải Vi đến tìm Quý Ưu, Tiểu Giám Chủ máu ghen cùng cảnh giác không có lần trước nhiều như vậy.

Bởi vì lần trước nàng chưa có xem, lần này nhìn qua, sẽ muốn mệnh, chính nàng cũng không dám, liền cảm giác Nguyên Thải Vi cũng không dám.

Bất quá nàng lại sợ cũng Nguyên Thải Vi thật dám, cho nên vẫn là lựa chọn một cái bảo hiểm cách làm, đem nàng mang trở về.

Bông tuyết tung bay ban đêm, Nguyên Thải Vi.