Chương 288: "Không thương" đan dược (2)

Chương 288: "Không thương" đan dược (2)

được an bài tại biệt viện đông sương phòng ngủ.

Ngụy gia biệt viện đốt chính là Địa Long, cũng chính là tại phòng ở phía dưới đào hỏa đạo, củi lửa thiêu đốt hơi khói sẽ thông qua hỏa đạo lưu thông, từ đó đem nhiệt lượng đưa vào trong phòng.

Trừ loại thủ đoạn này bên ngoài, trong phòng trên sàn nhà còn cửa hàng thật dày lông nhung thảm, lấy bảo trì Địa Long chỗ cung cấp nhiệt lượng sẽ không nhanh chóng tản mạn khắp nơi.

Lúc này Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi đang ngồi ở chăn lông bên trên, hai cặp tuyết trắng chân chân tương đối, phấn nộn ngón chân như là nở rộ cánh hoa.

Cảnh tượng như thế này, để hai người đều có một loại hồi nhỏ tại Linh Kiếm sơn cùng một chỗ qua mùa đông cảm giác.

Đợi đến đạp tuyết trở về nhiệt độ cơ thể thoáng hòa hoãn lại về sau, quan sát bốn phía gian phòng Nguyên Thải Vi bỗng nhiên mở miệng.

"Giám chủ tỷ tỷ ban đầu là làm sao chưởng khống Thánh khí."

Nhan Thư Diệc nghe xong lấy lại tinh thần, xinh đẹp mi tâm khẽ nhíu, suy nghĩ sau một lúc lâu mở miệng: "Nguyên Thần coi là thật gặp phải phiền toái?"

Nguyên Thải Vi chần chờ một lát sau nhẹ gật đầu: "Nguyên Thần nếm thử thời gian hơn một năm, nhưng cho tới bây giờ vẫn là không cách nào tỉnh lại Thánh khí, phụ thân vì thế mười phần nổi nóng, Nguyên Thần nói trong nhà không cho hắn ăn cơm không phải nói ngoa."

Thánh khí đối với tiên tông đến nói cơ bản sẽ cùng tại nền tảng, bởi vì Thánh khí tồn tại, tiên tông mới khác nhau tại những cái kia ngàn năm thế gia.

Như Nguyên Thần không cách nào chấp chưởng Thánh khí, Đan Tông rất có thể sẽ đứng trước như Linh Kiếm sơn cục diện như vậy, thậm chí bởi vì Đan Tông không tu Tiên Đạo không có chiến lực, tình huống khả năng sẽ còn càng hỏng bét.

Chuyện này trước mắt chỉ có chính mình, phụ thân cùng Nguyên Thần biết được, bởi vì cho dù ai cũng biết, Đan Tông đích truyền nếu là không thể chưởng khống Thánh khí, như vậy ảnh hưởng sẽ là cực lớn.

Nhưng nàng có thể nói cho Nhan Thư Diệc, bởi vì dưới cái nhìn của nàng các nàng là người một nhà.

Cho nên Nguyên Thải Vi hôm nay câu nói kia không phải giả, nàng đúng là biết Nhan Thư Diệc sẽ kề cận Quý Ưu, đặc địa tới gặp nàng.

"Giám chủ tỷ tỷ là thế hệ này thân truyền bên trong duy nhất thành công chưởng khống Thánh khí, cho nên ta cảm thấy tỷ tỷ có thể sẽ có biện pháp."

Nhan Thư Diệc nghe nàng mở miệng một tiếng tỷ tỷ nhịn không được lông mi run rẩy: "Đan Tông đan thuật cùng Tiên Đạo tuy nói là đến từ cùng một bản nguyên, nhưng tóm lại khác biệt, huống chi ban đầu là linh giám chủ động tới gặp ta, cùng Nguyên Thần tình huống hiện tại cũng không quá giống nhau."

Nguyên Thải Vi suy tư một lúc lâu sau mở miệng: "Lấy tỷ tỷ đối Thánh khí hiểu rõ, sẽ hay không có thân truyền Thiên Sinh liền không thích hợp chấp chưởng Thánh khí?"

"Thanh Vân sử thượng có thể chưởng khống Thánh khí người vốn là không nhiều, bực này tiền lệ trước đó ta trước đó chưa từng nghe nói qua."

"Tỷ tỷ khả năng nghĩ đến những biện pháp khác. . ."

Nhan Thư Diệc suy nghĩ thật lâu, sau đó nhẹ nhàng mở bàn tay, sau đó liền có một mảnh quang hoa từ nó trong lòng bàn tay thoáng hiện, oánh oánh phát sáng.

Nguyên Thải Vi nhịn không được nhìn hồi lâu: "Đây là vật gì?"

"Thánh khí một sợi bản nguyên chi lực."

"Linh giám?"

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng gật đầu: "Bảy Đại Thánh khí tất cả đều đến từ Thiên Đạo, theo lý mà nói hẳn là đồng tông đồng nguyên, ngươi có thể để Nguyên Thần thử một chút có thể hay không đem luyện hóa, đại khái liền có thể biết Nguyên Thần phải chăng có thể chấp chưởng Thánh khí."

Nguyên Thải Vi giương mắt mắt: "Nếu là không cách nào luyện hóa, thì cùng không cách nào trở thành chấp khí người?"

"Xác nhận như thế."

"Nhưng nếu thật sự giống tỷ tỷ nói như vậy, vậy ta phụ thân cũng có thể làm như thế, vì sao hắn một mực không có để Nguyên Thần thử qua."

Nhan Thư Diệc nhìn xem nàng: "Có thể là bởi vì không cần luyện hóa đi, như cái này một sợi bản nguyên chi lực đối Nguyên Thần kháng cự, kết quả cơ bản liền minh xác, ta làm người đứng xem đương nhiên sẽ không cảm thấy như thế nào, nhưng phụ thân ngươi có lẽ rất khó trực diện một cái cố định kết quả."

Nguyên Thải Vi môi đỏ khẽ nhếch: "Nếu là phụ thân là nghĩ như vậy, ta làm như vậy có thể hay không không đúng?"

"Có thể không làm, nhưng ngươi muốn rõ ràng, đây đối với Nguyên Thần mà nói không công bằng, bởi vì có chút sự tình có lẽ không phải lỗi của hắn."

Thoại âm rơi xuống, Tiểu Giám Chủ bên hông trữ vật hồ lô bỗng nhiên lấp lóe, một viên linh thạch xuất hiện tại nàng một cái tay khác lòng bàn tay.

Mà theo nàng như u lan hương nhã thổ tức, kia linh thạch bên trong màu lam dần dần tiêu tán, sau đó kia sợi kim sắc bản nguyên chi lực bị phong nhập trong đó.

Nguyên Thải Vi tiếp nhận cái này mai linh thạch, nâng ở lòng bàn tay nhìn hồi lâu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc.

Thánh khí bản nguyên sinh ra từ Thánh khí bên trong, nhiều một sợi thiếu một sợi không có ảnh hưởng gì, nhưng tuyệt đối không phải là có thể tùy tiện liền có thể cho người khác.

Nàng cùng Nhan Thư Diệc mặc dù là tỷ muội, nhưng cái kia cũng chẳng qua là khi còn bé tình nghĩa, tăng thêm những năm này Đan Tông cùng Thiên Thư viện giao hảo, cùng Linh Kiếm sơn xa lánh, tình nghĩa đã yếu bớt không ít.

Nguyên Thải Vi cảm thấy mình dựa vào trước kia mỹ hảo đến đây tìm nàng tương trợ, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ chưa hẳn chịu đáp ứng.

Mà nàng hiện tại làm như thế, kỳ thật vẫn là bởi vì hai người cùng Quý Ưu quan hệ trong đó.

Nguyên Thải Vi cảm thấy nhà mình giám chủ muội muội mặc dù một mực chép miệng giấm, nhưng kỳ thật vẫn là bởi vì Quý công tử cùng nàng thân cận rất nhiều.

Bất quá. . .

Nguyên Thải Vi bưng lấy trong tay viên kia bị phong tồn bản nguyên chi lực linh thạch, lâm vào trong trầm mặc.

Nói thật, nàng không biết nên không nên cho Nguyên Thần nếm thử.

Bởi vì nếu là a đệ có thể bị Thánh khí bản nguyên tiếp nhận còn tốt, nếu là không thể, nàng không cách nào tưởng tượng Đan Tông sẽ đi đến loại tình trạng nào.

Có thể đồng thời nàng lại xoắn xuýt, bởi vì nàng biết Tiểu Giám Chủ nói là đúng, nếu không phải a đệ không cố gắng, mà là bản thân liền không đúng, chuyện này đối với a đệ đến nói liền cực không công bằng.

Ấm áp trong phòng, thật dày chăn lông phía trên, hai người đều đều lâm vào trong trầm mặc, chỉ có phấn nộn ngón chân thỉnh thoảng địa sẽ động đạn một chút.

Suy tư sau một hồi lâu, Nguyên Thải Vi cảm thấy vẫn là phải thử một chút.

Bởi vì nếu như Nguyên Thần thật không cách nào chưởng khống Thánh khí, như vậy chuyện này tóm lại là đối mặt.

Nàng ngẩng đầu, định đem mình ý nghĩ nói cho Tiểu Giám Chủ, nhưng một tiếng tỷ tỷ còn chưa mở miệng, nàng liền phát hiện Tiểu Giám Chủ tựa hồ cũng đang suy tư điều gì lấy cái gì.

Ngoài cửa sổ Phong Tuyết dần dần lớn lên, đem trong phòng phụ trợ càng thêm ấm áp.

Ngồi tại chăn lông bên trên Nhan Thư Diệc bỗng nhiên hoàn hồn, nhìn về phía Nguyên Thải Vi, vẫn như cũ là lãnh diễm dáng vẻ, nhưng phấn nộn ngón chân lại nhịn không được cuộn mình.

"Thải Vi có hay không không thương tổn thân thể, nhưng là có thể khiến người ta eo đau nhức đan dược."

"?"

Nhan Thư Diệc mặc dù là chấp chưởng Thánh khí Nữ Đế nhân vật, nhưng xác thực rất thích kề cận Quý Ưu.

Nhất là lần trước tại An Viễn thành thời điểm, bị đăng đồ tử ôm ngủ một đêm, mặc dù miệng nàng cứng rắn không nói, nhưng kỳ thật rất thích cái loại cảm giác này.

Nhưng Quý Ưu hiện tại eo cũng không phải lúc trước eo, Tiểu Giám Chủ bởi vì hại ba, ban đêm cũng không dám ở lâu.

Nguyên Thải Vi giật mình hồi lâu, phát hiện Nhan Thư Diệc tuy vẫn như vậy thanh lãnh biểu lộ, nhưng trong ánh mắt lại mang theo một tia né tránh.

Nàng bị Nhan Thư Diệc mang về thời điểm đã cảm thấy buồn bực, bởi vì lần trước đến Thịnh Kinh thời điểm, nàng mặc dù không có ở Quý Ưu viện tử, nhưng lại biết Nhan Thư Diệc đúng đúng mỗi ngày ở tại nơi này.

Nhưng lần này chẳng biết tại sao, Tiểu Giám Chủ muội muội chợt liền không ngừng.

Lúc này nghe tới nàng nói nếu không tổn thương thân thể, nhưng là có thể để cho eo đau nhức đan dược, trong lòng lập tức minh bạch.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ không dám ngủ lại là bởi vì hại ba. . .

Nguyên Thải Vi trong đầu không khỏi nhớ tới ban đầu ở dược trì nhìn thấy hình tượng, tựa hồ có cái gì đang nhớ lại bên trong dựng thẳng lên.

Hô hô ——

Ngoài cửa sổ hàn phong không ngừng mà thổi, mà trong phòng thì là hoàn toàn yên tĩnh.

Thẳng đến mấy hơi về sau, suy tư thật lâu Nguyên Thải Vi ngẩng đầu nhìn Nhan Thư Diệc, dùng nhỏ bé yếu ớt muỗi thanh âm lượng mở miệng: "Kỳ thật ta có thể thử làm cái không thương đan dược. . ."

Nhan Thư Diệc nghe xong nháy mắt híp mắt lại, mắt lom lom nhìn xem nàng.

Nguyên Thải Vi quả nhiên cũng nhìn qua.

Từ lần trước Thiên Thư viện vấn đạo Linh Kiếmsơn bắt đầu, Quý Ưu liền nói cho nàng Nguyên Thải Vi nhìn hẳn là nàng cái thứ nhất xem trọng đồ vật, nàng hỏi thật nhiều lần Quý Ưu đều không nói cho hắn.

Nhưng về sau tại Tiên Hiền viên thấy tận mắt về sau, nàng liền mơ hồ đoán được Nguyên Thải Vi nhìn thấy chính là cái gì.

Việc này trải qua Nguyên Thải Vi cổng, rốt cục được chứng minh.

Bởi vì nếu như nàng chưa có xem, liền sẽ không biết mình muốn eo đau nhức đan dược là vì làm cái gì, cũng sẽ không cho ra một cái "Không thương" đan dược làm dự bị phương án.

Mấu chốt nhất chính là, Nhan Thư Diệc cảm thấy nhà mình tỷ muội há miệng liền nói cái gì "Không thương" đan dược, nhưng thật ra là nàng tại gặp qua về sau vì chính mình tính toán.

"Luyện chế dạng này đan dược phải bao lâu?"

"Không thương. . . Đan dược a?"

"Không thương tổn thân thể nhưng là sẽ để cho eo đau nhức đan dược."

"Đại khái cần cái mấy ngày."

Nhan Thư Diệc trầm mặc một lát, ánh mắt nhìn về phía một bên: "Kia. . . Không thương đây này?"

Nguyên Thải Vi cúi đầu nhìn về phía bên cạnh: "Không sai biệt lắm thời gian. . ."

Trầm mặc hồi lâu sau, Nhan Thư Diệc từ thật dày lông nhung trên mặt thảm đứng dậy, một mặt lạnh lùng từ Nguyên Thải Vi gian phòng đi vào trong ra ngoài, tựa hồ mới cái gì đều không có tán gẫu qua, nhưng gương mặt tại lạnh trời đông lạnh địa ở giữa dần dần phiếm hồng.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tại Phong Tuyết hạ ngay cả lang bên trong nhìn lấy một màn này, bốn mắt nhìn nhau ở giữa không khỏi toát ra một tia mờ mịt.

Giám chủ từ cô gia trong phòng ra mỗi lần đều sẽ đỏ mặt, làm sao hiện tại từ Nguyên cô nương gian phòng ra cũng sẽ đỏ mặt?

Cùng lúc đó, không có gì lo lắng hiệu buôn hậu viện trong phòng nhỏ bởi vì đốt miếng lửa lô, cùng đốt Địa Long Ngụy gia biệt viện cũng là đồng dạng ấm áp.

Trong phòng, chưa từng rời đi Khuông Thành chính nghe Quý Ưu nói liên quan tới Phong Châu sự tình.

"Linh thạch bán gần nhất coi như ổn định, giá cả cũng bị nhấc đến cực cao, cứu tế lương chi phí hẳn là có thể thu hồi lại."

Quý Ưu cầm một khối bông vải thảm khoác lên trên đùi: "Bất quá lương thực thu hoạch lại nhiều cũng chỉ có thể tại bách tính lưu thông, cho nên ta lúc trước vẫn muốn bồi dưỡng linh mầm sự tình, năm nay Xuân Canh ngược lại là có thể thử một chút."

Khuông Thành khoanh tay, nghe tới Quý Ưu an bài về sau nhẹ gật đầu.

Thành như Quý Ưu nói tới như vậy, tại Phong Châu bách tính lương sinh vẫn có lợi nhuận thời điểm, Phong Châu lương thực lần nữa đề cao cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Giống Tuyết Vực yêu thạch đồng dạng, bị những cái kia tu Tiên Giả cần thiết, mới có thể để cho bọn hắn đem ăn hết thuế phụng một lần nữa phun ra.

Khuông Thành suy tư hồi lâu, chợt thấy Quý Ưu lại cầm một mảnh bông vải thảm đắp lên trên đùi, ánh mắt không khỏi mê hoặc: "Quý huynh cảm thấy lạnh a?"

Quý Ưu có chút không hiểu lắc đầu: "Cũng không phải lạnh, chính là cảm giác eo ở giữa có chút mát mẻ sưu sưu. . .".