Chương 289: Chọn ngày không bằng đụng ngày (1)

Chương 289: Chọn ngày không bằng đụng ngày (1)

Sáng sớm Tiểu Tuyết bao phủ tại Thịnh Kinh trong thành, trong lúc đó có hàn vụ nương theo, cứ thế mông lung một mảnh.

Lúc này Ngụy gia biệt viện đông sương, nguyên bản cửa phòng đóng chặt bị một con tinh xảo bàn tay như ngọc trắng đẩy ra.

Nguyên Thải Vi tay nắm lấy viên kia mang theo Thánh khí bản nguyên linh thạch, đi tới a đệ Nguyên Thần gian phòng, đứng tại cổng do dự hồi lâu.

Lúc này nàng bỗng nhiên minh bạch Nhan Thư Diệc nói tới câu nói kia, phụ thân sở dĩ không nguyện ý dùng loại này biện pháp nếm thử, thật là cảm thấy như kết quả vạn nhất là xấu, mình căn bản là không có cách tiếp nhận, bởi vì lòng của nàng lúc này tình cũng giống như vậy.

Nhưng giám chủ có một câu nói là đúng, như thế khiển trách Nguyên Thần, đem hết thảy đều thuộc về kết với hắn không cố gắng, chuyện này không công bằng.

Thế là đang suy tư hồi lâu sau, nàng đưa tay gõ mở cửa phi.

Sau một hồi, cửa phòng bị mở ra, Nguyên Thần đỉnh lấy lấy vết tích rõ ràng mắt quầng thâm xuất hiện: "A. . . A Tỷ, buổi sáng tốt lành a."

Thấy một màn này, Nguyên Thải Vi nhìn chăm chú hắn hồi lâu.

Nguyên Thần kiên trì trong chốc lát, sau đó từ công văn đằng sau nệm bông hạ xuất ra một bản thoại bản tiểu thuyết: "Thật vất vả rời núi, ta chỉ bất quá nghĩ thư giãn một tí, mời A Tỷ không muốn quở trách ta."

"Vậy cũng không thể thâu đêm suốt sáng a? Lại không phải ngày mai liền trở về."

Trán

Nguyên Thần phát hiện Nguyên Thải Vi không có tức giận, nhịn không được nheo mắt lại: "Còn phải là tỷ phu, rõ ràng ở tại địa phương khác, theo lý thuyết đánh không đến cái mông, nhưng vẫn là có thể uy hiếp tỷ tỷ không dám hung nhân."

Nguyên Thải Vi nghe hắn tự lẩm bẩm, trong lòng tự nhủ gọi là uy hiếp? Kia rõ ràng là ban thưởng. . .

"A Tỷ sớm như vậy tới tìm ta chuyện gì?"

"Nhìn ngươi nhàn rỗi nhàm chán, có một số việc sự tình muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"?"

Nguyên Thải Vi đem hôm qua từ Nhan Thư Diệc nơi đó được đến linh thạch lấy ra: "Ngươi lấy đan khí, giúp tỷ tỷ đem này linh thạch bên trong Khí Tức luyện hóa."

Nguyên Thần tiếp nhận linh thạch, nắm ở trong tay thưởng thức một trận, sau đó liền ngồi xuống trên bồ đoàn.

Tuy nói không biết cái này mai linh thạch bên trong phong tồn chính là vật gì, nhưng Nguyên Thần từ trước đến nay sẽ không cự tuyệt A Tỷ yêu cầu, thế là đan khí bắt đầu từ hai tay ở giữa phun trào.

Mà theo đan khí rót vào, linh thạch bên trong kia một sợi kim sắc hào quang bắt đầu chậm rãi tràn ra, như là lượn lờ khói bếp bắt đầu ra bên ngoài phiêu khởi.

Nhìn xem một màn này, Nguyên Thải Vi nhịn không được có chút ngưng lại ánh mắt.

Trong tầm mắt, kia bôi kim sắc hào quang dựng nên ở trong hư không, giống như là không có mục đích bốn phía phiêu diêu, không bao lâu liền dần dần hướng phía Nguyên Thải Vi mà đi.

Đan Tông chi nữ thoáng lui lại nửa bước, mi tâm hơi nhíu lấy nhẹ giọng thúc giục hắn mau mau.

Nguyên Thần không dám thất lễ, thể nội phun trào ra óng ánh khắp nơi đan quang, đem kia bôi kim sắc hào quang bao khỏa, sau đó dẫn hướng bản thân.

Nhận dẫn dắt áng vàng cải biến phương hướng, hóa thành một đầu trước hẹp sau rộng sợi tơ trạng thái, chậm rãi trôi hướng Nguyên Thần mi tâm, bắt đầu ở nó Thiên Linh ở giữa không ngừng xoay quanh, tựa hồ mang theo thăm dò.

Nửa ngày về sau, Nguyên Thần bỗng nhiên cởi bỏ khẩu khí kia: "A Tỷ, thứ này có chút khó luyện."

"Ngươi mấy ngày nay cố gắng một chút, A Tỷ đáp ứng ngươi, thời gian nhàn hạ liền mặc kệ ngươi nhìn thoại bản."

Thật

"Ta lúc nào lừa qua ngươi?"

Nguyên Thải Vi nói dứt lời sau đi ra cửa đi, độc lưu lại Nguyên Thần một người trong phòng nếm thử luyện hóa.

Giám chủ muội muội hôm qua nói qua, bản nguyên chi lực luyện hóa không có dễ dàng như vậy, không thể quá mức gấp gáp, cho nên nàng không có nói cho Nguyên Thần cái kia đại biểu hắn có thể hay không chưởng khống Thánh khí.

Bất quá mặc dù chưa gặp kết quả, trong lòng nàng lại có chút thoáng buông lỏng, bởi vì kia sợi bản nguyên chi lực mặc dù cùng hắn không phải cỡ nào thân cận, nhưng lại cũng không có bài xích.

Nguyên Thải Vi thở ra một thanh hàn khí, liền gặp Nhan Thư Diệc đang đứng tại ngay cả lang bên trong, gặp nàng đi ra ngoài sau quay đầu nhìn lại.

Đan Tông chi nữ thấy thế khẽ khom người, nói một tiếng tỷ tỷ sớm, khiến Tiểu Giám Chủ nhịn không được híp mắt lại.

Tổng gọi tỷ tỷ, tổng gọi tỷ tỷ, đều nhanh cho nàng gọi quen thuộc.

"Giám chủ tỷ tỷ dậy thật sớm."

"Hôm qua kia bôi bản nguyên chi lực, ngươi giao cho Nguyên Thần?"

Ừm

"Kết quả như thế nào?"

Nguyên Thải Vi liếc mắt nhìn Nguyên Thần gian phòng: "Không có nhìn thấy bài xích, nghĩ đến kết quả hẳn là tốt, tỷ tỷ ân tình muội muội ít ngày nữa liền báo."

Nhan Thư Diệc biết nàng nói là eo đau nhức không thương tổn thân thuốc cùng ăn không thương thuốc, ánh mắt không khỏi thoáng liếc nhìn bên cạnh: "Linh Kiếm sơn mấy ngày nay vẫn luôn không an ổn, kể từ đó, như ngày sau gặp được phong hiểm, ta cũng có đan dược có thể hộ thân."

Nguyên Thải Vi nghe xong nhịn không được hé miệng môi đỏ, trong lòng tự nhủ tỷ tỷ liền lừa gạt đi, cái này không phải có thể hộ thân, đây rõ ràng là dùng để phá thân.

Nhan Thư Diệc cũng mặc kệ nàng nghĩ như thế nào, nàng muốn không thương tổn thân nhưng có thể để eo đau nhức đan dược vốn là dùng để hộ thân.

Về phần không thương đan dược, kia là Nguyên Thải Vi nguyện ý cho nàng luyện, cũng không phải nàng cầu đến.

"Ta để khác viện hạ nhân chuẩn bị cho ngươi cháo loãng, Thải Vi tỷ tỷ ta cũng nên ăn đi."

Nguyên Thải Vi ngẩng đầu: "Giám chủ tỷ tỷ cùng ta cùng một chỗ thần ăn?"

Nhan Thư Diệc tại điểm cước ở giữa bước ra ngay cả lang: "Ta gần đây khẩu vị không tốt lắm, dự định thừa dịp sáng sớm ra ngoài tùy ý đi một chút."

"Vậy ta bồi tỷ tỷ cùng một chỗ."

"?"

Không bao lâu, Nguyên Thải Vi liền theo Nhan Thư Diệc, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đi tới không có gì lo lắng hiệu buôn cổng, trong lòng tự nhủ tỷ muội thật khó thổ lộ tâm tình.

Quý Ưu đêm qua ngủ được an nhàn, trừ eo luôn có ý lạnh bên ngoài, tổng thể đến nói còn tính là tâm thần thanh thản.

Mà Phong Châu sáng nay gửi thư, nói là gần nhất lại bắt đầu tuyết rơi, quan đạo cũng bị đóng băng ba thước, may mắn hơn phân nửa Tuyết Vực yêu thạch đều bị mấy ngày trước đây trời trong xanh thời vận trở về, độn nhập kho kho bên trong.

Quý Ưu về tin cho bọn hắn, gọi bọn hắn đem Tuyết Vực yêu thạch trục lượng thả ra, duy trì hiện hữu giá cao đồng thời tranh thủ tại băng tuyết tan rã trước đó bán sạch sẽ.

Kỳ thật tại Phong Châu lần lượt có Tuyết Vực yêu thạch không ngừng từ các loại con đường xuất hiện tại Thanh Vân về sau, có ít người đã bắt đầu suy đoán là hắn tận lực gây nên.

Mà bực này doanh tính sự tình tại tu Tiên Giả trong lòng đều là là bất nhập lưu tạp vụ, cùng cầu tiên vấn đạo so ra quả thực chính là lãng phí thọ nguyên.

Nhưng hết lần này tới lần khác không người cầm này làm phúng, bởi vì cho tới hôm nay đám người còn không thể chuẩn xác địa biết được Phương Cẩm Trình bị giam, Bành Vũ lui viện, thế gia đến Thịnh Kinh lại vô công mà trở lại đến tột cùng vì sao.

Mà tại về Phong Châu giấy viết thư về sau, Quý Ưu liền tới đến Thanh Tùng phía dưới trong quán trà, lúc này đang không ngừng thổ nạp lấy giữa thiên địa linh khí.

Những cái kia linh khí lúc này chính thuận hắn vỡ vụn linh nguyên chảy vào thể nội, bị lẫn vào thiêu đốt Linh Hỏa bên trong.

Liệt hỏa hừng hực tại nó thể nội không ngừng chảy, theo khí tức liên hệ sôi trào mãnh liệt, từ trong ra ngoài địa nung khô lấy thân thể của hắn.

Lửa nóng Khí Tức cũng trong nháy mắt khiến cho nhiệt độ cơ thể lên cao không ngừng, thế là mà phiêu diêu tuyết rơi một khi tiếp cận hắn, liền sẽ tại xoẹt xẹt bên trong bị uốn thành một đám khói trắng, phiêu diêu lên không.

Từ Ngụy gia biệt viện mà đến bốn nữ lúc này liền đứng ở phía sau viện dưới mái hiên, lẳng lặng địa nhìn một màn này.

Nguyên Thải Vi biểu lộ là có chút kinh ngạc, môi đỏ khẽ nhếch.

Đan Tông phải chăng biết được Đông Bình sơn mạch sự tình ai cũng không biết, nhưng Nguyên Thải Vi là không biết được.

Cho nên nàng không biết Quý Ưu tại vây kín phía dưới cường sát Ưng Thiên cảnh Bốc Khải Vinh, cũng không biết hắn đem vô cương cảnh phương Trưởng Lão chém ra nội thương.

Lúc trước thế gia tại Thịnh Kinh tề tụ, muốn thông qua Thiên Thư viện hỏi tội Quý Ưu thời điểm, Nguyên Thải Vi kỳ thật lo lắng qua cả đêm, về sau mới nghe nói việc này không giải quyết được gì, rất nhiều đại gia tộc tiến về bắc cảnh tự rước linh thạch.

Trong lòng nàng tất nhiên là mừng rỡ, nhưng cũng có được cùng người khác giống nhau nghi hoặc, mà thẳng đến lúc này mới mơ hồ minh bạch một chút.

Nàng không phải tu Tiên Giả, nhưng cũng có thể cảm nhận được kia cỗ làm nàng trong lòng run rẩy uy áp.

Loại.