Chương 289: Chọn ngày không bằng đụng ngày (2)

Chương 289: Chọn ngày không bằng đụng ngày (2)

này cảm giác áp bách cùng nàng giám chủ muội muội chép miệng giấm thời điểm tản mát ra đồng dạng, nhưng cảm xúc lại không hoàn toàn giống nhau.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ uy áp từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, phảng phất Thái Sơn đè xuống, nhưng Quý Ưu uy áp lại là từ đáy lòng sinh ra, phảng phất một loại là bản năng sợ hãi.

Mặt khác cảm thấy kinh ngạc, còn có Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu.

Các nàng gặp qua Quý Ưu kiếm giết Bốc Gia người, lại một mực không rõ ràng Quý Ưu cái này viễn siêu cảnh giới chiến lực là từ đâu mà đến, lần này là lần đầu tiên nhìn thấy hắn tu luyện.

"Cô gia đây là loại nào tu hành phương thức?"

"Không ngừng hơi chiếu, lấy nung khô bản thân."

Nhan Thư Diệc nhìn xem Quý Ưu khẽ nói một tiếng, tinh tế quyển vểnh lông mi run rẩy.

Nàng trước kia liền gặp qua Quý Ưu cái này cổ quái tu hành phương thức, trong lòng mơ hồ có lấy phán đoán của mình.

Hạ tam cảnh là luyện thể Trúc Cơ, mà mà hạ tam cảnh viên mãn về sau kết thành linh nguyên, tu Tiên Giả chủ tu chính là cảm ngộ Thiên Đạo.

Nhưng Quý Ưu tựa hồ có thể một mực tiến hành hạ tam cảnh tu hành phương thức, cũng không có bởi vì linh nguyên kết thành mà mất đi cùng nhục thân chặt chẽ liên hệ.

Nghĩ đến hắn nhập tiên hiền thánh địa về sau chính là một mực tại lặp lại quá trình này, mới có thể rõ ràng cảnh giới ngộ đạo một mực dừng lại tại Thông Huyền, nhưng nhục thân chiến lực lại có thể so với vô cương.

Lúc này, Quý Ưu trong miệng phát ra một trận tiếng gào đau đớn, thân thể cũng bắt đầu không ngừng rung động.

Mà theo cỗ này rung động, trong cơ thể hắn Khí Tức bắt đầu làm hắn toàn thân cơ bắp đều đem vô ý thức kéo căng, dần dần đem quần áo chống lên đường nét.

Quần áo ngăn trở địa phương là không nhìn thấy, nhưng trần trụi bên ngoài cánh tay lại để lộ ra một cỗ như là trăng tròn nặng cung khí kình, nhìn Nguyên Thải Vi cùng Nhan Thư Diệc ánh mắt dần dần ngưng trọng, thậm chí ngay cả Đinh Dao đều xiết chặt nắm đấm.

Không bao lâu, theo nhiệt khí dần dần tiêu tán, Quý Ưu chậm rãi mở hai mắt ra, liền nhìn thấy một loạt nhìn chằm chằm gương mặt xinh đẹp, ánh mắt toát ra một tia mê hoặc.

Suy tư sau một lát Quý Ưu hiểu, cái này bốn cái nha đầu là nhìn hắn luyện thể.

Bất quá Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi hại ba cũng coi như, làm sao ngay cả Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng là một bộ thấp thỏm dáng vẻ.

Quý Ưu từ trong quán trà đứng dậy, giẫm lên đường lát đá đi đến các nàng trước người: "Nguyên Thần đâu?"

"A đệ tại Ngụy Nhị cô nương gia biệt viện bên trong tu hành."

"Ta buổi sáng dùng ốc khô cùng hoa nhựa cây nấu cháo, tiểu tử này thật đúng là không có có lộc ăn."

Quý Ưu nói chuyện, liền thấy Nhan Thư Diệc đang theo dõi cánh tay của hắn nghiêm túc nhìn xem.

Tựa hồ là phát giác ánh mắt của hắn, Nhan Thư Diệc ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó lãnh ngạo địa đi bàn ăn.

Quý Ưu không biết nàng đang tính toán cái gì, cất bước đi đến nhà bếp bên trong đem cháo thịnh bên trên: "Khuông Thành nói hôm nay muốn làm bánh mật, các ngươi chờ một lúc muốn hay không cùng ta cùng đi?"

Đinh Dao nhịn không được đứng thẳng lưng lên: "Công tử, bánh mật là thế nào làm?"

"Chính là dùng lần trước mài ra mét tương, bên trên vỉ hấp về sau chưng chín, sau đó dùng mộc chùy đánh."

". . ."

Thần đã ăn về sau, Tiểu Tuyết phía dưới, Quý Ưu mang theo Đinh Dao cùng Ngụy Nhị tiến về Khuông Thành trụ sở.

Ngụy Nhị sớm liền đến giúp hỗ trợ, nhìn thấy Quý Ưu sau khi vào cửa lập tức đứng dậy đón lấy, kết quả phát hiện mình Nhan tỷ tỷ cũng không tại, ánh mắt không khỏi toát ra một tia mê hoặc.

Khuông Thành này Thời Dã quay đầu nhìn lại: "Nhan tiên tử cùng Nguyên cô nương đâu?"

"Nói là muốn đi kết bạn dạo phố mua đồ, làm cho thần thần bí bí, không biết muốn làm gì, nói trở lại, ta cảm giác ta hậu viện hiện tại chỉ một mình ta ngoại nhân."

"Tỷ muội tình cảm tốt đối Quý công tử mà nói không phải một chuyện tốt a?"

Quý Ưu nhấp hạ miệng: "Nói thì nói như thế, nhưng luôn cảm giác một trận lạnh lẽo."

Cùng lúc đó, tại Vĩnh An đại tỷ một chỗ tiệm bán thuốc bên trong, che mặt Nhan Thư Diệc chính nhìn xem Nguyên Thải Vi tại bày đầy dược liệu trước quầy vừa đi vừa về chọn lựa, cũng học nhặt lên mấy khỏa ngửi ngửi.

Đan Tông đan dược chỗ huyền diệu không ở chỗ dùng tài cỡ nào trân quý, mà ở chỗ đan thuật, cho nên bọn hắn sử dụng dược liệu tại Thịnh Kinh cũng là có thể mua được.

Nhan Thư Diệc không hiểu đan thuật, cũng không biết những dược liệu này có gì công hiệu, bốn phía quan sát trong chốc lát liền không có hứng thú, thế là lẳng lặng mà nhìn xem Nguyên Thải Vi chiếu vào đan phương đem tất cả dược liệu phối tề.

Sau đó hai người đem những dược liệu này thu nhập đến pháp khí chứa đồ bên trong, dọc theo bạch mang Vĩnh An đại đạo trở lại Ngụy gia biệt viện.

Hôm nay nhìn qua Quý Ưu luyện thể về sau, các nàng đều cảm thấy đan dược là rất tất yếu. . .

Hai người lúc trước viện đi đến hậu viện, tuyển nơi hẻo lánh bên trong một gian phòng, đem cửa phòng mở ra, hơi quét dọn một chút.

Sau đó Nguyên Thải Vi liền lấy ra một con đan lô, bắc tại gian phòng trung ương.

Làm đan sư, Nguyên Thải Vi giống như Nguyên Thần, đều là tùy thân sẽ mang theo một con đan lô, lúc trước Kỳ Lĩnh sự tình sau khi phát sinh, lưu dân nhiễm dịch bệnh, Nguyên Thần cũng là lấy tùy thân mang theo đan lô luyện chế đan dược.

Bất quá luyện đan một chuyện cũng không có nhanh chóng như vậy, nhất là Đan Tông luyện đan, vẫn luôn là đã tốt muốn tốt hơn.

Đợi đến bắc tốt về sau, Nguyên Thải Vi tại đan lô phía dưới cất đặt một khối ô than.

Cái này cùng dân chúng tầm thường lửa than khác biệt, là Đan Tông chỗ đặc chế, dùng để luyện đan chi vật, chỉ là một khối liền có thể đầy đủ chèo chống đan dược ra lò.

Nguyên Thải Vi dẫn nhiên khối kia ô than, sau đó quay người nhìn về phía Nhan Thư Diệc: "Ngày đầu tiên trước muốn ấm lô, cứ thế nhiệt độ phù hợp, ngày thứ hai dùng để sơ luyện dược tài, ngày thứ ba hợp lô dung luyện, ngày thứ tư lấy đan tay luyện được độc tính, ngày thứ năm luyện hóa thành đan."

Nhan Thư Diệc nhìn chằm chằm con kia đan lô nhìn hồi lâu: "Nguyên lai chỉ là một hạt đan dược liền muốn hao phí bốn năm ngày công phu?"

Vâng

"Kia mặt khác một viên đâu?"

Nguyên Thải Vi nghe xong nhẹ giọng mở miệng: "Chỉ cần sáu bảy ngày đi, ta liền có thể đem giám chủ tỷ tỷ muốn đan dược góp đủ."

Nhan Thư Diệc liếc nhìn nàng một cái: "Nhưng ngươi hôm qua còn nói hai viên đan dược cần không sai biệt lắm thời gian."

"Luyện đan Hỏa Hậu cùng thời gian là cố định, không thể kéo dài hoặc rút ngắn, nhưng hai lô cùng một chỗ luyện chế, thời gian liền có thể trùng hợp lợi dụng "

"Thì ra là thế. . ."

Nguyên Thải Vi mắt tiễn hắn rời đi, sau đó lật tay lấy ra một con thuốc hạp, từ trong đó bóp ra một viên ô sắc đan dược.

Ăn không thương đan dược nàng hồi lâu trước đó liền luyện tốt, mỗi lần tới Thịnh Kinh đều sẽ tùy thân mang theo. . .

Mặc dù Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nhìn nghiêm, nhưng vạn nhất đâu.

Cho nên, nàng lần này ngược lại là bớt lại luyện một viên đan dược thời gian.

Nhan Thư Diệc sau đó liền từ Ngụy gia biệt viện rời đi, đi theo sau Khuông Thành nơi đó, đẩy ra cửa sân liền gặp được Quý Ưu cùng Khuông Thành ngay tại đánh bánh mật, ánh mắt vờn quanh một vòng, dính tại Quý Ưu trên thân.

Làm tốt niên kỉ bánh ngọt sẽ bị lô hàng số tròn phần, như là thường ngày đồng dạng, một bộ phận đưa đến Cô Tàn viện, còn lại mình lưu một phần, cho Quý Ưu một phần, còn có mấy phần đưa cho Tư Tiên Giám đồng liêu.

Chuẩn bị cho Quý Ưu kia một phần so với một lần trước muốn nhiều, bởi vì theo Khuông Thành, Quý huynh viện tử càng ngày càng náo nhiệt.

Nói không chừng về sau lại làm, đều không đủ Quý huynh nhất gia ăn.

Quý Ưu lúc này đem đánh tốt bánh mật trang khay đan bên trong chuẩn bị bắt đầu vào phòng, liền nhìn thấy Nhan Thư Diệc chẳng biết lúc nào đến nơi đây: "Làm sao liền ngươi một cái, ngươi cùng Nguyên Thải Vi không phải cùng đi ra?"

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn: "Thải Vi tỷ mua đồ xong về sau liền trở về, ta trong lúc rảnh rỗi, liền nghĩ lấy đến tìm Nhị nhi muội muội trò chuyện chút việc nhà."

Ngay tại phân cắt bánh mật Ngụy Nhị nhịn không được ngẩng đầu lên, trong ánh mắt toát ra một tia phức tạp.

Nào có cái gì nhàn thoại việc nhà, Nhan tỷ tỷ vừa vào cửa, ánh mắt liền dính tại Quý công tử trên thân.

Quý Ưu một mặt tò mò nhìn Nhan Thư Diệc: "Hai người các ngươi cùng đi ra lâu như vậy, mua cái gì?"

"Không có mua cái gì."

"Kỳ kỳ quái quái. . ."

Quý Ưu khay đan bên trong bánh mật phân tốt, chứa vào giấy dầu trong bọc đưa cho Nhan Thư Diệc: "Cái này một phần là chúng ta."

Nhan Thư Diệc đem nó bắt được, sau đó liền nhìnxem Quý Ưu đem mặt khác mấy phần chia xong, giữ chặt nàng mịn màng tay nhỏ đi ra ngoài: "Lão khuông, ta về trước đi, nghỉ lễ đông nhưỡng liền không muốn mua, ta ngày mai nếu là tới mang cho ngươi một vò."

Khuông Thành giơ mộc chùy nghe tiếng quay đầu: "Quý huynh trong nhà có đông nhưỡng?"

"Lão Khâu bọn hắn gửi đến, ngay tại dịch trạm, ta còn chưa kịp lấy."

"Vậy liền làm phiền Quý huynh."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, nắm tay nhỏ đi ra ngoài.

Nhan Thư Diệc khéo léo bị hắn dắt đi, một đường cùng về không có gì lo lắng hiệu buôn.

Trong phòng hỏa lô còn chưa đốt hết, bị Quý Ưu lấp nhập củi lửa, sau đó lấy linh khí thúc nhiên.

Tiểu Giám Chủ thì đem mang về niên kỉ bánh ngọt để vào đến trong hộc tủ, sát bên Quý Ưu ngồi xuống, sau đó đem trên chân vớ giày cởi xuống.

Trắng nõn chân ngọc đào phấn điểm điểm, tiểu xảo một con địa cất đặt tại khoảng cách hỏa lô khá gần chân đạp bên trên, bị ánh lửa chiếu rọi óng ánh sáng long lanh.

Đợi đến bàn chân hơi ấm, Nhan Thư Diệc phát hiện Quý Ưu chính nhìn xem nàng, thế là xinh đẹp đôi mắt trung lưu lộ ra một tia mờ mịt.

Mấy hơi về sau, Quý Ưu hướng về nàng xích lại gần quá khứ.

Nhan Thư Diệc đôi mắt nhẹ nháy, nhịn không được môi đỏ khẽ mở, chiếc lưỡi thơm tho hơi dò xét.

Nhưng vừa có đầu lưỡi nhô ra một điểm, nằm ngang ở hàm răng ở giữa, nàng liền phát hiện nam tử xa lạ mục tiêu cũng không phải là miệng của mình, mà là cổ của mình.

Sau đó, một trận ấm áp hô hấp thuận cổ của nàng phun rơi, để Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ không khỏi hướng về sau vừa trốn.

Nàng đã rất quen thuộc cùng Quý Ưu thân mật, bình Thời Dã không ít ngồi trong ngực hắn tai tóc mai tư mài, nhưng vừa rồi kia một cỗ Khí Tức lại làm cho nàng có loại cảm giác tê dại, có chút nghĩ anh.

Quý Ưu mang theo nghi hoặc ngẩng đầu, chợt thấy Nhan Thư Diệc kia nhô ra chiếc lưỡi thơm tho, thế là cúi đầu đem nó cánh môi ngậm lấy, chậc chậc âm thanh ở giữa, kia một đôi tuyết trắng chân chân tại chân đạp phía trên cuộn mình...mà bắt đầu.

Hắn mới nghe được một cỗ dược liệu mùi hương thoang thoảng, có chút kỳ quái, nhưng nghĩ đến Nguyên Thải Vi hiện tại cùng nàng ở cùng một chỗ, lại cảm thấy không tính kỳ quái.

Từ Nguyên gia tỷ đệ đến về sau, hắn cùng Nhan Thư Diệc liền không tốt lắm có cơ hội thân cận.

Đương nhiên là có giấm tinh nhìn chằm chằm, hắn cùng Nguyên Thải Vi tự nhiên cũng giống như vậy.

Tiếp tục như vậy, sinh sôi không ngừng căn bản là cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Quý Ưu suy tư thật lâu, mắt thấy lúc này bốn bề vắng lặng, môi lưỡi chưa ngừng ở giữa câu ở Nhan Thư Diệc eo thon chi cùng đầu gối, đưa nàng nhẹ nhàng ôm lấy, dự định tiến phòng ngủ tới một cái chọn ngày không bằng đụng ngày.

Bất quá coi như hắn chuẩn bị cất bước thời điểm, đã thấy trong khi hôn hít Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng mở mắt, sau lưng kiếm khí gào thét.

Cảm thụ được kia không ngừng bốc lên Khí Tức, Quý Ưu ngồi xuống lại, đưa tay đánh vào nàng ngạo nghễ ưỡn lên mông bên trên, trêu đến Tiểu Giám Chủ há mồm cắn hắn đầu lưỡi.

Sau này nhất định phải hảo hảo tu luyện.

Khuông Thành là giả, không có tu vi, tốt thân thể căn bản không có cái gì trứng dùng..