Chương 290: Tỷ phu cứu ta! (1)

Chương 290: Tỷ phu cứu ta! (1)

Thịnh Kinh dịch trạm mấy ngày nay dị thường bận rộn, dù sao có qua có lại ở giữa, có nhiều hàng tại Thanh Vân Thiên hạ không ngừng quay vòng.

Quý Ưu dọc theo sáng sớm sương mù ra không có gì lo lắng hiệu buôn, một bộ áo trắng địa đi tới nơi đây, xếp hàng hồi lâu mới vào tay hàng hóa của mình.

Khâu Trung gửi đến rượu có mấy đàn, đều là Phong Châu nông hộ mình ủ chế.

Kiểm kê kết thúc, Quý Ưu vung tay lên đem nó thu nhập đến trữ vật trong hồ lô, trằn trọc ở giữa đi tới Khuông Thành trụ sở, liền gặp Khuông Thành ngay tại huy hào bát mặc viết Tân Nguyên câu đối.

Quý Ưu đứng ở một bên liếc mắt nhìn, nhìn thấy một bộ đối trận tinh tế câu đối liễn.

Lỏng cửa sổ đọc lịch sử thường mang thiên hạ ưu vui.

Mai ổ pha trà không quên Xã Tắc hưng suy.

Quý Ưu biết, đây là Khuông Thành viết cho chính hắn.

Hắn hiện tại thời gian so trước kia qua muốn tốt, cùng tại Ngọc Dương huyện so sánh quả thực một cái trên trời một cái dưới đất, mà này liên là hắn vì nhắc nhở mình, không muốn vì vậy mà quên sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

Khuông Thành lúc này ngừng bút ngẩng đầu: "Quý huynh đến rồi?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Viết không tệ, ngươi nếu là không tại Tư Tiên Giám, bán tranh chữ cũng có thể sống."

"Nhận được Quý huynh tán dương, muốn hay không cho Quý huynh cũng viết một bộ?"

"Có thể, viết đi, hình dạng, thiên phú, tùy ngươi lấy như thế nào đề, bất quá quân tử thánh hiền thì thôi, ta không xứng với."

Khuông Thành một lần nữa nâng bút, suy tư hồi lâu sau mới cẩn thận đặt bút, sau đó rì rào viết ra hai hàng chữ lớn.

Tam thê tứ thiếp đầy hậu viện, oanh oanh yến yến.

Đa tử nhiều nữ quấn đầu gối trước, nhốn nháo rộn ràng.

Quý Ưu nhìn sau trầm mặc hồi lâu, ngẩng đầu nhìn một cái Khuông Thành, cảm thấy tiểu tử này giống như là đang giễu cợt.

Hắn hôm qua từ nơi này sau khi trở về, cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ba miệng đến Bàng Vãn, đều nhanh đem nha đầu kia đỉnh cao một nửa, sau đó Nhan Thư Diệc liền nói câu sắc trời đã tối liền đứng dậy trở về, căn bản không có quản hắn chết sống, đến mức hắn không được ngủ ngon.

Nhiều nữ Đa tử quấn đầu gối trước, nhốn nháo rộn ràng, ách.

Quý Ưu từ trữ vật trong hồ lô lấy ra rượu: "Lão Khâu đưa tới, cho ngươi lưu hai vò."

"Ta chỉ có một người ở, hai vò có chút nhiều. . ."

"Không nhiều, gặp lại."

"Hở? Quý huynh làm sao gấp gáp như vậy liền đi?"

"Trở về tu luyện!"

"?"

Quý Ưu lưu lại rượu về sau phiêu nhiên đi ra ngoài, sau đó trở lại không có gì lo lắng hiệu buôn.

Hiệu buôn bên trong hỏa kế mấy ngày trước đây liền bị nghỉ, lúc này trong viện không có một ai, hắn tại trong quán trà dẫn nhiên lô hỏa, sau đó khoanh chân nhập định.

Sau đó thanh minh đạo tâm, bắt đầu hấp thu thiên địa linh khí.

Quý Ưu lúc trước liền đoán qua, linh khí là một loại vạn có vật chất, có thể làm bất luận cái gì hình thái tồn tại, mà lúc này bởi vì thời tiết nguyên nhân, được thu vào thể nội linh khí cũng mang theo một cỗ lạnh buốt hàn ý.

Mà theo những linh khí này thuận hắn vỡ vụn linh nguyên chảy đến thể nội, lập tức ngay tại tâm niệm phía dưới dấy lên lửa lớn rừng rực.

Ngọn lửa nóng bỏng bắt đầu đốt thấu thân thể của hắn mỗi một tấc, khiến cho hắn toàn thân run rẩy, cảm giác đau đớn sâu tận xương tủy.

Hắn lần trước nhục thân phá đại quan là trước đây hiền thánh địa, chỗ kia linh khí nồng đậm, đối nhục thân tăng lên quả nhiên là một ngày ngàn dặm.

Nhưng từ trong đó trở về về sau, ngoại giới nồng độ linh khí lại cũng không đủ để chèo chống hắn mãnh liệt như thế thiêu đốt.

Luyện thể cũng không so Ngộ Đạo dễ dàng, bởi vì Quý Ưu trước đây hiền thánh địa mấy lần đột phá, đều cảm nhận được quá trình kéo dài, đầu tiên là tam trọng quan, tiếp theo là ngũ trọng quan, thất trọng quan, bây giờ sợ là đạt tới cửu trọng quan.

Ngũ trọng thất trọng trước đây hiền thánh địa gia trì phía dưới, vẫn chưa tiêu hao Quý Ưu quá nhiều thời gian, nhưng bây giờ cửu trọng lại tiến triển cực chậm chạp, cho tới giờ khắc này hắn mới sờ đến thứ nhất xông quan.

Đây cũng là hắn đánh không lại Nhan Thư Diệc nguyên nhân, bởi vì nếu là lấy cảnh giới ngộ đạo phân chia tới nói, hắn thậm chí Sơ Cảnh chưa đầy.

Quý Ưu lúc này xiết chặt quyền tâm, toàn thân khí kình mãnh liệt, trên trán bắt đầu có mồ hôi xuất hiện.

Nhan Thư Diệc mang theo Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đến đây ăn chực, lại một lần vây xem hắn quá trình tu luyện.

"Công tử thời gian tu luyện so trước kia càng dài, cái này đều đã giờ Tỵ."

"Tân Nguyên nhanh đến, ta mấy ngày nay nhìn thấy thật nhiều Thiên Thư viện đệ tử đều tạm dừng tu đạo, xuống núi kết bạn, công tử làm sao bỗng nhiên chăm chỉ."

Nghe Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đối thoại, lãnh ngạo Tiểu Giám Chủ xiết chặt quyền tâm, nhớ tới hắn hôm qua muốn ôm mình trở về phòng sự tình.

Gia hỏa này muốn đánh thắng mình, để cho mình cho hắn mang con non. . .

Lúc này đã tới gần Tân Nguyên, Thịnh Kinh trong thành cũng bắt đầu càng phát ra náo nhiệt.

Từng nhà đều đem đèn giấy treo, đông tây hai thành phố thì bắt đầu quy hoạch lấy hoa đăng tiết quầy hàng, cũng có bày đầy đông nhưỡng quầy hàng bắt đầu ở đường lớn xuất hiện.

Trong nhà thích náo nhiệt Tiểu Giám Chủ có chút ngồi không yên, nhưng mình không nói, mà là để Đinh Dao nũng nịu, năn nỉ Quý Ưu dẫn bọn hắn ra đường.

Náo nhiệt đông tây hai thành phố, làm ăn bán hàng rong tại người này lưu phun trào biển người bên trong ra sức địa chào hàng.

Quý Ưu mang theo che mặt sa ba cái cô nương tại trên đường dài xuyên qua, mua chút trông thì ngon mà không dùng được đồ vật, sau đó đi tới Túy Tiên Lâu lầu hai, tìm cái bao sương ngồi xuống.

Nhan Thư Diệc có thể dùng linh giám xóa đi ba người vết tích, để tránh cho thân phận bại lộ tạo thành bạo động, nhưng thường ngày nói chuyện như cũ không tiện, cho nên tìm cái bao sương muốn tốt một chút.

Mà một phân tiền tự nhiên có một điểm hàng, lầu hai bao sương mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng so với chen chúc đại đường, tầm mắt lại khoáng đạt vô cùng.

Ca múa cũng tốt, đàn hát cũng được, tất cả đều có thể thu hết vào mắt.

Bốn người sau khi ngồi xuống điểm chút nước trà cùng điểm tâm, không đợi dâng đủ, liền gặp Nguyên Thần vội vàng mà lai

Đi lên về sau uống chén trà, cầm khối bánh đậu xanh liền lại chạy xuống, tại chen chúc tiền đường bên trong tốn sức địa ghé qua, chen đến phía dưới trước võ đài.

Hắn hiện tại cũng đã thăm dò Thịnh Kinh các lớn trà lâu tửu lâu tiết mục thời gian, biết thuyết thư tiết mục chẳng mấy chốc sẽ đến, ngồi tại = phía trước nhất là vì trực tiếp nhất rung động.

Quý Ưu mấy ngày nay vội vàng tu luyện cũng không có lo lắng Nguyên Thần, gặp hắn như vậy vô cùng lo lắng không khỏi nghi hoặc: "Nguyên Thần gần nhất đang bận cái gì?"

Nhan Thư Diệc đặt chén trà xuống, giương mắt mắt nhìn xem hắn: "Nguyên Thần chưởng khống Thánh khí rất không thuận lợi, thế là ta cho hắn một sợi Thánh khí bản nguyên, hắn mấy ngày gần đây đều tại luyện hóa kia sợi Thánh khí bản nguyên."

"Thánh khí bản nguyên?"

"Để mà kiểm trắc, nếu là không bị Thánh khí bản nguyên bài xích, vậy hắn liền có thể chấp chưởng Thánh khí, mà theo mấy ngày nay nhìn xem đến, Nguyên Thần hẳn là không bị bài xích."

Quý Ưu há to miệng: "Vậy hắn vì sao tại Đan Sơn phía trên vẫn luôn không thuận lợi."

Nhan Thư Diệc nghiêm túc biểu lộ: "Có thể là Nguyên Thần thật không đủ cố gắng, cho nên Nguyên Thải Vi rất sinh khí, đến mức Nguyên Thần mấy ngày nay qua rất thảm, chỉ có thể vụng trộm ra nghe giảng nhi sách."

"Cho ra một sợi Thánh khí bản nguyên, đối ngươi sẽ có ảnh hưởng a?"

Nhan Thư Diệc nghe ra một tia quan tâm, phương pháp trái ngược, nắm lấy giám chủ uy nghiêm đem ánh mắt trở nên lạnh...mà bắt đầu: "Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử quản ngược lại rộng."

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: "Các ngươi hãy ngó qua chỗ khác, đừng xấu nhà ngươi giám chủ tại trong lòng các ngươi uy nghiêm lãnh ngạo."

Tiểu Giám Chủ: "?"

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu không dám lãnh đạm, lập tức quay người, trong lòng tự nhủ nhà ta cao cao tại thượng giám chủ lại muốn bị đánh đòn.

Quả nhiên, theo hai người suy nghĩ chợt nổi lên, sau lưng vang lên "Ba" một tiếng, đồng thời còn có gào thét kiếm khí thổi lật áo bào thanh âm.

Chờ hai người lại quay đầu, liền phát hiện nhà mình giám chủ chính mặt mũi tràn đầy sát khí mà nhìn xem hắn, nhịn không được xẹp xẹp miệng, trong lòng tự nhủ giám chủ cũng chỉ sẽ cầm Khí Tức hù dọa người, trên thực tế căn bản không nỡ động thủ.

Nửa ngày về sau, kiếm khí gào thét nửa ngày Nhan Thư Diệc bị uy khối bánh ngọt, nhịn không được nhẹ nhàng mở miệng.

"Ngươi như muốn biết, nói cho ngươi cũng không sao, bản nguyên chi lực nhiều một chút ít một chút ngược lại là râu ria, bất quá nó liên thông ta linh giám, nếu là bị trong lòng còn có ác ý người cầm.