Chương 290: Tỷ phu cứu ta! (2)

Chương 290: Tỷ phu cứu ta! (2)

đi có lẽ sẽ có phiền phức."

"Là Nguyên Thải Vi tìm ngươi muốn?"

"Nàng quá mức lo lắng, cho nên ta mới nghĩ như thế cái biện pháp."

"Xem ra các ngươi tỷ muội mặc dù ngày thường cãi nhau, nhưng tình cảm kỳ thật vẫn là rất không tệ."

Thoại âm rơi xuống, trong rạp bỗng nhiên trầm mặc.

Quý Ưu nhìn xem Nhan Thư Diệc nhìn chằm chằm biểu lộ, trong lòng tự nhủ qua loa.

Trước kia nói tỷ muội thời điểm thật là tỷ muội, hiện tại tỷ muội một từ tại Nhan Thư Diệc trong mắt đại biểu chính là muốn trộm nam nhân.

Bất quá mặc dù ngạo kiều quỷ ghen tuông không giảm, nhưng vẫn là bốc lên phong hiểm đem Thánh khí bản nguyên cho Nguyên Thần một sợi.

Cái này một phương diện là bởi vì nàng vốn là kiêu ngạo, cảm thấy không người có thể thắng nàng nửa phần, còn có một bộ phận nguyên nhân, có thể là bởi vì chính mình cùng Nguyên gia tỷ đệ quan hệ.

Nói trở lại, hắn cũng cảm thấy Nguyên Thải Vi giống như cũng có chút thần long kiến thủ bất kiến vĩ, mỗi ngày đều chỉ là cơm tối tới, còn mang theo một thân ban mùi vị.

Bất quá Tiểu Giám Chủ còn tưởng rằng tỷ muội sự tình giẫm chân của hắn, ngược lại để hắn cảm thấy không quá phù hợp hỏi lại.

Cùng lúc đó, dưới lầu bỗng nhiên vang lên một trận hò hét ầm ĩ thanh âm.

Có ba bốn cái mặc hắc y chải lấy búi tóc người từ lầu hai xuống tới, trong đám người bắt đầu sơ tán ra một đầu thông hướng tiếp tân lối đi nhỏ.

Trong lúc đó có nhiều xô đẩy, bởi vì chút bất mãn thanh âm.

Sau đó, có mấy vị thân mang hoa phục thế gia công tử cùng thiên kim từ trên lầu đi xuống, bưng linh khí bốn phía chén rượu đi tới Nguyên Thần trước mặt.

Tân Nguyên tới gần ngày, đến đây Ni Sơn Thiên Thư viện đi lại thế gia đông đảo, lại thêm lúc trước nghe hỏi mà đến, tham gia thưởng tiên hội, Thưởng Tuyết Hội những cái kia, tu Tiên Giả khắp nơi có thể thấy được.

Lần này đi tới dưới lầu, có Lương châu Thôi gia mấy vị công tử, phụ thuộc vào Sơn Hải các Thanh Châu Từ gia tiểu thư, Vũ Châu Miêu gia con rể, còn có cũ Hoàng tộc Lý gia thế hệ trẻ tuổi.

Bọn hắn đều là bị trong kinh thế gia mời mà đến, cùng bạn bè uống rượu làm vui.

Mới có người trên lầu nhìn thấy Nguyên Thần, xác định đây là Đan Tông thân truyền, thế là lập tức an vị không ngừng.

Tựa như đã từng Liễu Tuấn Trì đồng dạng, trong lòng bọn họ suy nghĩ, cũng là Đan Tông năm nay đưa đan lúc chỗ mang theo những cái kia dự bị đan.

Bực này đan dược đồng dạng đều sẽ tại đan dược vận chuyển kết thúc sau bị các loại bối cảnh khổng lồ ngàn năm thế gia mua đi, phổ thông một chút con em thế gia rất khó có thể gặp được.

Bất quá Đan Tông thân truyền tự nhiên có tư cách lựa chọn đem thuốc cho ai, ngày hôm nay đối bọn hắn đến nói, là cái có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ hội.

"Tiền thính này như thế chen chúc, ngư long hỗn tạp, Nguyên công tử thân phận tôn quý, sao không cùng chúng ta cùng một chỗ đến lầu hai cùng uống?"

"Các ngươi là ai?" Nguyên Thần nhìn xem bọn hắn, một mặt mờ mịt.

Thôi gia tử đệ nhẹ nhàng chắp tay: "Nguyên công tử hiện tại còn không biết chúng ta, bất quá chúng ta đều cố ý cùng Nguyên công tử kết giao."

Nguyên Thần nghe xong lập tức khoát khoát tay: "Đa tạ các vị tốt ý, nơi này liền rất tốt."

"Nguyên công tử như muốn nhìn biểu diễn, bọc của chúng ta toa bên trong cũng là ca múa đều đủ, cần gì chen ở chỗ này."

"Ta không nhìn ca múa, xoay mông ưỡn hông, món đồ kia có cái gì tốt nhìn."

Hắn tới đây vốn là vì nghe người ta nói sách, đối cái gì ca múa không có hứng thú.

Nghe tới hắn cự tuyệt, khoảng cách gần mấy người nhịn không được động tác nhẹ nhàng linh hoạt mà tiến lên kéo hắn lại cánh tay.

Đan Tông thân truyền khó gặp, bây giờ nhìn thấy, một câu liền bị đuổi là không thể nào.

Động tác này là hơi có chút vô lễ, nhưng đan sư không có chiến lực, chuyện này là Thanh Vân Thiên hạ mọi người đều biết, mặc dù hắn không quá tình nguyện, nhưng chỉ cần đem hắn mời đi lên sau lại bồi cái không phải, mấy chén rượu xuống dưới, say khướt nói không chừng liền làm hảo hữu.

Thanh Vân vốn là có câu ngạn ngữ, gọi là không đánh nhau thì không quen biết.

Bất quá bọn hắn không rõ ràng Nguyên Thần đối với nghe sách kiên định, lập tức liền bị bỏ lại tay.

Thế là lại có mấy vị thế gia thiên kim tiến lên, cùng hắn lôi kéo bắt đầu, nháy mắt dẫn tới bốn phía ánh mắt không ngừng tụ tập.

"Người kia là ai, làm sao lại như thế được hoan nghênh."

"Đan Tông thân truyền a."

"Đan Tông thân truyền như thế nào ở đây?"

"Đến Thiên Thư viện đưa đan, đều đến mấy ngày."

"Trách không được những cái kia con em thế gia nhiệt tình như vậy, bất quá đều lên tay, cái này. . . Không sợ đắc tội người a?"

"Chớ nói Đan Tông thân truyền, liền ngay cả phổ thông thượng ngũ cảnh đan sư ngày thường đều rất khó nhìn thấy, muốn cùng bọn hắn kết thù đều không có cơ hội, mà lại đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đi lên về sau đối ẩm mấy chén cũng coi như nhận biết, bực này cơ hội quả thực khó được."

Bất quá đúng vào lúc này, không lay chuyển được bọn hắn Nguyên Thần bỗng nhiên hô to một tiếng tỷ phu, nháy mắt để toàn trường yên tĩnh lại.

Lầu hai phía đông một gian bao sương ứng thanh mở cửa, Quý Ưu từ đó đi ra, đôi mắt buông xuống mà nhìn xem phía dưới.

Nguyên Thần vẻ mặt cầu xin: "Tỷ phu, có mấy cái kẻ không quen biết, nhất định phải túm ta đi!"

Quý Ưu mi tâm hơi nhíu, nhìn về phía những cái kia lôi kéo Nguyên Thần con em thế gia: "Các ngươi làm là như vậy bởi vì muốn chết a?"

Nơi đây có thật nhiều lầu hai bao sương bởi vì câu kia "Tỷ phu" mà đẩy ra cửa sổ, nhịn không được nhìn về phía Quý Ưu.

Trong đó có đến từ ngồi chơi Thiên Thư viện đệ tử, còn có cùng thúc thúc bá bá cùng một chỗ gặp khách Lục Thanh Thu, cùng xuyên một bộ lưu tiên váy Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt, cùng Sùng Vương cho nàng chọn vị kia Liễu Tuấn Trì.

Trên thực tế, dưới đáy những cái kia Thôi gia tử đệ, Từ gia tiểu thư cái gì, đều là Triệu Vân Duyệt thỉnh khách nhân.

Mới trong đám người thoáng nhìn Nguyên Thần chính là Triệu Vân Duyệt, mà nghe tới mình mở tiệc chiêu đãi con em thế gia nghĩ mời Nguyên Thần đi lên, nàng cũng là nhấc tay tán thành, muốn cùng nó nhận biết.

Nhưng nàng không nghĩ tới Thôi gia tử đệ bởi vì đối phương không có chiến lực, trong động tác sẽ mang một chút ép buộc, mà càng khiến người ta không nghĩ tới sự tình, nguyên lai hồi lâu cũng không lộ diện Quý Ưu cũng ở chỗ này.

Lúc này, những cái kia mời người con em thế gia ý cười thu liễm, mi tâm nhăn lại, nắm lấy Nguyên Thần cánh tay người đem tay chậm rãi buông xuống.

Nguyên Thần thấy thế đỗi mở bọn hắn, sau đó hướng phía trên lầu chạy tới.

Bản này chính là một chuyện nhỏ, ngươi tình ta nguyện chính là ăn nhịp với nhau, ngươi mời ta không muốn cũng không đến nỗi kết thù, không có gì quá mức lớn không được.

Chỉ là nhìn qua Đan Tông thân truyền chạy như bay mà qua thân ảnh, ngồi tại lầu hai phía nam Thiên Thư viện đệ tử không khỏi im lặng.

Bọn hắn giống như Quý Ưu, cùng thuộc một chỗ tiên tông, thậm chí trong đó còn có Quý Ưu sư huynh sư tỷ, bọn hắn khô tọa thâm sơn nhiều năm, tu hành kỳ thật cũng một mực tại trướng.

Nhưng Thanh Vân Thiên hạ nhớ kỹ, cũng chỉ có những cái kia Điện Chủ thân truyền nhóm.

Theo lý mà nói Quý Ưu phải cùng bọn hắn đồng dạng, thậm chí bởi vì xuất thân vấn đề còn chưa nhất định có bọn hắn mạnh, nhưng trên thực tế, mỗi lần đều chỉ là người khác vừa xuất hiện, hoặc là chỉ có một cái tên, cũng đã đầy đủ làm cho rất nhiều người đủ kiểu nhượng bộ.

Trừ cái đó ra, còn có Đan Tông thân truyền thái độ.

Thanh Vân Thiên hạ muốn cùng Đan Tông giao hảo người vô số kể, huống chi là Đan Tông thân truyền, mấy ngày nay rất nhiều người đều nghĩ như lúc trước một dạng tìm bọn hắn tiệt hồ đan dược, lại tìm không đến người.

Nào có người có thể như Quý Ưu, đối Đan Tông thân truyền hô chi tức lai . .

Cơ hồ thành đôi sừng quan hệ trong rạp, Liễu Tuấn Trì nhìn xem Triệu Vân Duyệt ngóng nhìn ngoài cửa sổ dần dần xuất thân thân ảnh, sắc mặt một trận âm trầm.

Hắn cùng Triệu Vân Duyệt quen biết hai năm có thừa, trong lúc đó cũng là đủ kiểu lấy lòng, nhưng thủy chung chưa thể đến nó tỏ thái độ.

Cứ việc Triệu Vân Duyệt ngoài miệng không nói, nhưng hắn nhưng thật ra là biết nguyên nhân tại trên người Quý Ưu.

Mình vị này Vân Duyệt sư muội lúc trước chủ động tìm Quý Ưu song tu qua, bất quá bị Quý Ưu cự tuyệt, thế là phát thệ phải tìm một cái mạnh hơn Quý Ưu, đem nó giẫm tại dưới chân.

Nhưng bây giờ Triệu Vân Duyệt như vậy kháng cự hắn, cơ hồ sẽ cùng tại đang nói hắn không bằng Quý Ưu.

"Cái này Thôi gia tử đệ, Từ gia tử đệ, đều là một đám bọc mủ."

Triệu Vân Duyệt nghe tới hắn lời nói lạnh nhạt không khỏi hoàn hồn: "Đoạn thời gian trướcnghe đồn đã để rất nhiều người đều cảm thấy Quý Ưu chiến lực khác thường, bọn hắn lựa chọn không động thủ chưa chắc là sai."

Liễu Tuấn Trì nghe tiếng giơ lên đôi mắt: "Phương Trưởng Lão không muốn đối Quý Ưu động thủ nguyên nhân có rất nhiều, có lẽ là cái này cái này Quý Ưu được người nào vật trông nom, có lẽ Thiên Thư viện không nguyện ý đệ tử chết ở trong viện, nhưng chưa hẳn thật nói rõ Quý Ưu sâu không lường được đến mức nào."

"Những chuyện này ngươi lại là từ đâu nghe tới?"

"Không phải nghe tới, chỉ là ngươi ta đều là tu Tiên Giả, há lại sẽ không biết tu hành khó dễ?"

Triệu Vân Duyệt nghe xong khẽ nhíu mày: "Ta còn tưởng rằng ngươi là nghe tới tin đồn gì."

Liễu Tuấn Trì đặt chén trà xuống: "Biết tu hành chi gian khổ, liền có thể biết nghe đồn chi không hợp thói thường, cần gì cái khác bằng chứng."

Kỳ thật cái khác vài chục tòa trong rạp, như thế loại nghị luận cũng không ít.

Bọn hắn cũng không rõ ràng Thủ Dạ Nhân tồn tại, lấy tự thân tu hành quá trình gian nan để phán đoán, luôn cảm thấy lý do khác càng thêm hợp lý một chút.

Phương Trưởng Lão mặc dù tuổi già người yếu, thọ nguyên không nhiều, cùng thời kỳ cường thịnh cảnh giới chênh lệch rất xa, nhưng cũng là vô cương cảnh đại năng, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, há lại tùy tiện người nào đều có thể ăn vạ.

Bất quá, những sự tình này đối bọn hắn đến nói chung quy là râu ria bên cạnh sự tình.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ Quý Ưu như thế nào, cùng bọn hắn những người này tóm lại là không quan hệ.

Cho nên bọn hắn nối liền lúc trước chủ đề, trò chuyện tu hành, trò chuyện sinh ý vân vân.

Mà mới vừa đi phòng trước mời Nguyên Thần, kết quả bị Quý Ưu quát lui những cái kia con em thế gia giờ phút này cũng trở lại Triệu Vân Duyệt bao sương, nói lẩm bẩm nói gì đó Thiên Thư viện nhóm trước cửa, không dễ cùng nó đệ tử động võ.

Ngoài ra còn có một nhóm người, biết Nguyên Thần tại cái nào trong rạp, đang bưng rượu do dự phải chăng muốn đi qua hàn huyên vài câu.

Mọi người ở đây tâm tư ngàn vạn thời điểm, dưới lầu trong thính đường bỗng nhiên truyền đến một trận lanh lợi thanh âm.

Bởi vì chuyện vừa rồi khiến phòng trước rất yên tĩnh, cho nên thanh âm như vậy liền lộ ra mười phần chói tai.

Đám người nhịn không được nghe tiếng nhìn lại, liền gặp một cái lén lén lút lút thân ảnh đứng tại phòng trước bên trong, tựa hồ là đi quá mức vội vàng, không cẩn thận đụng phải một bàn ấm trà, cứ thế ấm dương Bôi lật.

Mà trước mặt mọi người người nhìn thấy hắn tấm kia khuôn mặt thời điểm, rất nhiều người đều không khỏi nao nao.

"Đây không phải là Phương Cẩm Trình?"

"Hắn đang làm gì. . ."

Triệu Vân Duyệt trong rạp người cũng không nhịn được theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy Phương Cẩm Trình toàn thân run rẩy, ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Trong kinh có truyền ngôn, nói Phương Cẩm Trình mượn từ Bành Vũ thời điểm tìm Quý Ưu phiền phức, kết quả bị phương Trưởng Lão nhốt vào Sơn Uyên bên trong.

Mặc dù nửa trước đoạn khó phân thật giả, nhưng rất nhiều người đều biết hắn đúng là bị giam nhập Sơn Uyên, bởi vì từ đó về sau, rất nhiều người đều lại không có qua Phương Cẩm Trình Ảnh Tử.

Bất quá gần nhất Tân Nguyên sắp tới, trong thành ca múa thành đoàn, mùi rượu bốn phía, phi thường náo nhiệt, người trẻ tuổi là ngồi không yên.

Cho nên rất nhiều người đều biết, vị này đứng sau lưng một vị thái gia thiên kiêu vụng trộm xuất quan tầm lạc qua mấy lần.

Nhưng rất nhiều người không rõ ràng hắn hôm nay ngay tại lầu này bên trong, cũng không biết hắn đang làm cái gì.

Lúc này, đụng đổ ấm trà làm ra tiếng vang Phương Cẩm Trình một mặt hoảng sợ, hướng phía Quý Ưu chỗ cái gian phòng kia bao sương nhìn một cái, sau đó lảo đảo hướng lấy lâu bên ngoài xông ra, hoảng đến phảng phất đại nạn lâm đầu đồng dạng.

Mà tại hắn ra cái gian phòng kia trong sảnh, cũng có mấy cái Thiên Thư viện đệ tử đi theo chạy ra, nhìn gian kia bao sương nhất thời không có động tĩnh, liền vội vàng hấp tấp địa chạy ra Túy Tiên Lâu.

Thấy một màn này, mới những cái kia dự định đi bái phỏng Nguyên Thần người bỗng nhiên lui về.

Bao quát ý đồ thuyết phục Triệu Vân Duyệt không muốn dễ tin truyền ngôn Liễu Tuấn Trì chờ một đám tại bao sương không động, tại tất cả đều rơi vào trong trầm mặc.

Âm thầm đi ra ngoài tìm vui Phương Cẩm Trình là bị dọa chạy, tại có hay không cương cảnh thái gia tọa trấn Thiên Thư viện cách đó không xa.

(cầu nguyệt phiếu).