Chương 291: Đại lang uống thuốc (1)

Chương 291: Đại lang uống thuốc (1)

Biến đổi bất ngờ ở giữa, Túy Tiên Lâu rốt cục khôi phục lúc trước bình tĩnh.

Trên đài cao ca múa xiêu vẹo, váy lụa mỏng bay lên, kèm thêm sáo trúc chi nhạc trận trận, quấn lương không dứt, cùng Thời Dã có trong rạp tư nhân biểu diễn, bắt đầu tiếp tục.

Chỉ là không ít người trong đầu đều thỉnh thoảng địa hiện lên Phương Cẩm Trình thân ảnh, liền sẽ tại nói chuyện phiếm bên trong bỗng nhiên trầm mặc một chút.

Tại trong lúc này, mới phía trước sảnh mạnh kéo Nguyên Thần làm khách mấy vị con em thế gia không có đợi quá lâu, sau đó liền vội vàng rời đi.

Từ lầu hai đến tiền đường lại đến lâu bên ngoài, bọn hắn hành động mặc dù điệu thấp, nhưng vẫn là bị lầu hai đám người xem cho rõ ràng.

Túy Tiên Lâu là tầm hoan tác nhạc chỗ, lui tới lại qua quýt bình bình bất quá, cũng nói không chừng là những người này thấp thỏm trong lòng, cảm thấy hoảng hốt, nhưng bởi vì phát sinh qua chuyện lúc trước, đám người liền không khỏi sẽ hướng cái này phương diện nghĩ.

Quý Ưu lúc này đang ngồi ở trong rạp, kiểm tra Nguyên Thần phải chăng thụ ám thương, xác định vô sự sau mới yên lòng.

"Nghe nói trong rạp tư nhân biểu diễn so dưới đài kích thích hơn, ca cơ xuyên cũng ít, ngươi tiểu tử này, làm gì phải không đi?"

"Ca múa có gì đẹp mắt, ta đến nghe nhiệt huyết cố sự!"

"Nguyên lai là Hoàng Đậu còn chưa sơ khai. . ."

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, trong lòng ám nói một tiếng hảo hài tử, không giống ta.

Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn hắn: "Mới đi ra ngoài cái kia, là Thiên Thư viện cái kia phương Trưởng Lão thái tôn?"

Quý Ưu sau khi lấy lại tinh thần nhẹ gật đầu: "Từ Đông Bình sơn mạch về viện về sau, ta cùng bọn hắn lại kết một việc thù, ta thừa dịp lúc ban đêm giết người, chưa từng đắc thủ."

"Thiên Thư viện như thế làm việc cũng nên nó suy thoái, không bằng ngươi vẫn là suy tính một chút nhập ta Linh Kiếm sơn, ta để ngươi làm giám chủ thân truyền."

"Vậy ta há không muốn làm xông sư nghịch đồ?"

"?"

Nhan Thư Diệc ánh mắt bên trong toát ra một tia bất thiện.

Nàng nghĩ đến thu Quý Ưu vì hắn liền không cần sợ hãi, Thanh Vân Thiên hạ truyền thừa trăm ngàn năm, tôn sư trọng đạo truyền thống là có phần bị coi trọng.

Nhưng nàng mặc dù không hiểu được "Xông" nhưng bốn chữ kết hợp lại lại ý thức được hắn liền xem như làm đồ đệ cũng phải làm nàng.

Thoại âm rơi xuống, trên bàn bình nhỏ sôi trào, tràn ra một mảnh hương trà.

Quý Ưu bưng lên Nhan Thư Diệc cái chén, dự định rót vào trà mới, nhưng lại phát hiện nó trong chén còn có hơn phân nửa trà nguội.

Vô ý thức ở giữa, hắn đem Tiểu Giám Chủ trong chén trà nguội uống cạn, đem trà mới đổ vào.

Nhan Thư Diệc nhìn hắn một cái, sau đó tiếp nhận bị hắn uống qua chén trà, nho nhỏ uống một hớp.

Lúc trước một lần đông chí về sau, hai người bọn họ gặp mặt liền ba miệng, nước bọt cũng không biết đã ăn bao nhiêu, loại sự tình này ngược lại không cần quá để ý.

Quý Ưu sau đó đem ấm trà đưa cho Đinh Dao, ngồi trở lại đến trên ghế.

Hắn không phải không phát hiện Phương Cẩm Trình, chỉ là phát hiện hơi chậm một chút, vốn định rút kiếm đi giết, nhưng Phương Cẩm Trình tuy là ghen tị lại tâm nhãn cực nhỏ, nhưng vẫn là có tí khôn vặt.

Hắn lấy linh khí lao vùn vụt ở giữa chưa từng ngự không, mà là chuyên môn gạt ra đám người tụ tập địa phương chạy trốn.

Tại bực này dưới tình hình, Quý Ưu đối mặt đầy đường tiểu thương cùng bách tính xác thực rất khó xuất kiếm.

Mà lại bao sương phí tổn thật đắt, hắn chuyển đổi một chút cảm thấy, lúc này giết người xác suất thành công quá thấp, lại chi phí hơi cao, thế là đành phải coi như thôi.

Hương trà bốn phía ở giữa, trên đài ca múa coi như thôi, vòng eo tinh tế vũ nữ cùng nhạc thủ tán đi, sau đó trà lâu gã sai vặt bưng lên một cái bàn án, liền có một người mặc trường bào lão giả lên đài, vung lên vạt áo ngồi xuống.

Thấy một màn này, Nguyên Thần nháy mắt kích động.

Quý Ưu nhìn dáng vẻ của hắn liền biết, đây là hắn chờ đợi đã lâu thuyết thư tiết mục.

Hắn liền không giống, hắn thích ca múa.

Bao sương tiền đều hoa, lại không tìm hoan làm vui, nghe cái đồ bỏ sách.

Nhưng để Quý Ưu không ngờ đến chính là, Túy Tiên Lâu thuyết thư kỳ thật cũng rất có tiết mục.

Lúc này vị kia thuyết thư tiên sinh đã ngồi xuống, sau đó cuốn lên tay áo, nhặt lên kinh đường mộc đập vào trên bàn, chòm râu dê lắc một cái, lấy to tiếng nói chậm rãi mở miệng.

"Các vị người xem lão gia, Tân Nguyên sắp tới, vạn tượng đổi mới, chúng ta hôm nay cùng tụ một đường, đúng là duyên phận, bất quá có đến có không tới qua, sách này sợ là nghe không toàn diện, lại cho lão hủ hướng phía trước rót vài đoạn."

"Chúng ta nói sách này a, là cái tân biên cố sự, tên là áo trắng đao khách hí song thù."

"Cái này cố sự vốn định nói hai ba đoạn thì thôi, nhưng đông gia nói hai ngày này khen thưởng rất nhiều, vậy chúng ta liền tiếp lấy hướng xuống giảng."

"Lần trước sách nói đến, cái này áo trắng kiếm khách nhập phái Thiên Sơn, một đao bổ ra nội viện đại môn, sau đó thụ bảo thạch thế gia đại tiểu thư nhờ vả, truyền thụ kỳ muội đao pháp."

"Đến lúc này hai đi, tình cảm dần sinh, thế là phấn mồ hôi thân trúng làm vừa ướt, đi hoàn trên gối lên lại nằm, trong động suối sinh một tấc vuông, hoa gian Điệp Luyến một đoàn xuân."

"Nhưng cái này Nhị tiểu thư không rõ ràng, nó tỷ đã từng cùng cái này áo trắng kiếm khách xuân trướng bên trong Phong Vân hội, giao tiêu trên gối Loan Phượng cùng. . ."

Quý Ưu chén trà cứng lại ở giữa không trung bên trong, con mắt dần dần trợn to.

Hắn vốn là định nghe cái náo nhiệt, nhưng nghe nghe, biểu lộ lại giống như Nhan Thư Diệc túc.

Thanh Vân Thiên hạ thoại bản cũng tốt, thuyết thư cũng tốt, cơ bản đều là căn cứ chân thực sự kiện cải biên, dùng để ca tụng tu Tiên Giả cao quý tiêu sái.

Nhưng cái này mẹ hắn chính là đổi môn phái tên, thanh kiếm đổi thành đao, đem linh thạch đổi lại bảo thạch a.

Con chó, trực tiếp Báo Thân phần chứng hào được rồi.

Mấu chốt nhất là, đằng sau kia đoạn căn bản chính là từ không sinh có.

Quý Ưu đều muốn rút kiếm, chợt thấy Lục Thanh Thu thu từ lầu hai đối diện trong bao sương nhô đầu ra, môi mỏng cắn chặt cũng là nghe được tập trung tinh thần.

Về phần Nguyên Thần, hắn tại phấn mồ hôi thân trúng làm vừa ướt một câu kia về sau liền bị Quý Ưu lấy linh khí phong bế hắn thính giác, lúc này nhìn xem thuyết thư tiên sinh làm há mồm không ra, một toàn bộ ngốc ở.

"Tỷ phu, tiên sinh nói cái gì?"

Trán

Nguyên Thần bắt hắn lại cánh tay, có chút lo lắng nhìn xem hắn: "Thế nào, chiến đấu sao?"

Quý Ưu trầm mặc nửa ngày về sau nhẹ gật đầu: "Chiến đấu, mười phần kịch liệt."

Âm thanh lan truyền dựa vào là chấn động, cho nên Quý Ưu thanh âm là có thể thông qua linh khí tiến hành truyền.

Xác thực "Chiến đấu" .

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc, phát hiện nàng giờ phút này ngược lại là bình tĩnh.

Chuyện này nàng đoạn thời gian trước liền nghe qua, muốn hỏi một chút có đau hay không tới, kết quả biết là giả.

Chỉ là nghe tới trên gối lên lại nằm, suối sinh một tấc vuông chờ từ ngữ, trong đầu của nàng vẫn là không nhịn được hiện ra hình tượng.

Túy Tiên Lâu là thật có tiết mục. . .

Thuyết thư tiết mục một mực tiếp tục đến lúc chạng vạng tối, trừ hơi muốn nói còn đừng tràng cảnh bên ngoài, cái khác đa số đều là đối áo trắng đao khách thổi phồng.

Phòng trước tán khách cùng trong rạp khách nhân trước sau rời sân, đi đến hàn khí chập trùng lâu bên ngoài, nhịn xuống nhìn lại một chút kia phía đông bao sương.

Nơi đây cũng có Thiên Thư viện đệ tử vội vàng trở về, nghe ngóng một phen, nghe nói Phương Cẩm Trình lại trùng nhập Sơn Uyên, mà trên sơn đạo tuần sát đệ tử thì ngoài ý muốn đổi thành rồi cùng phương Trưởng Lão thân cận mấy vị Trưởng Lão.

Quý Ưu một nhóm từ Túy Tiên Lâu rời đi lúc trời đã gần đen, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu gương mặt Hồng Hồng, trong đầu tựa hồ còn đang vang vọng lấy áo trắng đao khách hí song thù cố sự, nhưng xem ra thay vào không cạn.

Chỉ có vốn là sợ hãi Tiểu Giám Chủ, ánh mắt càng thêm lãnh ngạo, còn không cho Quý Ưu đi tại phía sau của nàng.

Sau đó không có gì lo lắng hiệu buôn liền bắt đầu dâng lên khói bếp, Quý Ưu đang nấu cơm, mà Nhan Thư Diệc ở bên cạnh lặng lẽ quan sát, một bộ dò xét dáng vẻ.

Nhưng lấy Quý Ưu ý kiến, nàng chỉ là nghĩ bị uy.

Nguyên Thải Vi sau đó cũng tới đến tiểu viện, vừa vào cửa liền răn dạy lén đi ra ngoài nghe sách a đệ.

Nguyên Thần uể oải lấy cái mặt trốn ở Quý Ưu sau lưng, trong lòng có khổ nói không nên lời.

Nơi nào nghe sách, hắn nhìn không sai biệt lắm hơn một canh giờ kịch câm, căn bản không biết thuyết thư tiên sinh nói cái gì.

Quý Ưu đứng tại dưới bóng đêm bếp lò bên cạnh, một bên xào rau một bên nhìn về phía Nguyên Thải Vi: "Ta nghe Nhan Thư Diệc nói, Nguyên Thần tại.