Chương 291: Đại lang uống thuốc (2)

Chương 291: Đại lang uống thuốc (2)

luyện hóa bản nguyên chi lực, tiến triển như thế nào?"

Nguyên Thải Vi thu hồi bộ kia lạnh lùng trưởng tỷ bộ dáng, nhu hòa mở miệng: "Đã luyện hóa non nửa, ta ngược lại là thiếu dĩ vãng lo lắng."

"Nhưng ngươi vẫn là quá mức khiển trách hắn, hắn bây giờ không có thời gian nghỉ ngơi liền luôn nghĩ vụng trộm đi ra ngoài, Thịnh Kinh bây giờ nhiều người phức tạp, hắn lại không có chiến lực, dễ dàng xảy ra chuyện, sau này liền cho hắn một hai canh giờ nhàn hạ, ta cùng hắn ra ngoài đi dạo."

"Nguyên Thần hôm nay gây tai hoạ rồi?"

Quý Ưu chuyện hôm nay nói cho Nguyên Thải Vi, lại nhịn không được nghi ngờ nói: "Ngươi cũng rất kỳ quái, mấy ngày nay đều đang bận rộn cái gì? Vì sao ta luôn luôn không gặp được ngươi."

Nguyên Thải Vi lấy lại tinh thần: "Thải Vi đang bận bịu báo ân. . ."

"?"

Nguyên Thải Vi vừa nói dứt lời, sau đó liền bị Nhan Thư Diệc gọi tới.

Quý Ưu liền đem tâm tư đặt ở làm đồ ăn bên trên, đợi đến tất cả đồ ăn đều ra nồi về sau, liền kêu lên Nguyên Thần, bưng đĩa đi trong phòng.

Chờ đi đến trong phòng về sau, Nguyên Thải Vi cùng Nhan Thư Diệc chính cùng tiến tới, xì xào bàn tán địa nói gì đó.

Mà khi hai nữ nhìn thấy Quý Ưu sau khi đi vào liền ngồi thẳng người, lúc trước chủ đề cũng ứng thanh gián đoạn, tiếp lấy cùng bàn dùng cơm, ăn nghỉ về sau lại kết bạn mà về.

Quan hệ thật biến tốt rồi? Chẳng lẽ thật muốn làm cả một đời tỷ muội.

Quý Ưu không rõ lắm, chẳng qua là cảm thấy Nhan Thư Diệc ánh mắt giống như bỗng nhiên phách lối.

Nhưng trước đó tại trà lâu nghe sách thời điểm, nàng rõ ràng còn là một mặt hại ba dáng vẻ.

Sáng sớm hôm sau thời gian, Quý Ưu vẫn như cũ như thường ngày đồng dạng tại Thanh Tùng phía dưới trong quán trà tu luyện.

Như là lần trước, Linh Hỏa luyện thể chưa thể xông phá bên ngoài thân liền bị đốt hết, phảng phất liền kém một hơi đồng dạng.

Mà đợi đến hắn một lần nữa mở mắt về sau, trong viện như cũ không có một ai.

Nhan Thư Diệc không có tới, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng thế, về phần thần long kiến thủ bất kiến vĩ Nguyên gia tỷ đệ cũng chưa xuất hiện, phảng phất là thương lượng xong đồng dạng.

Quý Ưu suy tư thật lâu, trong lòng tự nhủ không đến liền không đến đây đi, lại nhiều thử một lần.

Thế là đầy trời linh khí lại bắt đầu lại từ đầu hướng về trong viện tụ tập, dần dần ngưng tụ thành một đạo hào quang màu xanh lam hướng phía dưới lưu động.

Mà đợi tại Ngụy gia biệt viện Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đều có chút không quá lý giải, nhìn xem trong quán trà cùng Ngụy Nhị đánh cờ giám chủ, mặt lộ vẻ mờ mịt.

Giám chủ rõ ràng thích kề cận công tử, hôm nay ngược lại không có đi, thật sự là kỳ quái.

Bất quá có thể nhìn ra, giám chủ nhưng thật ra là có chút không yên lòng, trong lúc đó nhiều lần thất thần, hay là bị Ngụy Nhị bày biện tay nhỏ tỉnh lại.

Mặt khác, từ hôm nay sáng sớm bắt đầu, trong viện liền bắt đầu như có như không địa phiêu tán một cỗ kỳ dị hương vị, ngửi bắt đầu có chút dễ ngửi.

Cứ như vậy một mực tiếp tục đến buổi trưa, Tiểu Tuyết dần dần bắt đầu bay xuống thời khắc, Nguyên Thải Vi từ hậu viện chậm rãi mà đến, tay nâng một con đàn mộc làm hộp đi đến trong quán trà.

Nhan Thư Diệc thật xa liền nhìn xem nàng, không tự kìm hãm được đem vê lên quân cờ buông xuống, sau đó đem váy áo vuốt thuận.

"Giám chủ tỷ tỷ."

"Sớm a. . ."

Nguyên Thải Vi cũng nói âm thanh sớm, sau đó đem trước mặt đàn mộc hộp mở ra.

Hộp phía bên phải là một cái màu son đan hoàn, mà bên trái đặt vào thì là một con lớn bằng ngón cái bình ngọc.

Nhan Thư Diệc nhìn chằm chằm bình ngọc nhìn hồi lâu: "Vì sao một phần khác là bình trang?"

"Đan hoàn viên kia là chúng ta ăn, tự nhiên không cần tránh người, cái bình cái kia là cho người khác dùng, chất lỏng hòa tan được tại nước canh, vô sắc vô vị."

Nghe đến đó, Nhan Thư Diệc có chút minh bạch.

Đan hoàn viên kia là không thương, tác dụng là tại trên người nữ tử, nàng vốn là biết chuyện này, chỉ cần khẩu phục là đủ.

Về phần bình trang là lưng đau, là vụng trộm cho nam tử xa lạ dùng, cho nên cần thể lỏng thuận tiện lẫn vào hắn vật bên trong.

Hợp lý.

Chỉ bất quá Nguyên Thải Vi câu kia "Đan hoàn là chúng ta ăn" để Tiểu Giám Chủ có chút híp mắt.

Nhưng bắt người ta nương tay, ăn người ta miệng ngắn, nàng cũng không tốt chép miệng giấm, thế là đưa tay đầu ở con kia hộp gấm, chuẩn bị thu nhập mình trữ vật hồ lô.

Kết quả vừa mới dùng sức, nàng lại phát hiện Nguyên Thải Vi hướng phương hướng ngược mang một chút, trong ánh mắt tựa hồ mang theo chút do dự cùng giãy dụa đồng dạng, đồng thời nhìn qua Nhan Thư Diệc toát ra một tia thấp thỏm.

Bất quá suy tư sau một lát, Nguyên Thải Vi vẫn là buông lỏng tay.

Ngụy Nhị lúc này nhìn chằm chằm vào hai người, thấy thế nhịn không được mở miệng: "Thải Vi tỷ tỷ, đó là cái gì?"

Nguyên Thải Vi sau khi lấy lại tinh thần tằng hắng một cái, như không có việc gì mở miệng: "Đan dược, cho giám chủ tỷ tỷ dùng phòng thân. . ."

"Kỳ thật ta chỉ cần trong bình là được, để phòng bị bị người đánh lén." Nhan Thư Diệc khẽ nói một tiếng.

"?"

Nguyên Thải Vi sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ cái kia tỷ tỷ nếu như thế dũng cảm liền đem đan hoàn trả ta, cái này một viên đan hoàn còn có trợ hứng công hiệu, ta nhưng luyện rất lâu đâu.

Kết quả nàng vừa mới ngẩng đầu, đã thấy Nhan Thư Diệc đã bất động thanh sắc đem nó thu nhập trữ vật hồ lô.

Hai tỷ muội giấu trong lòng cẩu thả tâm tư, huống hồ còn có Ngụy Nhị tại, không tiện nhiều trò chuyện, thế là Nguyên Thải Vi liền lấy cớ muốn đi nhìn Nguyên Thần tu hành, sau đó liền từ quán chè rời đi.

Nguyên Thần đã đem kia linh thạch bên trong phong tồn bản nguyên chi lực luyện hóa một phần ba, để nàng cái này làm tỷ tỷ đến là yên tâm, sau đó liền cũng ở trong viện ngồi chơi, trong lúc đó nhiều lần ló đầu ra ngoài.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiểu Giám Chủ cầm tới muốn đồ vật, hẳn là muốn đi không có gì lo lắng hiệu buôn mới đúng, lại không nghĩ rằng nàng còn tại trong quán trà.

Mà sau đó mấy canh giờ vẫn luôn là như thế.

Đánh cờ, uống trà, còn tiếp kiến Linh Kiếm sơn phụ trách đưa tin bên ngoài tông hành tẩu, đối một phong mật tín nhìn hồi lâu.

Nguyên Thải Vi mấy ngày nay đã từng nghe nói qua, nhà mình giám chủ muội muội đang điều tra tiên tông gần nhất dị động, nghĩ đến cái này mật tín hẳn là cùng nàng lúc trước nói tới dị động có quan hệ, trong con ngươi hàn ý trận trận.

Kỳ thật đây mới là Linh Kiếm sơn giám chủ chân thực dáng vẻ, để người lại kính vừa sợ.

Thiên Kiếm phong một mạch nội tình thâm hậu, những năm này lại bị một nữ tử ẩn ẩn áp chế, trừ linh giám quan hệ, kỳ thật cũng có giám chủ muội muội thưởng phạt rõ ràng, cùng ai cũng không thân quan hệ.

Nguyên Thải Vi nằm ở phía trước cửa sổ nhìn hồi lâu, mãi cho đến sắc trời thoáng trở tối, mới nhìn thấy mình giám chủ muội muội lặng yên không một tiếng động ra cửa.

Nàng bắt đầu trước vẫn là hai tay trùng điệp địa đặt tại trước người, bước chân chậm rãi, nhưng đi tới cửa liền trở nên cộc cộc cộc.

Thấy một màn này, Nguyên Thải Vi con mắt nhịn không được có chút nheo lại, trong lòng hơi có chút thấp thỏm.

Âm trầm sắc trời hạ, Nhan Thư Diệc che mặt, cầm một chiếc bình ngọc, một đường nhanh nhẹn thông suốt địa đến không có gì lo lắng hiệu buôn.

Nàng hai mươi năm một mực khô tọa thâm sơn tu đạo, bỗng nhiên từ linh giám bên trong nhận biết người nam tử, liền luôn nghĩ kề cận.

Bất quá ra ngoài thân phận và địa vị, nàng luôn luôn mạnh miệng, đây là hai mươi năm dưỡng thành dáng vẻ, cũng không phải nói cải biến liền cải biến.

Nàng xem hết quyển bí tịch kia, biết muốn cho nam tử xa lạ sinh một cái liền muốn trước bị ừ a a bị nàng chinh phục, đối với chuyện này nàng còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận.

Bất quá An Viễn thành một đêm về sau, nàng phát hiện mình thích vô cùng trong ngực hắn ngủ, cho nên dự định trước hết để cho hắn đau thắt lưng.

Nhan Thư Diệc cất bước đi vào cửa hàng, sau đó liền nghe tới trong viện truyền đến nói chuyện thanh âm, thế là trong mắt kim sắc lưu động, trong triều nhìn lại.

Quý Ưu ngay tại tiền đường trong sảnh, ngồi đối diện Khuông Thành, còn có mặt khác năm người, hai người trung niên, hai người trẻ tuổi.

Quan sát hồi lâu, Nhan Thư Diệc cất bước đi vào.

Quý Ưu nghe tới động tĩnh hướng ngoại nhìn lại, thế là đứng dậy nghênh ra: "Hôm nay làm sao muộn như vậy mới đến?"

Nhan Thư Diệc nhìn về phía trong phòng: "Bọn họ là ai?"

"Tư Tiên Giám mấy vị quan viên, Bành Đông Dương, mộc tinh, còn có từng cùng ta đi ra sử qua Tuyết Vực Úc Thư Hằng, Lỗ Minh, Tân Nguyên tiết tới gần, bọn hắn lần này là theo Khuông Thành cùng một chỗ đến đây vì cứu tai một chuyện nói lời cảm tạ."

"Bọn hắn khi nào thì đi?"

Quý Ưu hướng về trong phòng nhìnlại: "Đến có một hồi, đoán chừng trời tối liền đi, trước cùng ta vào nhà?"

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đi theo Quý Ưu đến trong sảnh.

Sở dĩ tại lệch sảnh tiếp khách cũng không phải bởi vì Quý Ưu không quá coi trọng Tư Tiên Giám, chủ yếu là bởi vì lệch sảnh không gian nhỏ, nhiên hỏa lô về sau nhiệt độ cao hơn chút.

Tư Tiên Giám mấy người kia, trừ chấp hành chỗ Đề Tư Mộc Tinh bên ngoài những người khác không có tu vi, lại thêm năm nay hàn ý bức người, nhiệt độ đối bọn hắn phá lệ trọng yếu.

Hai người sau khi vào nhà, Bành Đông Dương bọn người liền đứng lên: "Quý công tử, vị này là?"

Quý Ưu liếc mắt nhìn Tiểu Giám Chủ: "Khuông Thành trong lòng người khô tỷ tỷ."

"?"

Khuông Thành ở bên cạnh thấp giọng nói: "Vị tiên tử này là Quý huynh phu nhân, bất quá còn chưa thành hôn, cho nên xưng hô trên có chút xa lánh."

Bành Đông Dương há to miệng: "Là Đan Tông vị trưởng nữ kia?"

"Đan Tông trưởng nữ cũng thế, bất quá vị này không phải."

"Thì ra là thế. . ."

Theo lý mà nói, gặp khách là cần hành lễ, nhưng Nhan Thư Diệc sau khi vào nhà chỉ là thoáng gật đầu, sau đó ngồi xuống bên cạnh lò lửa bên cạnh.

Dù sao, dưới gầm trời này không có có thể để nàng hành lễ người.

Tư Tiên Giám người cũng không ngại, dù sao theo bọn hắn nghĩ, có thể cho Quý Ưu làm phu nhân tất nhiên cũng là Tiên Nhân.

Quý Ưu rót chén trà đưa cho Nhan Thư Diệc, lại lấy ra hai cái khoai lang nướng nhét vào Nhan Thư Diệc dưới chân lòng lò bên trong, sau đó ngồi trở lại đến vị trí mới vừa rồi bên trên.

Bành Đông Dương vuốt vuốt râu dài: "Quý phu nhân xem xét chính là đại gia khuê tú a, một bộ nhu thuận bộ dáng."

Quý Ưu cùng Khuông Thành nghe xong nín thở, trong lòng tự nhủ đều quen như vậy, sẽ không khen cũng không cần cứng rắn khen.

Nửa câu đầu đại gia khuê tú xác thực không giả, nhưng nửa câu sau nhu thuận liền có chút mạo phạm.

Chớ nói phàm nhân, liền xem như tu Tiên Giả chỉ sợ cũng không dám đánh giá Linh Kiếm sơn giám chủ nhu thuận.

Bành Đông Dương nhìn xem hai người cảm thấy hồi hộp biểu lộ, trong ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt, không biết mình nói sai cái gì.

Sau đó, một nhóm sáu người tiếp tục lấy lời mới rồi đề, bọn hắn mới vừa nói qua gặp tai hoạ địa khu tình huống, bây giờ nói thì là Tuyết Vực yêu thạch vận chuyển.

Tuy nói hiện tại Tuyết Vực yêu thạch cũng tại bán, nhưng là Quý Ưu tại tư bán, Tư Tiên Giám người lần này đến đây, vẫn là muốn cùng hắn thương nghị chính thức khôi phục vận chuyển sự tình.

Tựa như lúc trước nói tới như thế, trong này liên quan đến rất nhiều, cho nên trò chuyện một chút sắc trời liền càng ngày càng muộn.

Bành Đông Dương lưng tựa hỏa lô ngồi sưởi ấm, càng ngồi càng cảm thấy đằng sau lạnh lẽo.

Quý Ưu lúc này ngẩng đầu nhìn một chút nhà mình ngạo kiều quỷ, phát hiện nàng chính bóc lấy khoai lang, ánh mắt toát ra một tia hoang mang.

Nhan Thư Diệc mỗi lần khi trời tối liền đi, lúc này ngược lại là không có cái gì muốn đứng dậy ý tứ.

Hắn này Thời Dã chú ý tới sắc trời đã tối, thế là mở miệng: "Trời không sớm, dù sao cũng đến lúc này, nếu không lưu lại ăn cơm tối?"

Bành Đông Dương bọn người nhìn về phía Khuông Thành.

Dù sao nơi đây cùng Quý Ưu quen thuộc nhất chính là Khuông Thành, nếu là bọn họ nói muốn lưu lại có vẻ hơi quá không khách khí, nói đi lại có chút không nể mặt mũi, cho nên vẫn là Khuông Thành làm quyết định càng hợp lý một chút.

Khuông Thành kỳ thật không tính quá đói, nhưng nghĩ đến khó được tụ lại, ăn một bữa cơm cũng không ngại, thế là đứng dậy dự định đáp ứng.

Bất quá không đợi hắn nói chuyện, hắn liền phát hiện Nhan tiên tử đang nhìn hắn, ánh mắt có chút dọa người.

"Tính Quý huynh, vẫn là đừng phiền phức, chúng ta sẽ không ăn đi."

"Đúng vậy a Quý công tử, cũng không nhọc đến phiền ngài, trời cũng không sớm, chúng ta cũng nên về, còn lại sự tình lưu đến Tân Nguyên về sau bàn lại cũng tốt."

Quý Ưu liếc mắt nhìn làm bộ vô sự Nhan Thư Diệc, trong lòng tự nhủ nha đầu này hiện tại làm sao ngay cả nam nhân giấm đều chép miệng, sau đó quay đầu đối mấy người chắp tay: "Kia các vị đã muốn đi, vậy ta liền tiến đến tặng tặng đi."

Bành Đông Dương có chút khom người: "Làm phiền Quý công tử."

Mời

Mời

Nhan Thư Diệc nhìn xem bọn hắn ra khỏi phòng, sau đó đem vớ giày cởi xuống, đặt ở hỏa lô bên cạnh ghế gỗ bên trên, sau đó cầm lấy Quý Ưu chén trà uống một ngụm.

Nước trà đã lạnh, đoán chừng trở về sau sẽ bị rửa qua, muốn cho hắn ăn uống thuốc cần nặng pha một bình.

Khoai lang nướng bên trên cũng được, nhưng ẩm ướt hồ hồ cảm giác khả năng không đúng.

Nàng nghiêm túc lo lắng lấy đem thuốc hạ ở nơi nào, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía mình bóng loáng tiểu xảo chân chân.

Một lúc lâu sau, nàng phủ định đáp án này, ánh mắt tung ra tại ấm trà bên trên..