Chương 292: Tiểu Giám Chủ phiền phức "Lớn " (1)

Chương 292: Tiểu Giám Chủ phiền phức "Lớn " (1)

"Phong Hàn tuyết lớn, Quý công tử dừng bước đi."

"Kia liền mời các vị đi thong thả."

Bành Đông Dương cùng còn lại ba người có chút khom người, sau đó chống ra ô giấy dầu đi vào tuyết dạ phía dưới.

Quý Ưu lại nhìn về phía ngay tại bung dù đi theo mà đi Khuông Thành: "Đêm mai hoa đăng sau đó, nhớ kỹ mang theo Nhị nhi cô nương đến trong nhà ăn cơm."

"Toàn nghe Quý huynh."

"Trên đường chậm một chút."

Khuông Thành chống lên dù đến: "Mấy bước đường mà thôi, Quý huynh chớ có lo lắng."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, sau đó đứng lặng ở trước cửa, mắt nhìn lấy Khuông Thành đi vào Phong Tuyết.

Mà khi tuyết đọng trúng cước ấn dần dần cửa hàng xa, thư sinh thân ảnh dần dần biến mất về sau, hắn đem ánh mắt liếc nhìn bên đường nơi xa.

Nếu là bình thường thời tiết, dưới bóng đêm Thịnh Kinh thành nhìn qua tất nhiên là yên tĩnh mà thâm thúy, nhưng bởi vì Tân Nguyên đến, thì nhiều đèn giấy huyền không ánh sáng nhạt, coi trọng đèn đuốc liên miên, một mảnh tường hòa.

Trên đường thỉnh thoảng sẽ có tuần tra ban đêm quan binh thân ảnh, ghé qua tại tường cao phía dưới, đang thì thầm nói chuyện bên trong bên đường đi qua, trên mặt cũng mang theo nhẹ nhõm cùng vui vẻ.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu thoáng nhíu mày.

Tuy nói Tân Nguyên là cái cực kì náo nhiệt ngày lễ, gánh chịu lấy Thanh Vân Thiên hạ mấy vạn Thiên Nhân đối năm sau mỹ hảo nguyện cảnh, mưa thuận gió hoà, địa thái trời an, nhưng trên thực tế Tân Nguyên vẫn luôn không thái bình.

Giống như hắn đến Thiên Thư viện năm đó Tân Nguyên tiết, Đan Tông chi nữ mất đi, Tà Chủng làm hại.

Nếu là dựa theo điều tra mà đến tính toán, Bốc Gia lần đầu thân hóa Tà Chủng cũng là tại Tân Nguyên trước sau.

Quý Ưu chỉ hi vọng năm nay Tân Nguyên coi là thật có thể an ổn vượt qua, sẽ không vì năm sau chôn xuống tai hoạ phục bút, sau đó quay người về viện tử, sau đó mới nhớ tới ngạo kiều quỷ còn tại trong phòng.

Mới bày ở trong thính đường bàn trà đã bị đặt tới bên cạnh lò lửa một bên, Nhan Thư Diệc chính chân trần chân, ngồi trong sãnh đường thành thạo địa bóc lấy khoai lang.

Thấy Quý Ưu trở về, Tiểu Giám Chủ không khỏi ngẩng đầu: "Làm sao đưa lâu như vậy?"

Quý Ưu sát bên nàng ngồi xuống, nướng nướng tay: "Đại khái là mấy năm gần đây Tân Nguyên phát sinh quá nhiều chuyện, mới nhìn xem dưới bóng đêm Thịnh Kinh luôn cảm thấy trong lòng bất an, Linh Kiếm sơn bên ngoài tông hành tẩu nhưng có những lão gia hỏa kia tin tức?"

"Những cái kia từ Đông Bình sơn mạch trở lại nhưng vẫn chưa quy tông người hiện tại lại trở lại Thanh Châu, trước mắt đều hiện thân tại Thanh Châu Tây Nam."

"Thanh Châu, bọn hắn lại trở về tra Bốc Gia rồi?"

"Bọn hắn đều thọ nguyên không nhiều, nghĩ đến đã đem số lượng không nhiều thời gian áp chú tại Bốc Gia trên thân."

Quý Ưu cùng Nhan Thư Diệc tại An Viễn thành từng đàm luận qua, Bốc Gia manh mối này hẳn là đứt gãy.

Bởi vì bọn họ là trống rỗng xuất hiện, sau đó trống rỗng bại lộ, mà cái này trống rỗng hai chữ, chính là nhất hư vô mờ mịt, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Thậm chí cho tới bây giờ, đều không ai nói được rõ ràng Bốc Gia chủ mạch đến tột cùng phải chăng cùng việc này có chỗ liên quan.

Bất quá coi như như thế, đối những cái kia mục nát lão nhân mà nói, cái này cũng so vài chục năm nay từ đầu đến cuối không cách nào phá cảnh xa vời hi vọng lớn hơn một chút.

Thất Đại Tiên tông cao cao tại thượng, tương hỗ ở giữa lại bất luận cao thấp, riêng phần mình chiến thắng, lẫn nhau không nghe lệnh, bọn hắn muốn làm cái gì cơ hồ không ai có thể ngăn cản.

Nhưng cũng may Nhan Thư Diệc có thể phái người nhìn chằm chằm, lấy dự phòng trong đó có thể sẽ xuất hiện biến cố cùng nguy cơ.

Quý Ưu suy tư hồi lâu sau, phát hiện ngoài cửa sắc trời đã càng thêm hắc ám, nhịn không được nhìn về phía Nhan Thư Diệc: "Đều muộn như vậy, còn không trở về?"

Nhan Thư Diệc chân chân khẽ nhúc nhích: "Hôm nay buổi trưa bề bộn nhiều việc tu đạo, không có đến đây, giờ phút này đã đến liền dự định nhiều ngồi một hồi."

"Ta vừa vặn có việc dự định ngày mai nói cho ngươi, đã ngươi đến ta cũng không nhiều đi một chuyến, ngày mai sáng sớm thiếp xong câu đối liễn, ta mang các ngươi ra ngoài dạo chơi, ban đêm cùng nhau ăn cơm, Khuông Thành cũng tới, ngươi có cái gì muốn ăn đồ ăn?"

"Đậu phộng cùng hạt đậu mài nhỏ cái kia."

"Còn có đây này?"

Nhan Thư Diệc giơ lên đôi mắt: "Chua cay sợi khoai tây."

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ một bộ chưa ăn qua vật gì tốt dáng vẻ, hỏi ăn cái gì chính là chua cay sợi khoai tây.

Quý Ưu đáp ứng nàng gọi món ăn, sau đó lại hiếu kỳ ngẩng lên đầu: "Ta mới phát hiện Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lần này không có cùng ngươi cùng một chỗ?"

"Mấy ngày nay trên đường có chút náo nhiệt, các nàng hai cái không biết đi chỗ nào chơi, ta cũng chỉ là cả một ngày chưa từng thấy qua hai người bọn họ."

Thật

Thật

Quý Ưu nghe nói liền nàng một người sau nheo mắt lại: "Cẩn thận chờ một lúc không thể quay về. . ."

Nhan Thư Diệc cũng ám ngữ một tiếng: "Lớn mật nam tử xa lạ, cẩn thận chờ một lúc đau thắt lưng. . ."

"?"

Sắc bén ánh mắt trong mắt chợt lóe lên, Nhan Thư Diệc bất động thanh sắc từ trong bầu rót chén trà cho hắn.

Cùng Tư Tiên Giám nói chuyện phiếm vốn là miệng đắng lưỡi khô, lại thêm hỏa lô cũng sẽ bốc hơi nhân thể trình độ, Quý Ưu vẫn chưa suy nghĩ nhiều, liền nhận lấy chén trà uống vào.

Nước trà uống một nửa, lưu lại một nửa, lại bị hắn đưa tới Nhan Thư Diệc bên miệng.

Tiểu Giám Chủ vô ý thức liền muốn uống bên trên một thanh, sau đó mới phản ứng được không đúng, thế là nhẹ nhàng đẩy về Quý Ưu bên miệng, muốn hắn uống xong.

"Ta nhớ được Tư Tiên Giám thời điểm ra đi, trong ấm trà tiệc trà xã giao đã lạnh rồi?"

"Ta lại lần nữa pha."

Quý Ưu bưng kia chén trà nhìn xem hắn: "Một lần nữa pha cho ta uống?"

Nhan Thư Diệc khéo léo nhẹ gật đầu: "Nhiệt độ vừa vặn."

"Bành Đông Dương nói hình như thật đúng là không sai, ngươi hôm nay làm sao lại khéo léo như thế?"

"Ngươi cho Bản Giám Chủ làm nhiều ngày ăn uống, mặc dù Bản Giám Chủ Đoạn Tình Tuyệt Ái, nhưng nếu là từ đầu đến cuối đối ngươi mặt lạnh tương đối, không khỏi quá mức vô lễ, liền thưởng ngươi chén trà."

Quý Ưu đem nước trà uống quang sau đem cái chén đưa trả lại cho nàng, sau đó liền gặp Nhan Thư Diệc đem chén trà buông xuống, thu tại thân thể hai bên cánh tay nhẹ nhàng nhấc lên lên, cùng sử dụng lãnh ngạo ánh mắt nhìn xem nàng.

Lại muốn ôm?

Sau đó ba miệng?

Quý Ưu nhìn xem động tác của nàng, trong ánh mắt xuất hiện một tia Đoạn Tình Tuyệt Ái lãnh ngạo.

Nhan Thư Diệc mỗi lần hôn xong liền chạy, căn bản không quản hắn làm sao chìm vào giấc ngủ, đây đối với hắn mà nói quả thực là tra tấn.

"Không được, giới."

"?"

Nhan Thư Diệc đêm nay có đan dược hộ thân, không hại ba, liền nghĩ trong ngực hắn ngủ.

Nhưng việc này không tốt nói thẳng, có hại nàng giám chủ kiêu ngạo cùng uy nghiêm, cũng chỉ có thể như trước kia quy trình, ba miệng về sau bị mang về gian phòng, nhưng nàng không nghĩ tới mình lại bị cự tuyệt.

Thế là đang suy tư sau một hồi lâu, Nhan Thư Diệc mặt không thay đổi đem ánh sáng khiết như ngọc chân chân vươn vào Quý Ưu trong ngực.

Hỏa lô quang mang toát ra, để nàng trắng nõn chân ngọc phản xạ ra một trận ánh sáng nhu hòa.

Quý Ưu liếc mắt nhìn trong ngực chân chân, trong lòng tự nhủ không ôm liền câu dẫn đúng không, có thể để ngươi biết ta thích ngươi hai chân này chân.

Bất quá nói xong kết thúc tình tuyệt dục liền đoạn tình tuyệt dục, hắn cự tuyệt dụ hoặc.

Quý Ưu đưa tay nắm chặt con kia băng lãnh chân chân, tiểu xảo một con nắm ở lòng bàn tay, xoa ấm về sau cho nàng thả lại đến chân đạp phía trên.

Ai biết không chờ lâu bao lâu thời gian, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ liền mang theo một loại nhìn chằm chằm biểu lộ chủ động tiến vào trong ngực của hắn, do dự nửa ngày về sau chủ động cúi đầu đưa tới.

Quý Ưu nhẹ nhàng há mồm tiếp được nàng, đồng thời lại sợ nàng rơi xuống, đưa tay đỡ lấy bờ eo của nàng.

Nhan Thư Diệc đáng yêu một mặt mặc dù khó gặp, nhưng tương phản manh cũng không phải ít, cứ việc biểu hiện lãnh diễm, nhưng thích vô cùng ôm và hôn môi.

Hắn nhìn xem trước mặt rất gần gương mặt, phát hiện đối phương cũng tại nhìn nàng, dài nhỏ mà quyển vểnh lông mi một trận run rẩy.

Hôm nay làm sao lại phách lối như vậy? Thiên đô muộn như vậy còn anh.

Thế là tại bị Nhan Thư Diệc mổ thật lâu sau, hắn đưa tay vòng lấy Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ vòng eo cùng đầu gối, đem Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ôm lấy, cất bước ra lệch sảnh, quyết định lần nữa chọn ngày không bằng đụng ngày.

Hắn chiến lực mặc dù không kịp Nhan Thư Diệc, nhưng còn là có lực đánh một trận, ngẫu nhiên hù dọa một chút nàng cũng không sợ cái gì.

Bóng đêm đen kịt hạ, hàn phong trận trận.

Chưa hề lúc liền bắt đầu bay xuống Tiểu Tuyết, lúc này đã tích hơi.