Chương 292: Tiểu Giám Chủ phiền phức "Lớn " (2)

Chương 292: Tiểu Giám Chủ phiền phức "Lớn " (2)

mỏng một tầng, rơi vào đầu cành, rơi vào mái hiên.

Quý Ưu đem Nhan Thư Diệc ôm ra lệch sảnh, có chút ra ngoài ý định.

Nhan Thư Diệc vẫn chưa dùng kiếm khí đe dọa hắn, chỉ là nhẹ nhàng mở mắt nhìn thẳng hắn, thậm chí đầu lưỡi chưa ngừng, nhu thuận quả thực lạ thường.

Quý Ưu đã sớm biết, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ một mặt khác kỳ thật so Ngụy Nhị còn muốn mềm mại.

Nhưng Linh Kiếm sơn cần nàng kia một mặt hạn chế nàng lúc đầu tính cách, để nó rất khó xuất hiện.

Hắn không biết đêm nay xảy ra chuyện gì, vậy mà có thể nhìn thấy như thế dính người Nhan Thư Diệc.

Quý Ưu cảm thấy nàng hôm nay có phải là đã uống nhầm thuốc, nhưng nam nhân tại một ít đặc biệt thời điểm là không sợ có trá, thậm chí sẽ có biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ núi làm được dũng khí, dù là trắng cũng là như thế.

Thế là trên mặt tuyết bắt đầu xuất hiện liên tiếp dấu chân, từ lệch sảnh một mực kéo dài đến phòng ngủ.

Nhan Thư Diệc bị đem một lần nữa đưa vào ấm áp trong phòng, đổ vào mềm mại trên giường, gương mặt có chút đỏ bừng, hai tay vẫn vòng quanh cổ của nàng không thả, trong ánh mắt phách lối không giảm.

Thậm chí tại Quý Ưu diệu chiêu liên hoàn, Phi Long dò xét tròn thời điểm còn nhịn không được há mồm cắn hắn đầu lưỡi.

"Ngươi đều lên thớt, làm sao còn như thế phách lối?"

"Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử. . ."

Nhan Thư Diệc nằm tại mềm mại trên giường, nhịn không được giọng dịu dàng một câu.

Nhìn xem kia xinh đẹp đôi mắt bên trong "Có bản lĩnh làm ta" thần sắc, Quý Ưu phủ phục đi lên, cũng đưa tay đánh vào nàng nở nang mông bên trên.

Kỳ thật hắn cũng không có vội vã như vậy khó dằn nổi, thậm chí vẫn luôn nghĩ đến muốn chờ đợi chính Nhan Thư Diệc chuẩn bị sẵn sàng lại nói.

Thanh Vân Thiên hạ bây giờ thế cục không an ổn, mà Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong lại một mực đối Huyền Kiếm phong nhìn chằm chằm, ngạo kiều quỷ trên thân gánh vác quá nhiều, nếu là thật sự mang Bảo Bảo khả năng phong hiểm sẽ cao hơn một chút.

Cho nên hắn là thật muốn trước đánh nàng dừng lại, sau đó hỏi một chút nàng đến cùng có muốn hay không tốt.

Cũng không biết vì sao, Quý Ưu cảm giác mình không dừng được, đồng thời theo hắn kéo ra Nhan Thư Diệc đai lưng, trong thân thể cũng dần dần dâng lên một cỗ khí kình.

Cái loại cảm giác này, phảng phất như là Đan Điền chỗ sâu bắn ra một cỗ sóng cuồng, không ngừng mà phát ra đến toàn thân bên trong.

Mà trong đó một cỗ thì trong cơ thể hắn không ngừng dâng lên, xông lên trong đầu của mình.

Giờ phút này, theo quần áo từng kiện bị bóc đi, Nhan Thư Diệc kia vểnh ở giữa không trung chân chân bắt đầu cuộn mình lên, đồng thời ánh mắt bên trong xuất hiện một vòng hoang mang.

Thuốc kia, không có có hiệu quả. . .

Nàng tại Nguyên Thải Vi luyện đan thời điểm liền hỏi thăm qua, thuốc này phải bao lâu mới có thể thấy hiệu quả.

Căn cứ Nguyên Thải Vi nói, Quý Ưu nhục thân viễn siêu thường nhân, chống cự năng lực tự nhiên cũng sẽ cực kỳ cường hãn, thấy hiệu quả không thể nhanh như vậy.

Nhưng là theo lúc trước tính toán mà nói, từ lệch sảnh đến bây giờ, dù cho Quý Ưu nhục thể lại cường hãn, cái kia cũng hẳn là thấy hiệu quả mới đúng.

Suy tư lúc nàng bỗng nhiên đưa tay chộp tới, đè lại Quý Ưu tay, nhưng miệng nhưng lại bị một lần nữa che lại.

Bông tuyết nhẹ nhàng bay xuống, không ngừng mà rơi vào trên nóc nhà.

Ngụy gia biệt viện bên trong, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ngồi tại ngay cả lang phía dưới, bưng lấy trà nóng không ngừng tại tuyết dạ phía dưới địa nhìn chăm chú lên cửa sân.

Giám chủ từ Bàng Vãn bắt đầu liền mất tích, cũng không có lưu tin nói muốn đi đâu.

Mà tại các nàng kín đáo phân tích phía dưới, hẳn là sẽ có ba cái khả năng.

Cái thứ nhất có thể là giám chủ đi cô gia nơi đó, cái thứ hai có thể là giám chủ vụng trộm đi cô gia nơi đó, cái khả năng thứ ba là giám chủ cố ý không mang các nàng vụng trộm đi cô gia nơi đó.

Dù sao mặc kệ là cái nào khả năng, nhà mình giám chủ cũng đều là đi kề cận cô gia.

Nhưng vấn đề mấu chốt là hiện tại đã rất khuya, giám chủ vốn là hại ba, còn sợ đen, nhưng vì sao đến bây giờ cũng chưa trở lại.

Ngay tại hai người suy đoán nhao nhao thời điểm, tung bay bông tuyết dưới bóng đêm bỗng nhiên xông lại một đạo bóng trắng, sau đó liền nhìn thấy Châu nhi từ hậu viện một đường đuổi theo mà đến, tiếng hô hoán kinh động Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu.

"Làm sao Châu nhi?"

"Cầu Cầu hôm nay trở nên thật kỳ quái. . ."

"Kỳ quái?"

Cầu Cầu là Ngụy Nhị phụ thân một con Tiểu Khuyển, ngày thường bị hạ nhân nuôi dưỡng ở biệt viện đằng sau.

Căn cứ Châu nhi nói, Cầu Cầu mới xông vào hậu viện một gian phòng ốc, ăn chút giống như là cặn thuốc tử một dạng đồ vật, sau đó liền bắt đầu thấy Trụ Tử liền đụng.

Nguyên Thải Vi nơi đây một mực ghé vào trước cửa sổ, nhìn xem trong viện bắt cẩu thân ảnh, trong lòng một trận thấp thỏm.

Tỷ tỷ luôn luôn không dám, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp.

Làm muội muội nên đẩy một cái thời điểm cũng nên đẩy lên một thanh, hiện tại cũng nhanh hưởng thụ bên trên đi.

Nghĩ tới đây, Nguyên Thải Vi từ mình đan trong hộp xuất ra một con hộp gấm, sau đó lặng yên ra khỏi phòng, đi tới Nhan Thư Diệc gian phòng.

Đan trong hộp là một chút thuốc bổ, dùng để tiêu sưng cái gì. . .

Nguyên Thải Vi tại gặp qua Quý Ưu luyện thể về sau, đã cảm thấy việc này vẫn rất có tất yếu.

Nàng đem thuốc hạp để lên bàn, vừa muốn quay người rời đi, lại phát hiện một bên khác bày biện một con để cho mình mười phần nhìn quen mắt hộp.

Thế là nàng cất bước đi qua, mở ra liếc mắt nhìn, ai ngờ chính là loại này, con mắt của nàng nháy mắt liền trợn to.

Con kia đan trong hộp vốn có hai loại đan dược, bên trái nguyên bản cất đặt bình ngọc đã không còn, nhưng bên phải viên kia đan hoàn lại vẫn tại.

Mà lúc này không có gì lo lắng hiệu buôn hậu viện, đã bị lột thành tiểu Bạch thỏ Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ dần dần ý thức được không đúng, bởi vì nàng phát hiện Quý Ưu đã toàn thân nóng hổi, con mắt trở nên phiếm hồng.

Về phần đau thắt lưng. . .

Hoàn toàn không có.

Bị nhựa tỷ muội cho hố. . .

Nhan Thư Diệc kiêu hừ một tiếng, đột nhiên súc tích linh khí từ trên giường xoay người mà đến, viên viên rung động rung động địa cùng Quý Ưu đánh nhau.

Theo gào thét kiếm khí trong phòng sôi trào, Quý Ưu hai tay rất nhanh liền bị nàng cho kiềm chế ở, lại không có lực phản kháng.

Tiểu Giám Chủ nao nao, cảm thấy có chút kỳ quái.

Tuy nói chiến lực của mình ở trên hắn, nhưng nhục thể của hắn lực lượng lại ngang ngược đến cực điểm, không thể lại như thế nhẹ nhõm liền bị chế phục.

Mà khi nàng ngẩng đầu thời điểm, thì nhìn thấy nam tử xa lạ ánh mắt bên trong toát ra một vòng gian nan khắc chế, đồng thời trên trán mồ hôi đầm đìa, nàng mới hiểu được, minh bạch đối phương cũng tại trói buộc chính mình.

Quý Ưu xác thực rất đã sớm phát hiện có vấn đề, biết mình hẳn là ăn cái gì đồ vật ghê gớm.

Lại cẩn thận đồng dạng, liền nhớ tới ly kia trà.

Kia là Nhan Thư Diệc cho hắn ăn, nhưng Quý Ưu cảm thấy nàng hẳn là cũng không biết vật kia đến cùng là công hiệu gì, không phải nàng sẽ không đầy mắt đều là hại ba, cho nên đang nghĩ đến những này về sau, hắn ngay lập tức lựa chọn áp chế.

"Đi mau, nếu không thật sự đau, có chuyện gì sáng mai lại nói."

". . ."

"Không đi."

"?"

Lãnh ngạo Tiểu Giám Chủ không khỏi nheo lại hai mắt, đôi mắt giống như là hung ác lão hổ.

Đối nàng mà nói, ôm cũng tốt, hôn cũng tốt, đều xem như mạo phạm, Quý Ưu mỗi lần tiến lên một chút đều sẽ bị đánh.

Hạ tam cảnh viên mãn thời điểm chịu qua, Thông Huyền cảnh chịu qua, theo đạo lý đến nói sớm nên bị đánh chết.

Mà hắn sở dĩ không chết, nhưng thật ra là Nhan Thư Diệc không bỏ được, cho nên huy quyền đều là mềm nhũn, chân đá đi sẽ còn bị bắt được.

Cho nên nhìn thấy hắn như vậy bộ dáng, nàng tâm liền mềm hơn.

Nhan Thư Diệc nhìn chằm chằm hắn suy tư hồi lâu, phảng phất hạ quyết định trọng đại, sau đó hướng phía đai lưng ở giữa trữ vật hồ lô sờ soạng, kết quả đôi mắt nháy mắt hù dọa.

Mặt khác một viên không thương, không mang. . .

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ không am hiểu lừa gạt người khác, nhưng am hiểu lừa gạt mình.

Nàng cảm thấy mình muốn là phần eo đau nhức đan dược, mà không thương đan dược là Nguyên Thải Vi cứng rắn muốn cho nàng.

Nếu là mang ở trên người, sẽ để cho nàng cảm thấy mình tựa hồ mơ hồ đang chờ mong đồng dạng.

Mà giờ khắc này, nàng rốt cục cảm nhận được lừa gạt mình nguy hại.

Nhan Thư Diệc trong lòng cảm giác nặng nề, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, bỗng nhiên ý thức được Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng không mang.

Đang lúc Tiểu Giám Chủ muốn hoảng thời điểm, ban đầu ở Linh Kiếm sơn hạ mua quyển bí tịch kia bên trongmột hình ảnh nhanh chóng thoáng hiện tại trong đầu của nàng, để nàng nao nao.

Nàng bỗng nhiên minh bạch, đan dược cũng tốt, tỳ nữ cũng tốt, vàng bạc châu báu cũng tốt, to lớn gia sản cũng tốt, quý giá đến đâu đồ vật đều là vật ngoài thân.

Thanh Vân Thiên hạ ở giữa sự vật ngàn vạn, chỉ có học tiến trong đầu tư thế mới thật là chính mình. . .

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại: "Không cho ngươi nhìn."

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn không được mảnh vải tiên tử, cho là nàng nói là thân thể của mình: "Ngươi cảm thấy hiện tại đây là trọng điểm sao?"

"Cái gì trọng điểm?"

"Chính ngươi không nhìn thấy trọng điểm?"

Tiểu Giám Chủ cúi đầu liếc mắt nhìn, sau đó khí rào rạt địa cho hắn một quyền, nàng nói không phải cái này.

Ngay tại Quý Ưu ngạc nhiên thời điểm, Nhan Thư Diệc vẫy tay gọi lại cái yếm của mình che kín ánh mắt của hắn, do dự nháy mắt sau sát ý bừng bừng địa chui mà hạ. . .

Thanh Vân Thiên hạ từ trước đến nay đều là đạo pháp chí thượng, văn nghệ ngược lại không có đạt được qua cái gì phát triển.

Nhất là thi từ, những năm này vẫn luôn là dùng để ca tụng tiên uy bổ sung sản phẩm.

Bất quá cũng có chút văn nhân, trong âm thầm sẽ hơi viết viết hoa, chim, cá, sâu.

Quý Ưu không phải văn nghệ thanh niên, nhưng ở tửu quán trà lâu cũng nghe qua mấy thủ, trong đó có một câu nhớ kỹ càng rõ ràng.

Khua môi múa mép chuyển lâm việt, linh hầu hát thự huy.

Không chối từ răng môi chát chát, còn làm Phượng Hoàng bay.

Tuyết dạ phía dưới, ánh nến tươi sáng trong phòng, òm ọp òm ọp âm thanh cùng hung mãnh kiếm khí liên tiếp.

Sau nửa canh giờ, Nhan Thư Diệc rốt cục nhẹ nhàng thở ra, sưng mặt lên gò má ngẩng đầu lên, lại phát hiện cái yếm của mình chẳng biết lúc nào rớt xuống, căn bản không có thể ngăn ở bất luận cái gì hình tượng.

Ùng ục một tiếng, vô ý thức động tác để tuyết trắng Tiểu Giám Chủ cứng đờ, sau đó kia xinh đẹp ánh mắt nháy mắt híp lại.

Được rồi, đem hắn đâm chết đi.

Ngay tại ý nghĩ này nháy mắt kiên định thời điểm, Tiểu Giám Chủ phát hiện trước mặt nam tử xa lạ lần nữa ép đi qua, ánh mắt rào rạt địa tiếp cận miệng nhỏ của nàng, trên thân nhiệt độ trở nên cao hơn.

Nhan Thư Diệc vô ý thức cúi đầu nhìn lại, cặp kia nằm ngang ở trên giường tuyết trắng chân ngọc nháy mắt cuộn mình...mà bắt đầu.

Thời gian không bao lâu, sát ý bừng bừng kiếm khí cùng òm ọp òm ọp thanh âm lần nữa chập trùng.

Nguyên Thải Vi luyện đan thời điểm cân nhắc chính là Quý Ưu nhục thân cường hãn, năng lực chống cự sẽ cực mạnh, thế là tăng lớn lượng thuốc lấy rút ngắn có hiệu lực thời gian

Lúc trước Quý Ưu tiến về Tuyết Vực, Nguyên Thải Vi sợ hắn gặp bất trắc vì hắn trong đêm luyện đan, còn một lần nữa điều chỉnh phối trộn, kỳ thật chính là cái đạo lý này.

Nhưng tương tự, cường hãn nhục thân đối dược tính hấp thu cũng là cường hãn, mà liều lượng cao dược vật tiếp tục tính cũng khủng bố như vậy.

Nguyên Thải Vi viên kia không đau đan tiếp tục thời gian rất dài, cho nên nàng vẫn chưa cảm thấy này sẽ có vấn đề gì.

Mà nồng đậm dưới bóng đêm, hai người phát hiện tình thế càng làm càng nghiêm trọng hơn. . ..