Chương 293: Chơi quá lớn đi (1)

Chương 293: Chơi quá lớn đi (1)

"Ta cảm giác vẫn chưa được. . ."

"Ta muốn giết ngươi. . ."

"Òm ọp òm ọp. . ."

Tu Tiên Giả sẽ không lây nhiễm Phong Hàn, cho nên ho khan ít có.

Nhưng Nhan Thư Diệc lại thỉnh thoảng địa ho khan vài tiếng, gọi Quý Ưu cảm thấy vô cùng dễ nghe, nhất là phối hợp kia một bộ cúi đầu gật đầu dáng vẻ, nhìn hắn ngơ ngẩn xuất thần.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ luôn yêu thích chơi ngạo thế thiên hạ kia một bộ, gọi hắn nam tử xa lạ, bất kể thế nào thân mật, kết thúc sau cũng luôn là một bộ không quen dáng vẻ, người lạnh cũng coi như, liền ngay cả chân chân đều là lạnh.

Nhưng ai có thể nghĩ hắn sẽ thấy cảnh tượng như vậy, quả thực muốn mạng.

Bất quá kiếm khí kia. . .

Tiểu Giám Chủ là quỳ gối trên giường tư thế, mông tuyết trắng mượt mà, đặt ở phía dưới chân chân thì giống như phấn nhuận châu ngọc.

Nhưng ở sau người vị trí, lại có không ngừng cơ hồ ngưng tụ thành hình kiếm khí tại ngo ngoe muốn động, gọi hắn có loại bị cắt lấy vĩnh trị tim đập nhanh.

Tựa hồ là cảm nhận được ánh mắt, đang bận rộn Nhan Thư Diệc ngẩng đầu nhìn hắn một chút, trong ánh mắt sát khí như là hải khiếu cuồng quyển.

Hung ác, lãnh khốc, tràn ngập Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ uy nghiêm, gọi người nhìn không rét mà run, như ngồi bàn chông.

Nhưng một ánh mắt qua đi, nàng lại im lặng không lên tiếng bắt đầu tiếp tục cố gắng.

Nhưng vào lúc này, một cỗ bành trướng khí kình từ nó Đan Điền gào thét mà lên, như là nóng bỏng nham tương không ngừng xung kích kinh mạch, để Quý Ưu một nháy mắt xiết chặt nắm đấm.

Đôi mắt của hắn càng thêm đỏ nóng, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán không ngừng trượt xuống, thuận thân thể đường nét không ngừng chảy tràn.

Mà đối với hắn bản nhân đến nói, cái loại cảm giác này thật giống như trái tim tại cực tốc co vào, đầu thì không ngừng mà phồng lớn.

Lãnh diễm Vô Song Tiểu Giám Chủ không nhìn thấy hắn thần thái biến hóa, lại có thể biết cái khác biến hóa, ngô một tiếng ở giữa nheo lại đôi mắt.

Đan Tông đan thuật có một không hai Thanh Vân, truyền thừa từ Thiên Đạo, ảo diệu vô tận.

Mà giờ khắc này, kia tỉ mỉ luyện chế dược lực mới khó khăn lắm phóng thích đỉnh phong.

Nhan Thư Diệc người đều muốn ngốc.

Cái này còn không phải kết thúc, như cũ chỉ là vừa mới bắt đầu. . .

Không thể, miệng lưỡi run lên Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ngẩng đầu lên, toát ra một tia nhìn qua mười phần đáng yêu hung manh.

Ba một tiếng thốt ra, nàng phát hiện mình chính hướng về sau đổ xuống, phía sau lưng đâm vào mềm mại trên giường, hại ba chi sắc lập tức từ đáy mắt dâng lên, nháy mắt đưa tay đẩy.

Nhưng khi nàng phát hiện nam tử xa lạ lần nữa nhìn mình miệng lúc, tinh tế tay như ngọc nháy mắt rụt trở về, viên viên bẹp bị ép cái đầy cõi lòng.

Giờ phút này, Quý Ưu nhiệt độ cơ thể lại một lần lên cao, bất quá nhất doạ người hay là hắn kia nóng rực khí phách, giờ phút này đã xuyên thấu qua nóc phòng, cứ thế mái nhà phía trên Lạc Tuyết bắt đầu tư tư rung động.

Bởi vì Tân Nguyên tiết nguyên nhân, Thịnh Kinh trong thành trà lâu tửu quán đều là trắng đêm kinh doanh.

Dù sao chỉ là mấy cái này ban đêm, liền có thể kiếm được ngày thường mấy tháng đều không kiếm được đại bút tài phú.

Thế là coi như đến giờ sửu, đèn đuốc sáng trưng tửu lâu trên tửu lâu cũng là ca múa nhẹ nhàng, thanh nhạc lên minh.

Bất quá lúc này đêm đã khuya, đa số người đều đã uống say say say, ca cơ nhảy cái gì hát cái gì, bọn hắn là hoàn toàn nghe không rõ ràng, chỉ là bị thành Tây một cỗ khói trắng bừng bừng tràng cảnh hấp dẫn.

Có người nhịn không được mắt say lờ đờ nhập nhèm nhìn về phía đồng bạn, hỏi đó là cái gì.

Thế là có người nói là bắt lửa, có người nói là đốt nước, tiếp lấy liền lại dính tại mùi rượu bên trong.

Nhưng kỳ thật xem xét tỉ mỉ liền biết, kia hơi nước bốc hơi thuần trắng cùng thiêu đốt sau mang theo màu xám khói đen nhưng một chút cũng không giống.

Mà tại khói trắng tung bay mái nhà phía dưới, hung ý mười phần Nhan Thư Diệc đột nhiên run rẩy một chút, vểnh ở giữa không trung tuyết trắng chân chân gắt gao cuộn tại cùng một chỗ, đồng thời hai con tay trắng khóa gấp nàng nam tử xa lạ, nghiến chặt hàm răng.

Hồi lâu sau, kia cuộn mình ngón chân chậm rãi buông ra, buông xuống xuống dưới.

Quý Ưu lấy Khí Tức đối dược tính tiến hành ngắn ngủi áp chế, cứ thế phòng ốc bên trong tiến vào số lượng không nhiều yên tĩnh.

"Nói, đến cùng cho ta ăn vật gì tốt?"

"Cẩu tặc."

Tiểu Giám Chủ ngậm lấy nước mắt, gắt gao nắm bắt hắn phía sau lưng căng đầy cơ bắp.

Dù sao nên không có đều không còn, nói khác đều không có tác dụng gì, cho nên nàng không có khả năng đem cầu Nguyên Thải Vi chuyện luyện đan tình nói cho hắn.

Nàng lần này đến đây Thịnh Kinh, dùng chính là uy nghiêm tứ phương giám chủ thiết lập nhân vật, Đoạn Tình Tuyệt Ái, một lòng đại đạo, ngay cả nam tử xa lạ đều không gọi, luôn mồm gọi hắn "Nhị nhi muội muội tình lang hảo hữu" .

Nếu để cho người khác biết mình một bên "Uy nghiêm" một bên tìm Nguyên Thải Vi luyện đau lưng đan, chính là muốn để hắn ôm ngủ, nàng tuyệt đối không chịu nhận.

Quý Ưu nheo mắt lại: "Ngươi không nói ta cũng biết, là Nguyên Thải Vi cho ngươi luyện thuốc, bị ngươi đầu nhập vào ta hôm nay uống ly kia trong trà?"

Nhan Thư Diệc khóa lại cổ của hắn, mặt lạnh rưng rưng, không nói một lời.

"Đánh bánh mật ngày ấy ngươi cùng Nguyên Thải Vi lặng lẽ đi ra ngoài, nhưng thật ra là đi mua dược liệu, bởi vì ngày ấy ngươi đi về cùng ta thời điểm, ta từ trên người ngươi nghe được một cỗ dược liệu hương vị, nhưng ta không rõ, loại sự tình này ngươi nói một câu là được, vậy mà cảm thấy ta cần trợ hứng?"

Tiểu Giám Chủ xiết chặt đôi bàn tay trắng như phấn, vừa muốn mạnh miệng một tiếng, nhưng trong lòng kiên cường nháy mắt bị một cỗ đột nhiên va chạm đánh tan.

Thuốc kình áp chế sẽ để cho dược tính càng thêm mãnh liệt, Quý Ưu đã hết sức.

Nhan Thư Diệc cắn chặt môi đỏ, dư quang thoáng nhìn mình kia nhếch lên tuyết trắng chân chân như cùng ở tại cuồng phong mưa rào bên trong không ngừng xóc nảy.

Cùng lúc đó, tại ngoài viện Phong Tuyết dưới bóng đêm, Nguyên Thải Vi chính ôm đan hạp, nghe trong phòng như là dã thú xuống núi đồng dạng ầm âm thanh cùng tiếng nghẹn ngào, môi đỏ cắn chặt, trên mặt tràn ngập kinh hồn táng đảm.

Không sai, kia hai trồng thuốc là đồng thời sử dụng.

Nàng vốn chỉ muốn, khi nhà mình tỷ tỷ phát hiện dược vật không đối với đó lúc hẳn là ngay lập tức sẽ nghĩ đến ăn vào một viên khác, dạng này liền không có vấn đề gì.

Nhưng nàng không nghĩ tới Tiểu Giám Chủ không mang một viên khác, thế là lúc này mới vội vàng mà lai

Mà nàng vừa mới tiến viện, liền gặp được Nhan Thư Diệc ngay tại bắt chước từ bí tịch bên trong được đến tư thế, ở trong viện sững sờ hồi lâu, dự định đẩy cửa tay lập tức rút về.

Nàng biết Tiểu Giám Chủ đối uy nghiêm nhìn cực nặng, loại sự tình này để Quý công tử nhìn không có vấn đề gì, nhưng nếu là khiến người khác nhìn thấy, nàng tuyệt đối không chịu nhận.

Cũng liền tại cái này thời điểm do dự, tiếng gào đau đớn cùng đầy trời kiếm khí đã phóng lên tận trời.

"Cẩu tặc. . ."

"Gọi tướng công. . ."

"Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử. . ."

"Đều như vậy còn không gọi tướng công?"

"Trai lơ. . ."

Nguyên Thải Vi cắn môi, nghe hai người trong phòng đứt quãng cãi lộn cùng đấu võ mồm.

Bất quá cái này cãi lộn rất nhanh liền biến thành một trận trầm mặc, nhưng trầm mặc cũng không phải là bởi vì ngừng, mà là bởi vì không dám há miệng.

Cho đến cuối cùng, tên cẩu tặc kia coi là thật biến thành rồi một tiếng tiếp lấy một tiếng tướng công.

Nguyên Thải Vi mím môi, cảm thấy nàng hẳn là bí mật vụng trộm hô qua, không phải sẽ không tiếng thứ nhất liền kêu tự nhiên như thế.

Hàn phong tại lạnh trời đông lạnh địa chi ở giữa gào thét đi cứu, đầu cành tràn ra mai vàng thì tại cái này Phong chập chờn ở giữa không ngừng run rẩy, rất rất lâu, thẳng đến hết thảy mây tiêu mưa tễ.

Gió lạnh bên trong Nguyên Thải Vi chân đều có chút mỏi nhừ, giờ phút này rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đem đan hạp đặt ở sáp ong thạch làm thành bồn hoa phía trên, quay người chuẩn bị rời đi.

Giám chủ muội muội còn rất dũng cảm, đây cũng là không cần lại nhiều nhọc lòng. . .

Nhưng lại tại nàng dịch bước thời điểm, nửa bước còn chưa đi ra, hắn liền một nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì trong phòng tiếng vang vẫn chưa đình chỉ, cẩu tặc xưng hô lại lần nữa vang lên.

Nguyên Thải Vi nghe xong trong lòng căng thẳng, lập tức mở ra thuốc hạp, đem viên kia không đau đan bóp ở lòng bàn tay, đẩy cửa vào trong xâm nhập.

Đây là lỗi của nàng. . .

Nếu là bình thường thời điểm, giám chủ muội muội không dùng đan dược cũng có thể chống cự lần trước nửa lần, lại thêm Quý công tử thương yêu nàng, không có vấn đề gì.

Nhưng lần này khác biệt, bởi vì Quý.