Chương 293: Chơi quá lớn đi (2)

Chương 293: Chơi quá lớn đi (2)

công tử thể nội dược lực còn tại lên men.

Nguyên Thải Vi xâm nhập trong đó, đưa vào hàn phong đem trong phòng ngọn nến thổi một trận chập chờn, mà nàng thì tại vào cửa nháy mắt đối mặt Nhan Thư Diệc kia một đôi rưng rưng đôi mắt.

Còn chưa chờ nàng cầm trong tay đan dược đưa ra, Nguyên Thải Vi chợt phát hiện mình bị cuốn đi, rơi vào giường một nháy mắt, nàng nhìn thấy một mặt hại ba Nhan Thư Diệc chính lấy linh khí gào thét bàn tay đem nó đánh tới.

Rơi vào trên giường về sau, Nguyên Thải Vi nháy mắt ý thức được muốn phát sinh cái gì, thế là lập tức đưa tay, dự định cầm trong tay nắm chặt đan dược ăn vào.

Nhưng ngay lúc này, một vòng thanh phong từ đầu ngón tay đảo qua, viên đan dược kia cứ thế biến mất biến mất, nhưng nàng bối rối đi tìm thời điểm, lại phát hiện kia đan dược đã xuất hiện tại hù nghiêm mặt Tiểu Giám Chủ trong tay.

Giám chủ muội muội đôi mắt rất xinh đẹp, nhưng nàng lại từ kia trong đôi mắt nhìn ra oán niệm.

Nhan Thư Diệc đúng đúng dạng này, từ nhỏ đến lớn đều là có thù tất báo. . .

Mắt nhìn trong tay đan dược không còn, Nguyên Thải Vi bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, bảo hộ ở nơi ngực, cắn chặt môi mỏng, sau đó ánh mắt doanh doanh nhìn về phía Quý Ưu.

Thanh Vân Thiên hạ phục sức đều là áo ngoài bộ áo trong, sau đó bị một cây đai lưng cài chặt.

Kia đai lưng bị lôi ra thời điểm, Nguyên Thải Vi trên thân tơ lụa cũng sớm đã đang bay tới thời điểm rơi lả tả trên đất.

Quý Ưu người đều ngốc, trong lòng tự nhủ các ngươi chơi cũng quá lớn.

Đây coi là cái gì?

Tân Nguyên lễ vật?

Nhưng vào lúc này, kia cỗ lửa nóng khí lãng lần nữa từ nó thể nội tuôn ra, gào thét ở giữa xông vào não hải.

Một đêm ồn ào náo động ở giữa, hàn mai mở đỏ thắm như máu.

Thẳng đến thần gà gáy gáy, kia nóng rực nhiệt độ cơ thể mới bắt đầu chậm rãi hạ xuống, mà đỉnh ngói phía trên bị nướng hóa tuyết nước cũng dần dần kết thành rồi Băng Tinh, theo nghẹn ngào tiếng gió hú không ngừng ngưng thực. . .

Lúc này, âm u sắc trời bắt đầu từng tầng từng tầng rút đi, gào thét Phong Tuyết cũng dần dần dừng lại.

Mãi cho đến Thự Quang từ song cửa sổ bên ngoài vẩy xuống, ngủ say bên trong Quý Ưu mới từ trên giường chậm rãi tỉnh lại, nhịn không được lung lay đầu, sau đó ngốc hồi lâu, dư quang mới thoáng nhìn một mảnh trắng tuyết.

Thế là hắn thoáng quay đầu, ánh mắt rơi vào bên cạnh Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi trên thân.

Hai người trên gương mặt cũng còn treo nước mắt nước đọng, ướt át lông mi thỉnh thoảng lại khẽ run.

Có lẽ là nhận dược lực ảnh hưởng, Quý Ưu vừa mở mắt lúc đầu óc rất hỗn loạn, cho tới giờ khắc này nhìn thấy các nàng, đêm qua kia sinh động hình tượng mới bắt đầu trong đầu một lần nữa trình diễn một lần.

Tuyệt

Không cho là không cho, đưa một cái liền cho lớn như vậy.

Quý Ưu ngốc trệ thời gian một chén trà, chậm rãi hoàn hồn sau há to miệng, đem trên mặt đất chăn mền nhặt lên, đắp lên các nàng trên thân.

Sau đó hắn đi đến trong phòng bàn trà trước, ngồi trên ghế, ánh mắt bên trong toát ra một tia mờ mịt.

Mặc dù đã đoán được trong chén trà có thuốc, mà thuốc kia hẳn là Nhan Thư Diệc để Nguyên Thải Vi luyện, nhưng hắn vẫn là không rõ ràng rõ ràng là chuyện một câu nói, luyện cái đồ chơi này làm gì.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên thoáng nhìn trước cửa phòng trên bồn hoa có một con hộp thuốc, thế là đứng dậy đi ra ngoài đem nó ôm vào.

Thuốc này hộp vốn chính là Nguyên Thải Vi chuẩn bị cho Nhan Thư Diệc, cho nên liền cùng nàng đưa cho Quý Ưu đi sứ Tuyết Vực con kia đồng dạng, phía trên đều tiêu chú làm sao phục để mà cùng công hiệu là cái gì.

Mà khi Quý Ưu nhìn thấy tiêu sưng, khép lại loại hình chữ viết về sau, ánh mắt không khỏi có chút nheo lại.

Không phải trùng hợp, thật là có chuẩn bị mà đến?

Tại thuốc trong hộp lật xem hồi lâu, Quý Ưu bỗng nhiên chú ý tới một luồng ánh mắt, thế là quay đầu nhìn lại.

Nhìn chằm chằm Quý Ưu đã nhìn hồi lâu Nguyên Thải Vi khóe miệng bĩu một cái, nháy mắt nhắm mắt lại, nhưng nửa ngày về sau lại chậm rãi mở ra, trong ánh mắt toát ra một tia né tránh.

Nhan Thư Diệc bị gọi giấm tinh cũng không phải hư danh, nàng tối hôm qua mặc dù gọi Nguyên Thải Vi cũng thụ một lần, nhưng nhìn một chút lại sẽ chép miệng giấm, cho nên một người gánh vác đại bộ phận hỏa lực, mà Nguyên Thải Vi thật không có quá lớn tiêu hao.

Mà lại nàng mặc dù là không tu tây Tiên Đạo, nhưng ở trong dược trì  ngâm nhiều năm, tố chất thân thể vẫn là vô cùng tốt.

Quý Ưu thấy được nàng mở mắt nhắm mắt lại mở mắt, thế là đưa tay từ trên bàn bưng lên một chén nước trà, đưa cho nàng.

Nguyên Thải Vi đưa tay đón, kết quả cánh tay ngọc triển khai thời khắc, chăn mền bỗng nhiên từ nàng kiều nộn trên da trượt xuống, lộ ra tuyết trắng viên viên.

Nàng vô ý thức nghĩ cản, nhưng nghĩ tới đêm qua không biết bị vò bao nhiêu hồi, cũng không có ngăn trở, đỏ mặt đem nước trà uống hết sau lại đem cái chén đưa còn trở về, liền thấy Quý Ưu ngay tại nhìn chăm chú nàng.

Bốn mắt nhìn nhau, Nguyên Thải Vi trong óc tất cả đều là đêm qua chợt xa chợt gần lồng ngực.

"Ta nghĩ một đêm cũng không nghĩ minh bạch tối hôm qua đến là chuyện gì xảy ra, ngươi nhưng có cái gì muốn nói?"

"Tiểu Giám Chủ nghĩ bị ngươi ôm ngủ, mời ta luyện đan. . ." Nguyên Thải Vi thanh âm oa oa.

Quý Ưu nghe xong sửng sốt một chút: "Luyện dạng này đan có thể ôm ngủ? Nói đùa cái gì."

Nguyên Thải Vi rụt rụt đầu: "Kỳ thật Tiểu Giám Chủ là để ta luyện xương sống thắt lưng đau bụng đan cho công tử dùng, nhưng ta luôn cảm thấy giám chủ tỷ tỷ một mực hại ba cũng không phải biện pháp, liền cho nàng luyện một loại khác."

Quý Ưu nghe xong lập tức minh bạch.

Trách không được Nhan Thư Diệc tối hôm qua phách lối như vậy, đều bị ôm trở về gian phòng còn một bộ đã tính trước dáng vẻ, thoát nàng quần áo cũng không ngăn cản, tình cảm nàng đang chờ mình đau thắt lưng.

Chỉ là nàng không rõ ràng kia đan dược là treo da dê bán thịt chó, trực tiếp liền dê vào miệng cọp.

Quý Ưu nhìn xem tuyết trắng Nguyên Thải Vi: "Vậy còn ngươi, ngươi lại là làm sao bỗng nhiên ở giữa đồ gia nhập rồi?"

Nguyên Thải Vi nghe tới hắn nói "Nửa đường kẹp nhập" nháy mắt co lại thành một đoàn: "Kỳ thật trừ xương sống thắt lưng đau bụng cái kia, Tiểu Giám Chủ còn mời ta luyện ăn sẽ không đau đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Ăn không đau, loại vật này đều có. . . ?"

"Ừm, nhưng ta giấu giếm tỷ tỷ cải luyện một loại khác đan dược, vốn là cảm thấy tỷ tỷ nếu là phát hiện, có thể lập tức ăn không đau đan, nhưng ai biết tỷ tỷ quên mang, ta liền vội vàng đến đưa."

Quý Ưu liếc nhìn nàng một cái lúc này mới minh bạch chuyện đã xảy ra, trong lòng tự nhủ còn phải là các ngươi sẽ chơi.

Ngắn ngủi một buổi tối, quả thực là cho ta vô số rung động.

Hắn lấy lại tinh thần nhìn về phía Nguyên Thải Vi, phát hiện nàng đang theo dõi mình suy nghĩ xuất thần, lông mày phong không khỏi vẩy một cái, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ phải trả muốn.

Nguyên Thải Vi chú ý tới ánh mắt của hắn sau nháy mắt đem đầu bỏ qua một bên, sau đó cả người co quắp tại trong chăn tiếp tục chợp mắt.

Nàng không phải còn muốn, nàng là cảm thấy đáng sợ như vậy đồ vật mặc xong quần áo vậy mà liền nhìn không ra, có chút hiếu kì giấu ở nơi nào.

Quý Ưu đem chăn cho nàng kéo lên rồi, sau đó nhìn về phía nghiêng người trong triều nằm Nhan Thư Diệc, trong đầu hiện ra lãnh ngạo tiên tử khóe miệng lưu trắng, đầy người kiếm khí địa nói muốn đâm chết hắn hình tượng.

Mặc dù về sau nàng hai mắt đẫm lệ mông lung địa một mực tại gọi tướng công, nhưng sau khi tỉnh lại nói không chừng sẽ như thế nào đâu.

Chính mình có phải hay không nên lập tức đi luyện thể, có thể mạnh một phần là một điểm?

Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, hắn lại động cũng không động, muốn chờ Nhan Thư Diệc tỉnh ngủ lại nói, dù sao cũng là đem nàng muốn, nếu nàng thật muốn giết người vậy liền cho nàng giết được rồi.

Quý Ưu suy tư, chợt thấy Nhan Thư Diệc trần trụi bên ngoài phấn nộn ngón chân, thế là từ cuối giường tiến tới, đưa tay muốn giúp nàng đắp kín, kết quả liền gặp được vậy chân chỉ bỗng nhiên cuộn tròn một chút, thế là ánh mắt có chút nheo lại.

Tốt a, ngươi vĩnh viễn cũng chờ bất tỉnh một cái vờ ngủ không có lông tiểu Thủy hổ. . .

Thời gian không bao lâu, ngoài viện trên đường cái bỗng nhiên truyền đến một trận lốp bốp tiếng pháo nổ.

Tân Nguyên ngày đó, trên đường bầu không khí từ sáng sớm liền bắt đầu trở nên náo nhiệt, cũng có hài đồng vui cười không ngừng.

Quý Ưu vốn định lại thủ một hồi, bỗng nhiên liền nghe tới một trận tiếng bước chân, sau đó ngẩng đầu hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, liền gặp Khuông Thành cùng NgụyNhị chính hướng trong viện mà đến, đồng thời tới đây còn có Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu.

Khuông Thành cùng Ngụy Nhị tới đây là vì giúp Quý Ưu quét dọn viện tử, thuận tiện thiếp câu đối xuân, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thì là vì tìm bọn hắn nhà mất tích giám chủ.

"Có người đến, các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ta đi xem một chút."

Quý Ưu căn dặn một câu, sau đó đứng dậy hướng phía ngoài cửa đi đến.

Lúc này Nguyên Thải Vi lặng lẽ mở mắt, xoay người liếc mắt nhìn đi đến trong viện Quý Ưu, sau đó từ trên giường đứng dậy.

Chỉ là vừa mới cất bước, nàng liền cảm giác được một trận nóng bỏng đau đớn, chậm nửa ngày về sau mới đi đến trước bàn.

Nàng đầu tiên là đem Quý Ưu bắt đầu vào đến thuốc hạp kéo về đến trước mặt mình, sau đó tuyển mấy cái ăn vào, sau đó lấy đan hoá khí mở, nháy mắt làm dịu đau đớn.

Bất quá ngay tại nàng nhẹ nhàng thở ra thời điểm, lại phát hiện Nhan Thư Diệc đã đứng dậy, đang ngồi ở trên mép giường, mắt lom lom nhìn xem nàng.

Thật làm thành vừa bị tử tỷ muội. . .

Nhan Thư Diệc ám nói một tiếng, ánh mắt bên trong sức ghen không giảm.

Nguyên Thải Vi thấy thế khẽ cắn môi mỏng, sau đó đem đan dược một lần nữa lấy ra một phần, bưng chén trà đưa tới Nhan Thư Diệc trước mặt.

Tiểu Giám Chủ mặc dù biểu lộ bình tĩnh, nhưng kỳ thật vừa rồi rời giường thời điểm liền đã cảm nhận được đau đớn, trầm mặc một lát liền đem dược hoàn nuốt vào trong bụng.

Đau đớn giống như thuỷ triều thối lui, nhưng lưu lại cảm giác vẫn chưa giảm bớt, Nhan Thư Diệc hoảng hốt cảm thấy nó còn tại bên trong.

"Đây không phải là mị dược, đúng không."

"?"

Nhan Thư Diệc ánh mắt lãnh ngạo nhìn về phía Nguyên Thải Vi, ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ cùng hôm qua ngậm lấy nước mắt gọi tướng công cái kia quả thực không phải một người.

Từ dưới núi mua được quyển bí tịch kia trừ các loại "Tri thức" còn có cái khác một chút vụn vặt phổ cập khoa học, cho nên nàng biết mị dược loại vật này.

Nhưng mị dược công hiệu theo đạo lý đến nói một lần liền nên tiêu tán, sẽ không như thế từng cơn sóng liên tiếp.

Nguyên Thải Vi liếc mắt nhìn Nhan Thư Diệc: "Phổ thông mị dược đối tạng khí có hại, độc tính cùng dược tính không kém bao nhiêu, mà kia trong bình ngọc chứa kỳ thật hoá lỏng lưỡng nghi còn tinh đan, một loại có thể ấm Dương Thần hồn, thanh trừ thể nội đục khí song tu dược vật."

"Song tu dược vật?"

"Chúng ta Đan Tông chi thuật giảng cứu âm dương lưỡng nghi tự thành vạn vật mà nói, lưỡng nghi còn tinh đan nhưng sôi sục nam tử thể nội thịnh dương, gặp nữ tử âm nguyên liền sẽ tương hỗ giao hội, kết hợp tinh khí trả lại, ôn dưỡng thần hồn cùng đạo tâm."

Nhan Thư Diệc câm lấy cuống họng mở miệng: "Nếu là thịnh dương cùng âm nguyên không gặp đâu?"

Nguyên Thải Vi nhìn về phía bên cạnh: "Nếu là không gặp liền sẽ một mực góp nhặt. . ."

Nghe được câu này, Tiểu Giám Chủ mày liễu đứng đấy, lãnh ngạo hồi lâu cũng không lại mở miệng.

Lỗ lớn.

Nàng cũng không hiếu kỳ dược lý, chỉ là đặt mình vào hoàn cảnh người khác cảm thấy vật kia không phải mị dược, lúc này thông qua hỏi thăm, rốt cục biết được đó là cái gì.

Thịnh dương cần cùng âm nguyên giao hội mới có thể kết hợp tinh khí.

Nói cách khác nàng ngay từ đầu hết ăn lại uống căn bản vô dụng, chân chính có nắm quyền về sau đao thật thương thật..