Chương 294: Đêm lại thâm sâu (1)

Chương 294: Đêm lại thâm sâu (1)

Đan dược sự tình giải thích rõ ràng về sau, vừa bị tử hảo tỷ muội trong phòng bắt đầu tương hỗ trầm mặc.

Thỉnh thoảng địa, các nàng sẽ hạ ý thức kẹp chặt hai chân, phảng phất có đồng dạng đồ vật ở bên trong.

Bởi vì không có trò chuyện, người yên tĩnh xuống tới, nhìn xem trên giường hai đóa Hồng Mai, đặc sắc hình tượng dễ dàng đang trầm mặc ở giữa không ngừng tái diễn.

Nguyên Thải Vi trước mắt lại hiện ra kia chợt xa chợt gần lồng ngực, cùng chân của mình chân tại nó đầu vai không ngừng run rẩy cuộn mình một màn một màn, trong lúc đó còn kèm theo tuyết trắng giám chủ muội muội từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm nàng, một mặt nhìn chằm chằm tràng cảnh, thế là trên mặt biến mất hồng hà lại dần dần hiển hiện tới.

Mặc dù nàng làm qua rất nhiều kiều diễm mộng, đối Quý Ưu rong ruổi đã cũng không cảm thấy lạ lẫm, nhưng quả thực không nghĩ tới lần đầu tướng khảm là cùng Tiểu Giám Chủ cùng một chỗ.

Khi còn bé tâm nguyện nhìn như là đồng ngôn Vô Kỵ, nhưng quả nhiên không phải tùy ý ưng thuận.

Nàng nhịn không được liếc mắt nhìn Nhan Thư Diệc, phát hiện Tiểu Giám Chủ gương mặt cũng bắt đầu chậm rãi đỏ như ánh bình minh, nhưng rất nhanh liền mắt hạnh nhắm lại, bày ra nghiêm túc không thôi biểu lộ, không biết đang suy nghĩ gì.

"Thải Vi tỷ không hổ là thượng ngũ cảnh đan sư, kia đau lưng đan hiệu quả thật đúng là không sai."

"?"

Nguyên Thải Vi mang theo thanh tịnh mờ mịt thoáng ngẩng đầu, liền thấy Tiểu Giám Chủ một mặt lạnh nhạt nói.

Con mắt của nàng cực kì đẹp mắt, mang theo nhàn nhạt phấn nhuận, phối hợp kia tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo cùng đỏ hồng miệng nhỏ, lãnh diễm mà tuyệt mỹ.

Bất quá kia đỏ hồng trong cái miệng nhỏ nhắn nói ra, lại không phải gọn gàng dứt khoát liền có thể bị lý giải.

Hôm qua rõ ràng là lưỡng nghi còn tinh đan, nào có đau lưng đan.

Mờ mịt hồi lâu, Đan Tông chi nữ bỗng nhiên minh bạch nàng câu nói mới vừa rồi kia là có ý gì, môi đỏ không khỏi khẽ nhếch.

Trang chưa từng xảy ra không thể được a, tỷ tỷ còn miệng đầy tính trẻ con đâu. . .

Lúc này Quý Ưu đã cùng Khuông Thành bọn người ở tại trong viện chạm mặt, trò chuyện hôm nay an bài.

Tân Nguyên quy trình đơn giản chính là những cái kia, quét dọn, chuẩn bị đồ ăn, du lịch, liên hoan, ngắm đèn, bất quá năm nay thì nhiều một đầu, đó chính là dán thiếp câu đối xuân.

Hắn dĩ vãng ở tại Thiên Thư trong nội viện, loại sự tình này tự nhiên không cần nhiều, nhưng năm nay ở tại không có gì lo lắng hiệu buôn, nên có tập tục vẫn là phải có.

Về phần Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu, lúc này một mặt tò mò nhìn Quý Ưu phòng ngủ cửa sổ.

Các nàng có thể nhìn thấy bên trong mơ hồ có thân ảnh, vững tin đó chính là nhà mình giám chủ, trong đầu nhịn không được hiện ra mười tám ban võ nghệ.

Quý Ưu tại cùng Khuông Thành nói chuyện phiếm lúc, ánh mắt liếc qua cũng đang ngó chừng mình phòng ngủ.

Xác nhận hai nữ tử đã sau khi rời giường, hắn cảm thấy mình hẳn là cho các nàng lưu chút thời gian rửa mặt, thế là kêu Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đi đánh hồ dán, sau đó lấy đi đi treo đèn giấy thiếp câu đối xuân danh nghĩa đẩy ra đám người.

"Quý huynh hôm nay sáng sớm vì sao mang theo một mặt nụ cười thản nhiên?"

"Ý cười?"

Khuông Thành chỉ vào khóe miệng của hắn: "Từ ra khỏi phòng đến nay, Quý huynh khóe miệng đã xuống dốc xuống."

Quý Ưu sờ sờ khóe miệng: "Có rõ ràng như vậy?"

"Xem ra thật có chuyện tốt."

"Hôm qua có người đưa trân quý lễ vật."

"?"

Quý Ưu mở ra câu đối liễn, sau đó hắn từ Đinh Dao trong tay tiếp nhận xoát cây chổi, tại cửa hiên phía trên thoa khắp hồ dán, đem câu đối liễn dán lên, lại thối lui về phía xa mấy bước nhìn một chút.

Đây là không có gì lo lắng hiệu buôn bề ngoài, câu đối liễn bên trên viết chính là chỉ mong thế gian không đói bách, thà rằng kho bên trong lương sinh bụi, hoành phi vì vạn sự thuận an.

Tiếp lấy bọn hắn lại thiếp chút Tân Nguyên thiếp, tại dưới mái hiên treo đầy đèn giấy, một lần nữa trở lại trong viện.

Bước vào cửa sân về sau, đám người tại trong quán trà nhìn thấy Nhan Thư Diệc thân ảnh.

Nàng đã rửa mặt xong, xuyên kiện phiêu sa khỏa lụa liệu màu lam nhạt kéo trên đất váy, đôi mắt nhàn nhạt, bị trên mặt đất tuyết trắng nổi bật, rất có thần nữ Lâm Phàm tiên khí bồng bềnh, ngay tại môi đỏ khẽ mở ở giữa uống trà.

Tiểu Giám Chủ da thịt từ trước đến nay trắng nõn, cùng Lạc Tuyết so sánh cũng không chút thua kém, nhưng hôm nay lại nhiều hơn mấy phần sinh động màu hồng.

Cũng không biết là nơi nào thay đổi, tóm lại lộ ra càng thêm động lòng người mấy phần.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhịn không được liếc nhau, trong lòng tự nhủ giám chủ tối hôm qua quả nhiên ngủ lại. . .

Mà lại như thế lặng yên không một tiếng động vụng trộm đến ngủ lại, hôm qua sợ không phải đã cho cô gia.

Hai người có ít người tâm vàng vàng, trong đầu tất cả đều là Túy Tiên Lâu thuyết thư tiên sinh chỗ miêu tả như vậy tràng diện.

Nhà mình giám chủ tại sao phải trốn tránh cô gia mà không phải trực tiếp cự tuyệt, còn không phải bởi vì không có cốt khí, sợ mình vừa muốn liền cho, mới tình nguyện làm bộ lạ lẫm.

Cho nên hai người cảm thấy, giám chủ thất thân khả năng rất lớn.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hai người liền lập tức phủ định ý nghĩ này.

Bởi vì các nàng nhìn thấy trong sảnh Nguyên Thải Vi, nàng đổi kiện kim hồ lô song hỷ văn màu đen váy lụa, đang ngồi ở lệch sảnh trà trước án lẳng lặng ngẩn người.

Các nàng ở tại trong một cái viện, tự nhiên sẽ hiểu Nguyên Thải Vi hôm qua cũng không ở trong viện, lại không nghĩ rằng nàng cũng cô gia nơi này.

Nguyên lai hai người đều đến ngủ lại, kia giám chủ bị kéo đi sinh sôi không ngừng tỉ lệ liền nhỏ. . .

Lấy nhà mình giám chủ tính cách, tại cô gia trong ngực mềm mại chút ngược lại là không sao, nhưng tuyệt sẽ không đem mềm mại cho người khác nhìn.

Quý Ưu này Thời Dã đi tới giữa sân, sóng mắt nhu nhuận mà nhìn xem đêm qua cùng mình thân mật vô gian nữ tử.

Hai người tựa như là tận lực cách rất xa, phảng phất đang bày tỏ tối hôm qua không có cũng cùng một chỗ a a kêu lên.

"Giám chủ tỷ tỷ tới sớm như thế a."

Ngụy Nhị đơn thuần nhất mà không có tâm cơ, nhìn thấy Nhan Thư Diệc rất vui vẻ phất phất tay.

Nàng cũng không biết nàng sùng bái Nhan tỷ tỷ không phải đi sớm, là tối hôm qua không có chạy.

Tiểu Giám Chủ bản ý là nghĩ làm bộ sự tình gì đều không có phát sinh, nhưng Ngụy Nhị gọi nàng nàng cũng không thể không nên, thế là lần theo Ngụy Nhị thanh âm nhìn sang, thoáng nhìn Quý Ưu lúc ánh mắt như có Phong Tuyết tứ ngược, khí thế hùng hổ.

Nếu là bình thường nữ tử bị muốn, tình lang từ nên đi ôm nàng hôn nàng, nên nói chút lời tâm tình.

Nhưng Nhan Thư Diệc không phải bình thường nữ tử, huống hồ đêm qua thế cục thực tế phức tạp, lại thêm trong viện còn có người bên ngoài, như thật làm như vậy, sẽ chỉ làm nàng rút kiếm.

Thế là Quý Ưu làm bộ không nhìn thấy, hô hào Khuông Thành đi thiếp trong phòng câu đối liễn.

Cửa hàng câu đối liễn là đã sớm sớm đặt trước tốt, mà trong viện câu đối liễn thì đều là Khuông Thành viết, lấy ra một lớn chồng.

Quý Ưu tuyển tuyển, cầm lấy bộ kia tam thê tứ thiếp đầy hậu viện, oanh oanh yến yến. Đa tử nhiều nữ quấn đầu gối trước, nhốn nháo rộn ràng.

Khuông Thành ánh mắt không khỏi khẽ giật mình, phát hiện hắn thật tuyển trương này sau không khỏi khẽ giật mình: "Quý huynh không phải không thích này tấm, sau khi xem còn cảm thấy sinh khí?"

"Hôm nay thích a."

"?"

Quý Ưu xoát xong bột nhão về sau đem câu đối liễn dán lên, nhìn xem Đa tử nhiều nữ bốn chữ, mi tâm không khỏi hơi nhíu, hoảng hốt ở giữa không quá xác nhận đêm qua phải chăng cùng hưởng ân huệ.

Hắn đem câu đối liễn thiếp tốt, quay đầu nhìn xem hướng quán chè phương hướng, phát hiện ngạo kiều quỷ đang dùng dư quang phiết, ánh mắt đọc qua về sau, biểu lộ hung ác giống hôm qua con kia trơn bóng tiểu Thủy hổ.

Khuông Thành ở bên cạnh nhẹ giọng mở miệng: "Nhan tiên tử ngày thường yêu nhất chép miệng giấm, ta liền biết nàng nhìn thấy cái này vế trên sẽ tức giận."

"Nàng hôm nay khí có lẽ là vế dưới."

"Đây có gì thật đáng giận?"

Quý Ưu lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Khuông Thành nghi hoặc nửa ngày, sau đó liền bị Ngụy Nhị gọi đi thái thịt, phải vì tối nay Tân Nguyên yến làm chuẩn bị.

Nguyên Thải Vi thì từ trong phòng đi ra, cúi đầu đi đến Quý Ưu trước mặt, khinh thanh khinh ngữ địa nói muốn trở về một chuyến, hỏi hắn được hay không.

Đan Tông chi nữ tuy nói dịu dàng, nhưng trước kia cũng không phải loại này nhu thuận nghe lời tính cách.

Nhưng lần này hỏi thăm, hoàn toàn là một bộ cái gì đều nghe Quý Ưu tính cách.

Nàng hôm qua bay vô số lần, từ sáng sớm bắt đầu liền một mực đang nghĩ, hồi lâu mới nhớ tới mình còn có cái a đệ.

Nàng nhớ kỹ hôm qua đã cùng Nguyên Thần nói xong, hôm nay không.