Chương 294: Đêm lại thâm sâu (2)

Chương 294: Đêm lại thâm sâu (2)

dùng tu luyện, đến không có gì lo lắng hiệu buôn qua Tân Nguyên, nhưng đến hiện tại người cũng không có xuất hiện.

Nguyên Thải Vi không tin hắn đang tu luyện, duy nhất khả năng chính là a đệ hắn đêm qua thức đêm nhìn thoại bản, đến bây giờ đều không có rời giường.

Thế là tại được đến Quý Ưu cho phép về sau, Đan Tông chi nữ hướng phía Ngụy gia biệt viện mà đi.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đi thiếp giấy cắt hoa, sau đó bị Quý Ưu an bài đi trên đường mua sắm, mua chút Tân Nguyên muốn dùng đồ vật.

Thế là viện lạc bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có Quý Ưu cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ.

Quý Ưu phát hiện Nhan Thư Diệc đang len lén nhìn hắn, nhưng quay đầu qua lúc lại cấp tốc dời ánh mắt.

Thấy một màn này, hắn đem hồ dán cùng xoát cây chổi buông xuống, cất bước hướng phía trong quán trà tiên tử đi đến, ngồi vào bên cạnh nàng nhìn nửa ngày, nhịn không được nhéo nhéo nàng kia phấn nhuận gương mặt.

Dĩ vãng luôn cảm thấy nàng tương phản manh, đã có giám chủ uy nghiêm, nhưng cũng có bình thường nữ tử mềm mại đáng yêu.

Nhưng đêm qua gặp qua nàng núp ở trong lồng ngực của mình ô ô gọi tướng công về sau, hắn liền không cảm giác được một điểm uy nghiêm, chỉ cảm thấy nàng mềm manh một con, đáng yêu vô cùng.

Nhan Thư Diệc vẫn chưa bởi vì hắn đến có bất kỳ phản ứng, tựa hồ là coi trời bằng vung vô tình tiên tử, nhưng theo hắn ngồi xuống, gương mặt lại bắt đầu dần dần phiếm hồng, ánh mắt toát ra một tia hại ba.

"Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử, nhìn thấy Bản Giám Chủ còn không quỳ xuống tham kiến."

"Lại da, ta cũng muốn hỏi một chút giám chủ đại nhân sáng nay vì sao vờ ngủ không để ý tới ta?"

"Ngươi quỳ xuống tham kiến, Bản Giám Chủ liền nói cho ngươi biết."

Quý Ưu nhớ tới nàng tối hôm qua quỳ nửa đêm, hao hết miệng lưỡi tràng cảnh, biết nàng đây là trong lòng không cân bằng, muốn để hắn quỳ trở về.

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn lại nhắc đi nhắc lại một tiếng: "Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử. . ."

"Giám chủ tâm bên trong rõ ràng, như vậy cách gọi có sai lầm bất công."

"?"

Tiểu Giám Chủ mi tâm hơi nhăn, trong lòng tự nhủ trước kia chính là như vậy gọi ngươi nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử, sao là có sai lầm bất công.

Sau đó nàng liền chợt nhớ tới đêm qua đem nàng đánh a a gọi đồ vật, ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén một chút.

Lần thứ nhất thấy nó là tại Thiên Đạo Hội lúc, khi đó vì lấy đi vớ giày nhìn liếc qua một chút, vẫn chưa có thể thấy rõ ràng, nhưng cũng giật nảy mình.

Mà nhìn rõ ràng nhất chính là tại An Viễn thành hắn mê man thời điểm, thế là trong nội tâm hại ba hồi lâu.

Nhưng nàng đối nam tử biết rất ít, không biết hào hứng khuyết thiếu lúc không thể cùng "Ngày" mà nói, cho nên thẳng đến đêm qua nàng mới nhìn rõ đáng sợ nhất dáng vẻ.

Quý Ưu lúc này từ khay trà bên trong cầm bốc lên một viên kia hạt dưa, nhẹ nhàng lột ra sau đưa ra: "Há mồm."

"Ta muốn đánh chết ngươi. . ."

"Chỉ là hạt dưa, lại không phải cái gì khác."

Nhan Thư Diệc cảm giác hạt dưa tiến miệng, ánh mắt trở nên càng thêm nhìn chằm chằm.

Mặc dù đêm qua hiệp một là nàng chủ động, nhưng đằng sau mấy lần căn bản là bị uy, đến mức hiện tại có chút ứng kích, vừa nghĩ tới liền xù lông.

Quý Ưu lại lột mấy khỏa đút tới trong miệng của nàng: "Kỳ thật chuyện tối ngày hôm qua ta đã hỏi rõ ràng, tuy nói là đan dược vấn đề, nhưng tóm lại sẽ có như vậy một lần, cũng là phân không được ai đúng ai sai."

Nhan Thư Diệc lông mi run rẩy: "Không biết có đan dược gì."

"Nguyên Thải Vi đều đã thừa nhận, cũng đem ngươi tìm nàng quá trình luyện đan đều nói cho ta."

"Không biết cái gì Nguyên Thải Vi."

"Vậy ta là ai?"

"Nam tử xa lạ, Nhị nhi muội muội tình lang hảo hữu."

Nhan Thư Diệc ngược lại không có bỏ được nói không biết hắn, cũng không dám lại nói hắn là nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử.

Bất quá còn lại có nhiều vấn đề, nàng đều hết thảy trả lời không biết, một bộ ta không có, ta không ăn, ta không có làm, ta không có gọi dáng vẻ, để khóe miệng của hắn nhịn không được co quắp một trận.

Liền cùng lần trước ba miệng nhi đồng dạng, chỉ cần không thừa nhận chính là không có phát sinh.

Kỳ thật đơn thuần cùng Quý Ưu song tu đối Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đến nói không có gì, nàng mặc dù không thừa nhận, nhưng trong lòng chính là thích Quý Ưu, bằng không cũng sẽ không đồng ý Hứa Trác Uyển Thu một mực cô gia cô gia địa gọi hắn, càng sẽ không không làm gì liền đến tìm hắn.

Nhưng là nàng nghĩ tới hôm qua quỳ bị uy, còn có cuộn tại trong ngực hắn một mực hô tướng công sự tình liền muốn trốn tránh.

Nhất là bị uy hiếp, thất thần ở giữa thừa nhận mình là tiểu Thủy hổ sự tình.

Người kia không phải nàng, nàng không thể nào là tối hôm qua cái dạng kia.

"Ngươi sáng nay vì sao tại ta trong viện tỉnh lại?"

"Ta chỉ là đến hơi sớm."

"Hôm qua ở đâu ngủ?"

"Ngụy gia biệt viện."

"Nếu là mang, về sau cũng không thể gọi ta thúc thúc."

Nhan Thư Diệc nghe tới hắn, nhìn xem mình bụng dưới nhịn không được nheo lại đôi mắt, sau đó bang địa cho hắn một quyền.

Nguyên Thải Vi cùng Nguyên Thần rất nhanh liền từ Ngụy gia biệt viện đi trở về, mười bảy mười tám trẻ ranh to xác hùng hùng hổ hổ địa, tiến viện sau nhìn thấy Quý Ưu liền tiến quán chè, mà Nguyên Thải Vi thì theo ở phía sau chậm rãi lai

"Tỷ phu, Tiểu Giám Chủ A Tỷ, các ngươi biết xảy ra chuyện gì sao? Ta A Tỷ giống như Ôn Nhu rất nhiều, chính là cuống họng có chút câm."

Nhan Thư Diệc nghe xong nheo mắt lại, mà ngoài đình Nguyên Thải Vi thì đem đôi mắt bên cạnh đến một bên.

Đêm qua phát sinh sự tình rất nhiều, so Túy Tiên Lâu không cho phép hắn nghe được đều muốn đặc sắc, không thể bảo là ngoại nhân nói.

Quý Ưu quay đầu liếc mắt nhìn Nguyên Thần mắt quầng thâm, thích hợp địa đổi chủ đề: "Ngươi chẳng lẽ thật thức đêm nhìn thoại bản?"

"Không có, ta đêm qua tại thức đêm luyện hóa A Tỷ giao cho ta đồ vật."

"Thật giả?"

Nguyên Thần nhấp hạ miệng: "Tân Nguyên nhanh hơn, ta liền dự định gãi gãi gấp, không nghĩ lại để cho A Tỷ thất vọng."

Hắn niệm niệm lải nhải nói xong, sau đó liền như một làn khói địa đi phòng bếp, dự định nhìn xem hôm nay có hà đồ ăn.

Độc lưu lại ba người ở giữa tương hỗ đối mặt, Nguyên Thải Vi khuôn mặt đầu tiên hồng nhuận  liên đới mặt như phủ băng Tiểu Giám Chủ cũng dần dần gương mặt hồng nhuận.

Bất quá bầu không khí như thế này rất nhanh liền bị đánh vỡ, ra ngoài chọn mua Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng dẫn theo bao lớn bao nhỏ địa trở về, thả đồ xuống về sau đến trong quán trà.

Đan Tông đan dược đưa đi Linh Kiếm sơn về sau, mấy ngày trước đây được ban cho xuống dưới, trong núi đệ tử mới đưa tin mà đến, nơi đây bị bọn hắn đưa vào trong viện.

Nhan Thư Diệc thừa này thời cơ đuổi đi Quý Ưu, công bố đây là Linh Kiếm sơn chi mê, không cho phép ngoại nhân dự thính, nhìn Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu sửng sốt một chút.

Các nàng cảm thấy giám chủ hôm nay có chút kỳ quái, mặt khác cuống họng chẳng biết tại sao oa oa.

Bị đuổi đi Quý Ưu chỉ có thể đi phòng bếp giúp việc bếp núc, sung làm Ngụy Nhị cùng Khuông Thành bóng đèn.

"Quý huynh, giữa trưa liền đơn giản hầm cái canh gà như thế nào?"

"Thêm chút táo đỏ."

"Đây cũng tốt, kia thịt hai lần chín đâu."

"Cũng thêm chút táo đỏ."

"?"

Theo khói bếp lượn lờ phiêu thăng, cơm trưa bị đưa vào trong thính đường.

Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi nhìn thấy mỗi một đạo đồ ăn đều có tràn đầy táo đỏ, nghĩ đến trên giường đơn hai đóa hoa nở nâng lên má phấn.

【  cẩu tặc quan tâm ]

Bất quá giờ Thân, sắc trời đã thoáng tối xuống, trên đường hồng đăng ngọn ngọn, dương cầm thanh âm quấn tai, xa xa liền truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

Quý Ưu cùng mọi người đổi quần áo cùng ra ngoài, đi vào Thịnh Kinh đầu đường.

Phố dài mười dặm, đèn đuốc như ban ngày, cửa son thêu hộ trước treo cao đèn màu, lụa sa đâm liền mẫu đơn, lá vàng thiếp thành cá chép, tại Dạ Phong bên trong khẽ đung đưa, phản chiếu bàn đá xanh đường tỏa ra ánh sáng lung linh.

Sông hộ thành bờ, Thiên ngọn đèn hoa sen thuận dòng phiêu lưu, nến tâm thấm dầu cây trẩu, ở trên mặt nước đốt ra run rẩy vầng sáng, cùng trên bờ đèn lồng bóng ngược vỡ thành đầy sông kim lân.

Nhan Thư Diệc không cùng Quý Ưu cùng đi, còn nhìn chằm chằm Nguyên Thải Vi.

Quý Ưu sớm liền chờ mong như một dạng cầm tay cùng dạo, kết quả hôm qua một phen kịch chiến, đến bây giờ lại đơn nhảy một cái.

Bất quá tình huống như vậy không có tiếp tục bao lâu, khi toàn thành hoa thải thịnh phóng, Nhan Thư Diệc không tự chủ được liền theo sau, ngay cả Nguyên Thải Vi cũng đi đến bên trái của hắn, một bên nhìn đăng một bên theo sát thân ảnh của hắn.

Một đoàn người cứ như vậy dọc theo đường đi dạo, đi đến nhất gia hí lâu phía trước, bị náo nhiệt tràng cảnh hấp dẫn.

Sùng Vương mời đến một chi gánhhát, đang hát Thanh Vân truyền thống khúc mục bạch nhật phi thăng, hiện trường vây rất nhiều người.

Quý Ưu tìm được cái yên lặng vị trí, vừa mới đứng vững liền gặp hai người kéo đi lên, ghé vào bên cạnh hắn hướng phía dưới nhìn chăm chú, trong ánh mắt sắc thái lộng lẫy.

Nhan Thư Diệc thiếp gần nhất, đều nhanh muốn chui trong ngực hắn, mà chính nàng tựa hồ còn không có ý thức được.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ngay tại nhà mình giám chủ đi theo phía sau, tùy hành một đường về sau nhịn không được tại kín người hết chỗ hí lâu bên trong một trận xì xào bàn tán.

"Giám chủ hôm nay thật kỳ quái, cho tới trưa đều đối cô gia lạnh lùng như băng, nhìn Nguyên Thải Vi thời điểm cũng máu ghen mười phần, mới đi ra ngoài còn nói không cùng cô gia cùng một chỗ đi dạo."

"Cái này không đi lấy đi tới đi tới liền nhu thuận, cô gia nói đi chỗ nào liền đi chỗ đó, đi đường còn cộc cộc cộc đát."

"Nhanh chui trong ngực. . ."

Hai người nhìn về phía trước giám chủ, bị nhà mình cô gia lệch thân đổi lấy, trắng nõn hai tay nắm lấy nhà mình cô gia cánh tay, mũi chân chĩa xuống đất chân chân khẽ động.

Lực chú ý bị chuyển di về sau, người rất khó duy trì biểu diễn ra nhân cách.

Giờ phút này ngay cả chính Nhan Thư Diệc cũng phát hiện, nàng tại quên đi ra vẻ cao ngạo thời điểm tựa hồ càng kề cận nam tử xa lạ.

Bất quá chờ đến trở lại thời điểm, Tiểu Giám Chủ lại nghĩ tới chuyện tối ngày hôm qua, ánh mắt lãnh ngạo, một mặt bất thiện.

Vào buổi tối, chuẩn bị một ngày Tân Nguyên yến khai tiệc.

Tuy nói ngày thường bọn hắn cũng đều thường tụ, nhưng khó được sẽ có như thế đủ thời điểm, thế là cả đêm đều vui vẻ hòa thuận.

Sau khi cơm nước no nê, Ngụy Nhị cùng Khuông Thành muốn đi trong thành thi hội, Nguyên Thần thì phải đi tiếp tục xem kia ra bạch nhật phi thăng, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thì thụ mệnh đi nhìn xem Nguyên Thần, thuận tiện cũng bốn phía dạo chơi.

Các nàng là lần đầu tiên tới Thịnh Kinh độ Tân Nguyên, mới chỉ lo nhìn nhà mình giám chủ, trở về thời điểm đầu óc cùng trống không đồng dạng.

Mà trước mặt mọi người người sau khi đi, trong viện liền yên tĩnh trở lại, Quý Ưu ngồi tại trong sảnh bàn trà trước, đem nước trà pha tốt, tiếp lấy lệch thân hướng về lòng lò bên trong ném chút lửa than.

Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi thì ở trước mặt hắn, bưng chén trà im ắng phẩm uống.

"Đêm lại thâm sâu."

"?".