Chương 295: Hàng tháng bình an (1)

Chương 295: Hàng tháng bình an (1)

Du lịch hội đèn lồng, nghe hí nhìn khúc, nâng chén đối ẩm, đêm lúc này sắc xác định đã thâm thúy vô ngần.

Bất quá lại thâm sâu bên trong lại chữ, thì đại biểu trước đây còn có một cái giống nhau đêm khuya, đầu Bôi uống trà Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi đồng thời nhớ tới ngươi phương hát thôi ta đăng tràng đêm qua.

Vừa nghĩ đến đây, dưới bàn trà bốn con trắng nõn chân ngọc nháy mắt cuộn tròn...mà bắt đầu.

Đêm qua kịch chiến sau khi phát sinh, trừ sáng sớm từng có giao lưu bên ngoài, ba người cả một ngày đều không có nhắc lại đêm qua sự tình.

Quét đình viện, thiếp câu đối liễn, ăn cơm, ngắm đèn, vẫn luôn như là chưa từng xảy ra.

Này chủ yếu là đêm qua mỗi một màn đều để người cảm thấy hoang đường, cho nên không chỉ Nhan Thư Diệc mạnh miệng không thừa nhận, Nguyên Thải Vi cũng tại tránh né, cứ thế sáng sớm bắt đầu dù ngữ khí mềm mại, nhưng vẫn là xưng hắn công tử.

Tại hai nữ tử xem ra, ngày sau thuận theo tự nhiên đại khái có lẽ lại càng dễ tiếp nhận.

Nhưng bây giờ đêm giống như hôm qua đêm, nhân vật chính đều tại, không có người bên ngoài, Quý Ưu câu này đêm lại thâm sâu lượng tin tức to lớn, nháy mắt đánh vỡ hai người ra vẻ trấn định.

Nhan Thư Diệc mày liễu đứng đấy mà nhìn xem hắn: "Đã Quý công tử cũng nói sắc trời không sớm, vậy liền không quấy rầy, ngươi ta bèo nước gặp nhau, hôm nay đa tạ khoản đãi."

Đều rót đầy còn bèo nước gặp nhau. . .

Nguyên Thải Vi nghe xong nhấp trừng mắt nhìn, cũng làm bộ cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ, nhẹ nhàng xê dịch mông quyết định tùy theo trở lại.

Nàng đan dược dùng hết, không có Tiểu Giám Chủ cùng nàng cùng một chỗ chia sẻ hỏa lực, tự mình một người có chút gánh không, cảm thấy sẽ muốn mệnh.

Về phần Tiểu Giám Chủ, nàng hôm nay một thiên đô không có thừa nhận đêm qua phát sinh sự tình, mới sẽ không tuỳ tiện lại bị làm một lần.

Coi như bị làm, nàng cũng không thể lại cùng Nguyên Thải Vi cùng một chỗ song song bị làm, trừ phi gánh không được.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, các nàng liền phát hiện Quý Ưu từ trong ngăn kéo xuất ra một xấp lá bài cùng một xấp hồng bao.

"Qua Tân Nguyên chính là lần đầu tiên, hàng tháng bình an."

"?"

Nhan Thư Diệc từ trong tay của hắn tiếp nhận mình, mở ra liếc mắt nhìn, nhìn thấy một xấp ngân phiếu, nhẹ nhàng hé miệng.

Mà Nguyên Thải Vi cũng nhận lấy, mở ra sau nhìn thấy ngân phiếu bên trong, mắt sắc hơi dạng.

Đây là Thanh Vân Thiên hạ nhất tục tục vật, nhưng hai người đều biết, Quý Ưu đối tiền nhìn cực gấp, đối với mình đều sẽ không bỏ.

"Lần trước Tân Nguyên, ta vì dùng Đan Tông dự bị đan xâu Phong Châu Tiên Trang khẩu vị đem tiền tiêu hết, không cho, hôm nay xem như đem mấy lần trước đều bổ sung."

Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi ngẩng đầu nhìn hắn, biết hắn là nói hồng bao là hồi lâu trước đó liền chuẩn bị tốt, cùng đêm qua sự tình cũng không có liên quan quá nhiều.

Quý Ưu đem lá bài bày tại trên bàn: "Bên ta mới là ý nói đêm dài, muốn hay không đánh bài?"

"Cẩu tặc."

"Các ngươi làm sao một mặt hại ba dáng vẻ?"

Nhan Thư Diệc híp mắt, trong lòng tự nhủ cẩu tặc đầu óc chuyển ngược lại là rất nhanh.

Mới rõ ràng còn tại sờ chân, rõ ràng chính là nghĩ đỗi, bây giờ lại nghiêm trang nói muốn đánh bài.

Nàng nhìn chằm chằm, ánh mắt rơi vào Quý Ưu lấy ra bộ kia bài bên trên, trên mặt hốt nhiên nhưng toát ra một tia hiếu kì.

Bộ này bài là bọn hắn lúc trước ngay tại Tiên Hiền viên chơi qua đấu địa chủ, bất quá mặt bài bị một lần nữa họa.

Tấm kia Đại vương bài bên trên họa cái cầm kiếm nữ tử, trên đầu còn treo lấy một phương linh giám, mặc dù họa công chẳng ra sao cả, nhưng xem xét chính là nàng.

Nguyên Thải Vi cũng nhìn thấy một trương bài, phía trên họa giống như chính mình.

Có thể đánh giá ra là mình không phải là bởi vì họa rất giống, chủ yếu là bởi vì nữ tử trước mặt có cái ba chân đan lô.

"Ngươi họa?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Ngày thường trong lúc rảnh rỗi, tu hành khe hở tùy tiện vẽ một chút, vừa vặn đuổi tại Tân Nguyên trước đó vẽ xong."

Nhan Thư Diệc giương mắt mắt, phát hiện nếu là không có hôm qua sự tình, có lẽ nam tử xa lạ chính là nghĩ lôi kéo các nàng cùng một chỗ đánh bài.

Vừa nghĩ đến đây, nàng liền không nhịn được nhớ tới nàng đêm qua chịu đựng, để cho mình đi nhanh lên hình tượng.

Cẩu tặc mặc dù gặp mặt liền lải nhải lấy sinh sôi không ngừng, nhưng thật chưa hề ép buộc qua nàng, cũng không có giống dân gian thoại bản bên trong nói như vậy, lấy hoa ngôn xảo ngữ đi lừa nàng thân thể.

Quý Ưu cầm trong tay bài chia đều trên bàn: "Đầu tiên nói trước, thua liền muốn thoát một bộ y phục."

"?"

Thoại âm rơi xuống, Nhan Thư Diệc một quyền liền đánh tới, mà Nguyên Thải Vi nhịn không được cắn chặt bờ môi.

Chơi nhiều như vậy mánh khóe, cẩu tặc vẫn là muốn làm các nàng.

Quý Ưu ngăn lại một quyền, ám nói một tiếng không ngại không ngại, còn nhiều thời gian. . .

Kỳ thật chính hắn trong lòng cũng rõ ràng, nếu chỉ có các nàng trong đó một cái, nói không chừng liền ỡm ờ, nhưng ba người. . . Chỉ có thể nói đan dược công lao to lớn, muốn phục khắc rất khó.

Huống chi Nhan Thư Diệc vốn là không thừa nhận, cự tuyệt lại tại trong ngực hắn một bên khóc một bên địa gọi tướng công, làm nàng một cái cũng khó khăn, cái khác đều là hi vọng xa vời.

Quý Ưu cảm thấy lòng người vàng vàng là Cao Nhã sự tình, cùng tà dâm khác biệt, hắn cũng không phải trời xui đất khiến chiếm tiện nghi liền mỗi ngày đối với chuyện như thế này phí hết tâm tư cái chủng loại kia người.

Dù sao người đã là hắn, lại chạy không được.

Đợi các nàng hai cái tách ra, lại từng cái đánh tan có lẽ sẽ đơn giản một chút.

Quý Ưu đưa tay bắt bài, phát hiện Nguyên Thải Vi bỗng nhiên đụng lên đến, tựa hồ là muốn nhìn một chút một trương bài họa cái gì, thế là đưa tay cạo mũi quỳnh của nàng.

Sau đó hắn cùng dư quang liền liếc tới bên cạnh kia tuyệt mỹ tiên tử nheo mắt lại, cứ thế trong phòng kiếm khí gào thét.

Rõ ràng cùng một chỗ khiêng qua thương, máu ghen vẫn là không giảm chút nào a.

Tân Nguyên tiết hoa đăng sẽ đem tiếp tục ba ngày, cho nên thẳng đến sáng sớm hôm sau, náo nhiệt còn tại kéo dài, bị sáng sớm sương mù nơi bao bọc phố lớn ngõ nhỏ ở giữa đều là đi lại lễ bái thân ảnh.

Giờ Mão vừa qua, Tiểu Tuyết tung bay.

Không có gì lo lắng hiệu buôn hậu viện bị người đẩy ra, Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm một trước hai sau mà lai

Ngày lễ trong lúc đó đi lại khá nhiều, bọn hắn cũng không rảnh yên tĩnh bế quan, hôm qua bị mới nhập viện Phong Châu tử đệ mời đi dự tiệc, thế là hôm nay trước kia liền tới không có gì lo lắng hiệu buôn.

Vừa vào cửa, bọn hắn liền thấy Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ chính đoan ngồi tại bàn trà trước miệng nhỏ uống trà, tuyệt mỹ phảng phất họa trung tiên tử.

Hôm qua ba người suốt đêm đánh bài, Nguyên Thải Vi đầu tiên thể lực chống đỡ hết nổi, bị Quý Ưu ôm trở về trong phòng nghỉ ngơi.

Vào phòng sau Nguyên Thải Vi có hay không bị chiếm tiện nghi không biết, nhưng chờ Quý Ưu trở về Tiểu Giám Chủ biết mình bị ba miệng.

Bất quá ba miệng về ba miệng, nàng vẫn là dáng vẻ đó, chưa ăn qua, chưa làm qua, hỏi chính là nam tử xa lạ, ba miệng thời điểm khí thế hùng hổ, con mắt đều không bế.

Sau đó nàng còn phát hiện Quý Ưu miệng bên trong hương vị là một loại khác thanh muối, nhịn không được cho hắn cắn một vết thương.

Hiện tại Quý Ưu đi phòng bếp làm điểm tâm, mà nàng thì bắt đầu uống trà ngồi chơi.

Tào Kình Tùng bọn người nhìn thấy nàng về sau không khỏi dừng bước, tại Lạc Tuyết trong tiểu viện liếc nhau một cái.

"Nguyên lai Tiểu Giám Chủ là tại Thịnh Kinh qua Tân Nguyên?"

Ừm

"Xem ra mấy năm trước ở tại Quý sư đệ trong viện nữ tử quả nhiên là nàng."

Bọn hắn là tại Thiên Đạo Hội thời điểm phát hiện Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cùng Quý Ưu ở giữa có tư tình, cũng suy đoán qua lúc trước bị Quý Ưu nuôi dưỡng ở trong viện nữ tử chính là nàng, nhưng là cho tới giờ khắc này mới đến xác minh.

Nhưng dù là như thế, ba người nhìn thấy nàng vẫn là không khỏi có chút khẩn trương.

Trên đời trẻ tuổi nhất vô cương cảnh, Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng giáo, thấy thế nào đều để người cảm thấy cao cao tại thượng.

Nhất là lúc này Nhan Thư Diệc biểu lộ nhàn nhạt, mặc dù không có cái gì Khí Tức thả ra, nhưng thân cư cao vị nhiều năm, tự nhiên mà vậy cảm giác áp bách vẫn là tồn tại, càng khiến người ta không dám đi quá giới hạn.

Nhan Thư Diệc đã cảm nhận được có người tiến viện, quay đầu nhìn lại, phát hiện là Tào Quảng Vũ bọn người, thế là đứng dậy từ bày biện trà án trên giường trúc đứng dậy.

Thấy một màn này, Tào Kình Tùng nhẹ nhàng chắp tay.

Ban đầu ở Thiên Đạo Hội quan chiến thời điểm, bọn hắn ngộ nhập Tiểu Giám Chủ quan chiến lâu, khi đó Tiểu.