Chương 295: Hàng tháng bình an (2)

Chương 295: Hàng tháng bình an (2)

Giám Chủ cũng là dạng này, nhìn thấy nàng về sau liền đứng dậy, lễ nghi phương diện không thể bắt bẻ.

"Gặp qua giám chủ đại nhân."

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng mở miệng: "Gặp qua ba vị."

Tào Kình Tùng hướng về trong phòng nhìn một vòng: "Ta kia ái đồ đâu?"

"Tại phòng bếp nấu cơm."

"Giám chủ mấy ngày nay tại Thịnh Kinh qua được chứ?"

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng gật đầu: "Bản Giám Chủ đến Thịnh Kinh đi dạo bản ý là nhập thế tu hành, chưa từng nghĩ ngẫu nhiên gặp Quý Ưu, mấy ngày nay thụ nó khoản đãi, qua vẫn còn không sai."

Nghe Tiểu Giám Chủ đem quan hệ phiết sạch sẽ, ba người một chút cũng không tin.

Bọn hắn tại Thiên Đạo Hội trong lúc đó cùng một chỗ trở lại Phong Châu, có thể thấy được qua Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ mỗi ngày đi ra ngoài nghe người ta gọi nàng Quý Phu Nhân hình tượng.

Chính nói chuyện công phu, Quý Ưu bưng điểm tâm từ bên trong viện mà đến, tiến vào sảnh trung hậu nhìn về phía Tào Kình Tùng: "Các ngươi tại sao tới đây rồi?"

"Đúng lúc gặp Tân Nguyên, ngắn ngủi xuất quan, liền tới nhìn xem ngươi."

Quý Ưu đánh giá ba người, phát hiện bọn hắn Khí Tức xác thực lại so với lần trước gặp nhau hùng hậu không ít, xem ra tu hành coi như thuận lợi.

Tào Kình Tùng ba người này Thời Dã đang đánh giá hắn, ánh mắt trọng điểm ở chỗ khóe miệng của hắn kia mới mẻ dấu răng, trong lòng tự nhủ nguyên lai đây chính là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nói khoản đãi.

Đúng vào lúc này, tay nắm lấy thành trì vững chắc Nhan Thư Diệc bỗng nhiên từ trước bàn đứng dậy, sau đó hướng phía viện tử đi đến.

Quý Ưu vô ý thức quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đã trở lại trong viện, nhìn cách là đã đem Nguyên Thần đưa về Ngụy gia biệt viện, đến đây phục mệnh.

Hắn vẫn chưa quan tâm quá nhiều, mà là quay người nhìn về phía Tào Kình Tùng: "Kia Phương gia Linh Đài hiệu quả như thế nào?"

Tào Kình Tùng đem ánh mắt từ khóe miệng của hắn dời: "Hiệu quả quả thực phi phàm, ta đoán chừng tiếp qua công sức hai, ba năm cũng liền có thể phá cảnh."

"Hai ba năm?"

"Cái này đã là nhanh, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi?"

Tào Kình Tùng biết Quý Ưu tu hành xảy ra vấn đề, không phải hai năm trước ngày mùa hè hắn nên tiến vào Dung Đạo cảnh.

Nhưng trên thực tế, người tu hành mấy chục năm như một ngày mới là trạng thái bình thường, liền ngay cả tu hành thiên phú tối cao Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ vượt ngang một cái đại cảnh giới cũng là cần rất nhiều năm.

Quý Ưu lúc này bưng cháo loãng: "Phương Trưởng Lão nhưng bởi vì Linh Đài trong tay ngươi tìm ngươi phiền phức."

"Không có, phương Trưởng Lão rời viện, căn bản cũng không có lại truy vấn qua Linh Đài sự tình."

"?"

Quý Ưu động tác dừng lại: "Lúc nào rời viện?"

Tào Kình Tùng cau mày tinh tế suy tư một lát: "Đại khái tại Tân Nguyên trước bảy tám ngày đi."

"Bảy tám ngày. . ."

Quý Ưu tính toán một cái thời gian, mi tâm thoáng nhăn lại.

Tào Kình Tùng thấy thế không khỏi hướng về phía trước thò người ra: "Làm sao rồi?"

"Ta tại Túy Tiên Lâu gặp được đi ra ngoài tìm hoan làm vui Phương Cẩm Trình, lúc ấy còn cảm thấy kỳ quái phương Trưởng Lão sao dám thả hắn ra, hóa ra là bởi vì hắn không tại Ni Sơn, bất quá hắn lúc này rời núi làm cái gì?"

Tào Kình Tùng vuốt xuống râu dài: "Nói là trở về nhà, ngươi cũng biết hắn thọ nguyên không nhiều, đại nạn sắp tới trước cũng nên người đối diện bên trong dặn dò dặn dò, nói không chừng ngươi về sau liền sẽ không còn được gặp lại hắn."

Quý Ưu một lần nữa đem trong chén cháo múc: "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, hắn nói thế nào cũng còn có mấy năm thọ nguyên, cũng không thể về chuyến nhà liền nói chết thì chết."

Ban Dương Thư nghe đến lời này không khỏi mở miệng: "Tào giáo tập ý tứ là, phương Trưởng Lão có thể sẽ vì trong nhà tử đệ truyền công."

"Truyền công?"

"Chính là lấy thể hồ quán đỉnh phương thức, đem mình sở ngộ chi đạo lưu cho hậu bối con cháu, lấy cam đoan tộc quang kéo dài, bất quá công pháp này đối thọ nguyên tiêu hao rất nhiều, không chết không dùng, nhưng đúng là khiến một ít thế gia càng ngày càng khổng lồ cấm thuật."

Tào Kình Tùng nghe xong mở miệng: "Phương gia tại Trung Châu thế lực khổng lồ, quy kết nguyên nhân hay là bởi vì có phương Trưởng Lão tọa trấn Thiên Thư viện, như hắn thật như vậy qua đời, Phương gia chắc chắn sẽ suy yếu hồi lâu, nói không chừng sẽ khiến Trung Châu như vậy loạn một đoạn thời gian."

Người sắp chết, hết thảy thành không, có thể đem mình sở ngộ chi đạo lưu cho hậu bối con cháu cũng coi là chuyện không tồi, tối thiểu nhất có thể cam đoan gia tộc không đến mức suy sụp.

Bất quá dù sao cũng là thiếu một vị vô cương cảnh, gia tộc thực lực đem giảm bớt đi nhiều, cái khác thế gia sẽ không ngồi đợi bọn hắn khôi phục nguyên khí, tất nhiên sẽ có hành động.

Trên thực tế đây không phải hiếm thấy sự tình.

Mỗi khi có đại năng vẫn lạc, Thanh Vân các châu chắc chắn sẽ có không ngừng xung đột xuất hiện.

Thật giống như nếu như Quý Ưu bất hạnh bỏ mình, Phong Châu liền lại sẽ bị cái khác tám châu thế gia chia cắt, đạo lý là một dạng.

Bất quá vì hậu bối con cháu thể hồ quán đỉnh giống như không phải đại nạn sắp tới duy nhất lựa chọn, Quý Ưu giờ phút này chợt nhớ tới vị kia dùng thần niệm tập sát hắn vị kia Trưởng Lão.

Hắn đến tiếp sau cũng nghe qua, kia là một vị sống vô tận tuế nguyệt Thần du cảnh, thọ nguyên đã sớm khô kiệt, nhưng về sau không biết dùng bí thuật gì, lấy ngủ say làm đại giới duyên thọ.

Quý Ưu đối phương Trưởng Lão hiểu rõ coi như rõ ràng, cảm thấy hắn dùng cái này loại bí thuật tiếp tục kéo dài hơi tàn khả năng càng lớn, mà chưa chắc sẽ về nhà truyền công.

Trên thực tế, Tào Kình Tùng đối với hắn cũng rời đi còn nghi vấn.

Bởi vì Phương gia Linh Đài là truyền đời chi vật, hắn coi như muốn chết cũng nên đem Linh Đài muốn trở về mới là.

"Quý Ưu."

"Làm sao sư tỷ?"

"Ngươi đến tột cùng là thế nào bắt được như vậy lãnh diễm tiên tử phương tâm?"

Ôn Chính Tâm nơi đây một mực chưa tham dự nói chuyện, mà là tại nhìn chằm chằm trong viện Tiểu Giám Chủ, lúc này ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem hắn.

Đám người nghe tiếng nhìn về phía ngoài viện, liền gặp Nhan Thư Diệc chính nghiêng người đứng ở trong viện, sắc mặt lãnh ngạo địa cầm một phong thư tiên.

Tựa hồ là phát giác được ánh mắt đang hướng về mình tụ tập, Tiểu Giám Chủ ngoái nhìn xem ra, nhìn thấy Quý Ưu sau thói quen híp híp mắt, để đám người nhịn không được nhìn ra thần.

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư không có tại không có gì lo lắng hiệu buôn ngốc quá lâu, còn vội vã trở về tu luyện.

Tào Kình Tùng thì là biết hôm nay sẽ có học sinh tiến đến bái phỏng, sẽ còn tặng lễ, thế là cũng theo đó rời đi.

Bọn hắn lần này đến đây không có gì chuyện trọng yếu, vốn là vẻn vẹn là vì Tân Nguyên tập tục mà thôi.

Quý Ưu đem bọn hắn đưa đến cửa hậu viện cổng, khi trở về liền phát hiện Nhan Thư Diệc đã trở lại trong thính đường, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng đã ăn được cháo.

"Cô gia."

"Nguyên Thần trở về rồi?"

Trác Uyển Thu nhẹ gật đầu sau nhỏ giọng hỏi: "Cô gia tối hôm qua cùng nhà ta giám chủ chơi một đêm lá bài?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Không sai."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền thấy Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu không hiểu ánh mắt.

Nhưng các nàng không biết, các nàng trong đầu nghĩ là tối hôm qua bọn hắn chơi còn lại.

Quý Ưu ngồi xếp bằng đến trước bàn, tiếp tục ăn lấy lúc trước không ăn xong cháo, liền cảm giác dưới bàn có cái chân chân khoác lên trên đùi của mình.

Không bao lâu, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đem cháo uống xong: "Giám chủ, chúng ta ăn xong, về trước đi thu dọn đồ đạc."

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi."

Quý Ưu lúc này ngẩng đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc: "Thu dọn đồ đạc?"

"Này đến Thịnh Kinh nhã nhặn nhiều ngày, đạo tâm dần dần tươi sáng, huống hồ ngươi ta chỉ là mấy mặt chi giao, lại làm quấy rầy liền không tốt, cho nên Bản Giám Chủ quyết định về núi."

Nhan Thư Diệc đung đưa chân chân, sau đó miệng nhỏ uống vào cháo loãng.

Quý Ưu nhìn xem nàng: "Nếu là mang, có thể hay không phiền phức giám chủ đại nhân cho ta gửi thư nói một tiếng?"

Tiểu Giám Chủ nheo mắt lại: "Không biết ngươi đang nói cái gì."

Nguyên Thải Vi rất nhanh cũng từ trong phòng tỉnh lại, cất bước đi tới lệch sảnh.

Nàng không phải tỉnh ngủ, mà là bị đến đây đưa tin Thiên Thư viện đệ tử đánh thức, lúc này đi vào trong sảnh một chút liền nhìn thấy Quý Ưu khóe miệng vết thương.

Giám chủ tỷ tỷ lạnh một ngày một đêm, kết quả tại mình nằm ngủ về sau lại cùng Quý công tử dính tại cùng một chỗ.

Nàng cảm thấy chờ mình sau khi đi, nhà mình tỷ tỷ coi như lại diễn, cũng sẽ bị làm đến gian phòng bên trong ô ô gọi tướng công.

"Tỉnh rồi?"

Ừm

Quý Ưu đem cái ghế đưa cho hắn: "Có muốn ăn hay không cơm?"

Nguyên Thải Vi sau khi ngồi xuống khẽ hé môi son: "Có chuyện muốn cùng công tử cùng tỷ tỷ nói, tộc thúckém Thiên Thư viện đệ tử đưa tin, nói phụ thân đưa tin gọi ta cùng a đệ lập tức trở về Đan Tông."

Nguyên Thần nắm giữ Thánh khí bất lợi, lần này vốn không có thể xuống núi, vẫn là từ nàng cầu tình mới khiến cho phụ thân mở một mặt lưới.

Bây giờ có Tiểu Giám Chủ tương trợ, biết được Nguyên Thần cũng không bị Thánh khí bài xích, nàng cũng muốn gọi Nguyên Thần lại đi thử một chút.

Huống hồ, phụ thân đưa tin ngôn từ có chút bức thiết, nàng không rõ ràng có phải là trên núi chuyện gì xảy ra, cũng có chút quan tâm.

Quý Ưu ngược lại không có bàn giao nàng mang cho mình đưa tin, bởi vì nàng không có Nhan Thư Diệc như vậy ngạo kiều, như thật mang tất nhiên sẽ cho mình đưa tin.

Bất quá để Nguyên Thải Vi không nghĩ tới chính là, khi nàng quyết định về trước Ngụy gia biệt viện tìm a đệ thời điểm, Nhan Thư Diệc cùng Quý Ưu cũng đều cùng đi qua.

Nàng vốn cho rằng là bọn hắn đưa tiễn mình, kết quả lại nghe nói Tiểu Giám Chủ cũng phải về núi.

"Giám chủ tỷ tỷ vì sao gấp gáp như vậy?"

"Rời núi quá lâu, cũng nên trở về lộ mặt mới là."

"Cái kia cũng không tại cái này một hai ngày đi."

"Tóm lại là muốn đi, cũng không ngày hôm đó nửa ngày."

Nhan Thư Diệc nói dứt lời, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu.

Nguyên Thần nghe nói muốn lên đường về núi, mất hết can đảm, chính năn nỉ Quý Ưu khuyên hắn một chút A Tỷ.

Nhìn trong chốc lát về sau, Nhan Thư Diệc xoay người đi gian phòng của mình, đem vật phẩm của mình thu thập một chút cất vào trữ vật trong hồ lô.

Lúc này ngoài cửa sổ đang sáng, ánh nắng xuyên thấu qua song cửa sổ vung đầy đất pha tạp, Tiểu Giám Chủ đem đồ vật thu thập xong, sau đó từ trong tay áo móc ra mới Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu mang về giấy viết thư.

Toàn bộ ngày đông, nàng đều tại phái người gấp chằm chằm những cái kia tiên tông động thái, nhất là những cái kia từ Đông Bình sơn mạch rời đi nhưng chưa có trở về tôn Trưởng Lão.

Lúc trước thu được kia phong đưa tin nói bọn hắn về Thanh Châu, Nhan Thư Diệc cho là bọn họ là muốn nặng tra Bốc Gia người, nhưng hôm nay thu được đưa tin lại phát hiện cũng không phải là dạng này.

Những người này trở lại Thanh Châu về sau, dọc theo đông nam sương mù sông tiến vào Đại Hoang lâm.

Thanh Châu, Lương châu, Linh Châu cùng Ung châu giao thoa liền nhau, nhưng cũng không giáp giới, bốn châu ở giữa có một mảnh mênh mông Đại Hoang lâm, cũng là một chỗ cổ địa.

Phái ra theo dõi đệ tử tại núi rừng bên trong một đường đi theo, sau đó liền phát hiện bọn hắn biến mất.

Mà ở trong đó cái gì cũng không có, chỉ có một chỗ có thể so với Kỳ Lĩnh di tích.

Từ xưa đến nay, thái cổ di tích chính là không thể biết chi địa, nhất là quảng đại nhất kia vài toà, Nhân tộc căn bản là không cách nào tiến vào bên trong.

Cho nên cho dù tất cả mọi người biết Di Tộc lúc trước cường thịnh cỡ nào, biết di tích bên trong còn sót lại bọn hắn vô số bảo tàng, Nhân tộc chư quốc chi chiến sau cũng không ai lại đánh những địa phương này chủ ý.

Kỳ Lĩnh là cái ngoài ý muốn, mà bây giờ rất khả năng lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Tiểu Giám Chủ tự giác Thịnh Kinh thu nhanh chóng không tiện, lại đối Linh Châu cũng ngoài tầm tay với, cần đi đầu về núi, làm xem dò xét.

Cùng lúc đó, Chưởng Sự viện cũng có một phong thư được đưa đến Tự Tại điện chủ Tả Khâu Dương trong tay.

Phong thư này cùng Tiểu Giám Chủ trong tay kia phong nơi phát ra tương tự, cũng là từ Thanh Châu một đường đưa tới.

Trong đó còn lấy sau Vấn Đạo Tông, Sơn Hải các, Trần Thị Tiên tộc. . . Các phương tiên tông đều có đệ tử vội vàng về núi, tại tuyết đọng chưa hóa Tân Nguyên, tại lặng yên không một tiếng động bên trong đem từng phong từng phong thư truyền lại về núi..