Chương 296: Rừng hoang

Chương 296: Rừng hoang

Trịnh gia lão tổ trên thân sự tình vẫn luôn vân già vụ tráo, không người nói rõ ràng.

Hắn như thế nào mở ra Kỳ Lĩnh di tích, hắn đến tột cùng làm cái gì mà sinh ra vô tự huyết nhục, hắn như thế nào giấu kín nhiều năm cuối cùng tự biên tự diễn mới ra tứ phương cầu tiên luyện người đại cục.

Bốc Gia sự tình cũng giống như vậy.

Bọn hắn đến cùng vì sao thân hóa Tà Chủng, Bốc Gia chủ gia người đi nơi nào, tất cả mọi chuyện đều như đứt dây xích, không có tiền căn cũng không có hậu quả.

Người tại đối mặt không biết thời điểm luôn luôn sẽ tràn ngập cẩn thận, không chịu tuỳ tiện có chỗ cử động, sợ tiên duyên không được, thân tử đạo tiêu, thế là thận trọng liên tục.

Nhưng đây cũng là phân tình huống.

Tỷ như những cái kia đại nạn sắp tới người.

Sinh lão bệnh tử là Thiên Đạo tuần hoàn, từ xưa giống nhau.

Mới sinh thời điểm, người trần truồng mà đến, không mang mảnh vải, đợi cho bệnh cũ, liền cuộn lại thân thể, như sâu bọ, tại chỗ tối tăm yên lặng chờ đợi kia cuối cùng kết cục.

Nhưng Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả vẫn luôn tại chống cự lấy tử vong, vì vậy mà thúc đẩy sinh trưởng ra các loại bí thuật.

Có chút muốn lấy tổn thương bản nguyên làm đại giá, có chút thì sẽ làm đầu não hỗn loạn, thậm chí chỉ có thể giả chết kéo thọ.

Loại bí thuật này chưa chắc có thản nhiên chịu chết muốn tốt, không thiếu thống khổ cùng gian nan, nhưng chung quy là một vòng hi vọng.

Bởi vì thọ nguyên kéo càng lâu, càng có khả năng sẽ phá cảnh duyên thọ.

Chỉ là Nhân tộc quật khởi ngàn năm, cầu trường sinh giả vô số kể, nhưng đại đa số người đều là tại chờ đợi bên trong chết đi, hồn về Thiên Đạo.

Mà kịp thời sẽ thật sắp tiến đến, cho dù phong hiểm to lớn, đứng trước sinh tử đại nạn các lão nhân cũng sẽ bộc phát ra khát vọng mãnh liệt, thậm chí không tiếc đại giới.

Bởi vì cầu sinh chi dục là thiên hạ này lớn nhất tạp muốn, nhưng lại có thể bộc phát ra vô cùng mãnh liệt động lực, viễn siêu tại cừu hận, thân tình.

Dù sao coi như bởi vì mà bỏ mình, đó cũng là cố định kết cục.

Về phần những cái kia không tồn tại thọ nguyên bối rối, trong lòng còn có cẩn thận người, đối mặt tiên duyên không cách nào vẫn như cũ không cách nào lạnh nhạt đứng ngoài quan sát, liền sẽ đem ánh mắt ký thác tại những này đại nạn sắp tới lão nhân trên thân, mật thiết chú ý, mượn nó quan sát. . .

Thế là từ Bốc Gia một chuyện, lại đến Đông Bình sơn mạch, những cái kia gần đất xa trời phía sau lão nhân vẫn luôn tụ tập đến từ các thuộc tiên tông ánh mắt.

Mà bây giờ, bọn hắn tiến vào Đại Hoang lâm di tích bên trong.

Bốc Gia người dị hoá chưa Tà Chủng sự tình phải chăng cùng Đại Hoang lâm di tích có quan hệ tạm thời không nói, nhưng từ xưa không thể nhập cấm địa bây giờ phảng phất được giải phóng, bản thân cái này chính là một kiện đại sự.

Lúc này Tân Nguyên vừa qua, tuyết đọng chưa tiêu.

Tại Thanh Châu đông nam, Ung châu Tây Bắc, Nộ Giang cùng Vụ Giang giao hội chỗ, trừ một chút Thường Thanh cây cao cùng vùng tây nam Tùng Lâm mang theo chút lục sắc, bốn phía tất cả đều là một mảnh trắng tuyết, núi múa ngân xà, nguyên trì sáp tượng, bao trùm toàn bộ bờ sông.

Nơi đây bởi vì không dựa vào thành trì, chỉ có một chỗ không lớn thạch đầu tiểu trấn, trong đó ở mấy trăm gia đình, chen chúc tại Vụ Giang phía đông ven bờ.

Như thế cằn cỗi chỗ tự nhiên cũng không có gì trà lâu, tửu quán, chỉ có nhất gia dựa vào Ung châu quan đạo ăn cơm quán trà.

Hoàng hôn mặt trời lặn thời gian, kinh doanh quán trà nông hộ từ thân thủ bùn đất trong phòng đi ra, dẫn theo nóng hôi hổi ấm trà đi đến trong quán trà, hé miệng chính là Bạch Vụ nồng đậm, ở trong tối đỏ sắc trời hạ tiêu tán.

"Tiểu điếm. . . Tiểu điếm vốn là lụi bại, cũng không thập trà ngon."

"Chiêu. . . Chiêu đãi không chu đáo, còn mời thứ tội."

Nông hộ nói chuyện, nhìn về phía tụ tập ở nhà mình quán trà hạ đám người.

Từ Tân Nguyên lần đầu tiên bắt đầu, bọn hắn cái này thạch đầu trấn liền không ngừng có người đến đây, giống như hôm nay nhóm này, tất cả đều mặc lộng lẫy, khí thế doạ người, để người không dám ngửa mặt nhìn thẳng.

Hắn chưa hề rời đi thạch đầu trấn, cũng đoán không ra thân phận của những người này, chỉ có thể chú ý cẩn thận hầu hạ.

Mà những người kia cũng chưa cùng hắn trò chuyện, ánh mắt lạnh lẽo mà cao ngạo, tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy cái này nông hộ, mà nhìn chằm chằm vào trước mặt bờ sông không ngừng đảo mắt.

Ngày đông đại trào lên không thôi, đục hoàng nước sông lôi cuốn lấy nhỏ vụn tảng băng, tại dốc đứng hẻm núi ở giữa gào thét va chạm.

Giang Tâm lăn lộn đầu sóng thỉnh thoảng bắn tung toé lên bọt trắng, nháy mắt lại bị dòng nước xiết nuốt hết.

Đồng thời một cỗ hơi nước hướng về bên bờ vọt tới, đang khô lạnh thời tiết phía dưới hóa thành từng đợt Bạch Vụ.

Trong quán trà đám người đem nước trà uống thôi, sau đó liền nhao nhao đứng dậy, dọc theo bờ sông đi xuống hạ du, linh quang vụt sáng ở giữa như gió vượt qua một chỗ sơn khẩu, vượt không bay về phía Tây Nam.

Từ hư không bên trên hướng phía dưới quan sát, toàn bộ Lâm Hải đều tại sương sớm chập trùng bên trong như ngưng kết màu xanh sẫm sóng lớn.

Mà trong đó sương mù không phải đều đều sữa sắc, mà là bị vô số tán cây xé rách thành từng sợi dạng bông vật, tại sam ngọn cây sao quấn quanh thành hơi mờ màn lụa.

Đám người gào thét mà xuống, chảy xiết linh khí xé mở sương mù dày đặc, trốn vào trong núi rừng.

Kinh doanh quán trà nông hộ lúc này chính ngồi xổm ở quán trà bên trái, liếc mắt nhìn nhìn lên, vẻn vẹn nhìn thấy bọn hắn đằng không thân ảnh, liền vội vàng thu hồi ánh mắt.

Phi thiên độn địa, ngự không mà đi, kia là Tiên Nhân không thể nghi ngờ.

Hắn hàng năm ngày mùa thu đều muốn gặp được quan phủ người, đến đây thu lấy thuế ngân, nói là muốn cung phụng Tiên Nhân, bảo hộ thiên địa này mưa thuận gió hoà.

Ngày qua ngày, năm qua năm, cơ hồ cho ra nửa đời người đoạt được, nhưng đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nghe đồn rằng Tiên Nhân.

Hắn vội vàng tiến viện tử, nhìn xem thê tử mang theo sầu lo ánh mắt hướng ngoại xem ra, nhịn không được nhíu nhíu mày, thấp giọng để hắn tranh thủ thời gian vào cửa.

Sau đó liên tiếp mấy ngày cũng không lại có người đến đây, nhưng thạch đầu trấn người lại một mực duy trì nói chuyện nhỏ giọng, đi đường cúi đầu tư thái.

Bởi vì những cái kia Tiên Nhân nhập đằng sau Đại Hoang lâm bên trong vẫn luôn chưa ra, nhưng bọn hắn đều biết những người kia liền tại bên trong.

Những phàm nhân này không rõ ràng Tiên Nhân các lão gia đang làm cái gì, nhưng lại biết cái này thâm sơn cùng cốc đã có nhiều như vậy đại nhân vật đến thăm, nhất định là có chuyện gì muốn phát sinh.

Cùng lúc đó, nồng vụ sâu nặng trong núi rừng, vô số tu Tiên Giả tại Đại Hoang trong rừng không hướng tây mà đi.

Giẫm qua mục nát cành khô lá rụng, bọn hắn thời gian dần qua trong sương mù nhìn thấy một tòa màu đen hình dáng.

Đợi đến lại đến gần một chút, đẩy ra bao phủ ở trước mắt mê vụ, bọn hắn nhìn thấy một tòa to lớn màu đen dãy núi chính tại một loại âm u đầy tử khí tĩnh mịch ở giữa đứng lặng.

Đây là một tòa cực kì cổ quái núi cao, toàn thân đều mười phần bằng phẳng, không giống như là cái khác dãy núi đồng dạng sẽ có độc lập nham thạch treo tại ngọn núi phía trên, ngược lại là tầng tầng lớp lớp ở giữa không có bất kỳ cái gì khe hở.

Tại chân núi chỗ ngưỡng mộ, trong âm u núi cao liền như là một mảnh lung lay sắp đổ to lớn Âm Ảnh, mang cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách.

Mà tại ngọn núi này loan cách đó không xa, đã có không ít thân ảnh đứng lặng trong đó, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào bốn phía động tĩnh. . .

Ầm ầm ——

Sấm rền nổ vang từng cái ban đêm, theo nồng đậm bóng đêm đánh tới, Vụ Giang hạ du bị bao phủ tại âm u khắp chốn bên trong.

Nhất là sương mù Già Thiên mà không thấu Thiên Quang Đại Hoang lâm, lúc này càng là nổi bật ra một vòng âm u đầy tử khí tĩnh mịch.

Dãy núi chỗ gần, vô số người giấu kín tại trong bóng đêm, hoặc ngồi hoặc đứng, chăm chú nhìn một tòa hình khuyên sơn cốc.

Từ Đông Bình sơn mạch mà đến lão nhân rất sớm trước đó liền thông qua chỗ này sơn cốc tiến vào bên trong, bây giờ mấy ngày quá khứ, đến nay không có người về.

Bên trong có cái gì, đi vào người là đã chết vẫn là bình an, đủ loại đủ loại đều không người biết được.

Vì dò xét trong đó tin tức, bọn hắn đến tiếp sau lại phái ra đệ tử đi vào, đến nay cũng là như trâu đất xuống biển đồng dạng không có tóe lên mảy may bọt nước.

Kết quả như vậy để bọn hắn càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể ở đây địa một mực lưu thủ.

Mà tại bọn hắn quan sát đồng thời, sương đêm bên trong thỉnh thoảng địa liền sẽ xuất hiện một chút râu tóc bạc trắng thân ảnh, tại hình khuyên sơn cốc bay tới bay lui, hiện ra tròng mắt màu vàng óng tại dưới bóng đêm liên tiếp chớp động, không ngừng mà hướng trong đó thăm dò.

Những người này là trường bối của bọn hắn, cũng là các đại tiên tôn Trưởng Lão.

Nói đúng ra hẳn là người nhà họ Thương, người nhà họ Hoắc, người nhà họ Nhan, người Trần gia chờ tiên tông chủ mạch đại năng.

Cùng Kỳ Lĩnh lần kia thế gia tụ tập, các phương vòng vây khác biệt.

Lần kia bởi vì Tà Chủng gào thét mà ra kinh động tứ phương, đến mức Kỳ Lĩnh sự tình bị hiển lộ tại thanh thiên bạch nhật phía dưới.

Nhưng lần này, các đại tiên tôn đều được tung bí ẩn, đem tin tức phong tỏa rất triệt để.

Một phương diện là lúc trước  Trịnh gia lão tổ luyện hóa tu Tiên Giả tràng diện đến nay vẫn là rất nhiều người Âm Ảnh, một cái khác phương diện, như thật có tiên duyên, kia tất nhiên là biết việc này người càng thiếu càng tốt.

Nửa sau Dạ Âm mây che mặt trời, Đại Hoang lâm bên trong càng là đưa tay không thấy được năm ngón.

Trên đường chân trời, giấu ở tầng mây sau sấm rền thỉnh thoảng địa truyền đến thanh âm đứt quãng.

Ở đây tu Tiên Giả bởi vì hôm nay như cũ đợi không được kết quả, sớm cũng đã bắt đầu nhập định ngủ đông.

Nhưng theo lại một tiếng sấm rền tại sau mây nổ tung, có chút nhập định hồi lâu người lại chậm rãi mở mắt, hướng về kia tòa Hắc Sơn nhìn lại, trong đôi mắt dần dần dần hiện ra một vòng kim sắc.

Không bao lâu, tại núi hình vòng cung cốc chỗ sâu nhất, một cái tuổi trẻ thương gia tử đệ từ trong núi mà lai

Hắn áo ngoài đã từ trên thân cởi xuống, lúc này chính túi trong ngực, thần sắc hốt hoảng đi ra phía ngoài.

Vì không kinh nhiễu tứ phương, hắn vẫn chưa vận dụng linh khí, nghĩ đến xuôi theo dưới núi Âm Ảnh cùng một chỗ tiến lên, nhưng khi hắn đi tới sơn khẩu, nhìn thấy trong rừng không ngừng sáng lên tròng mắt màu vàng óng sau vẫn là không nhịn được run lên trong lòng.

Oanh

Một chùm ánh lửa chói mắt tại thiên không nổ tung.

Tên kia thương gia tử đệ nhìn thấy một thanh bám vào liệt diễm Thiết Đao nghênh không mà rơi, nóng bỏng đao khí trực tiếp xé nát nơi đây tĩnh mịch.

Mà tại vậy đao khí về sau, một thân ảnh bỗng nhiên không mà đến, toàn thân phóng thích ra cường đại Khí Tức, tròng mắt màu vàng óng bên trong dần hiện ra một tia tinh hồng tham lam.

Nhưng ngay lúc này, một đạo rộng lớn kiếm khí bỗng nhiên xuyên lâm mà lai

Như là sóng trùng điệp kiếm ý trực tiếp đè gãy đối diện cổ thụ, cùng ánh lửa kia nổ tung Thiết Đao hung hăng đụng thẳng vào nhau, mãnh liệt khí kình nháy mắt hóa thành cuồng phong đầy lâm gào thét.

"Bắt hắn lại."

"Không muốn đả thương người, lưu lại người sống!"

Theo có người đi đầu động thủ, cuồng phong gào thét trong núi rừng lại có người rút đao mà ra, điên cuồng gào thét đao khí thuận nồng vụ ầm vang chém xuống, thẳng hướng sơn khẩu.

Liền ngay trong chớp mắt này, một cây trường thương như là ngân rồng phá phong mà ra, đem sắc bén khí kình hung hăng chấn vỡ.

Cái này cầm thương chính là vị trung niên hình dạng lão giả, đến từ Vấn Đạo Tông, mà tên kia bên cạnh từ trong núi trở về người chính là hắn đồng tộc chất nhi.

Hắn cách sơn khẩu vị trí rất gần, hoành thương mà ra thời khắc, ngang nhiên phất tay chụp vào tên kia mình chất nhi, chuẩn tướng nó mang đi.

Nhưng ngay lúc sắp đem nó bắt lấy thời điểm, một chùm sắc bén chỉ quang trực tiếp xuyên thủng vai trái của hắn, hung hăng xé rách hắn vai sừng da thịt, tiếng gào đau đớn nháy mắt từ trong rừng vang lên.

Lúc này một vị lão giả râu tóc bạc trắng phi thân mà đến, trên thân rộng lớn tiên bào tại Phong bên trong cuồng vũ, đồng thời đầu ngón tay ngân quang lại một lần nữa đột nhiên dâng lên.

Thanh Vân có câu cổ ngữ, nói là bọ ngựa bắt ve, chắc chắn sẽ có hoàng tước tại hậu.

Oanh

Rộng lớn thuật pháp tại trong núi rừng gào thét mà lên, vô số thân ảnh bắt đầu phi tốc đánh tới.

Từ tiến vào Đại Hoang lâm đến nay, trong núi đã tiến vào mấy vị Trưởng Lão cùng mấy tên đệ tử, bọn hắn bên ngoài chờ đợi vô số ngày đêm, rốt cuộc đã đợi được một cái trở về người, như thế nào tùy ý nó từ thủ hạ của mình chạy đi.

Thế là tại va chạm ở giữa không ngừng nổ tung Khí Tức nháy mắt rót đầy sơn lâm, kình khí cường đại như là một đôi đại thủ, trực tiếp từ sơn lâm ở trung tâm đem trong núi rừng nồng vụ xé mở một đạo hẹp dài lỗ hổng.

Thạch Đầu Thành bách tính sớm liền nghe tới Đại Hoang lâm kia điên cuồng gào thét tiếng nổ tung, ngay từ đầu còn tưởng rằng là sấm mùa xuân âm thanh.

Nhưng theo nơi xa sơn lâm hỏa diễm bốc lên, cùng vô số tiên quang tại va chạm bên trong không ngừng vẩy ra, bọn hắn liền bắt đầu ý thức được kia là trong núi Tiên Nhân lão gia phát uy, thế là từng cái trốn ở trong nhà, không dám lộ diện.

Đương nhiên, ẩn núp trong lúc đó cũng xác thực có người không chịu nổi hiếu kì, các loại cửa sổ thấp thỏm nhìn trộm.

Bọn hắn cung cấp nuôi dưỡng Tiên Nhân đã hơn nửa đời người, kiểu gì cũng sẽ không nhịn được muốn biết những cái kia Tiên Nhân rốt cuộc là tình hình gì.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy một đạo ngập trời đao khí như là Minh Nguyệt tại thiên không phía dưới bốc lên, vô số cổ thụ che trời bởi vậy ầm vang sụp đổ thời điểm, sắc mặt nháy mắt trở nên Thương Bạch, toàn thân run rẩy kịch liệt hơn.

Cha

"Tránh tốt, đừng lên tiếng. . ."

Từ trong núi đi mà quay lại thương gia tử đệ cũng không phải là cái gì hạng người bình thường, lúc này đã thừa dịp hỗn chiến ngự không mà lên, hướng phía sơn lâm bên ngoài gào thét mà đi.

Chảy xiết Vụ Giang cho dù vào đêm cũng như cũ không có đình chỉ mãnh liệt, tên kia thương gia tử đệ tại bành trướng Giang Khẩu gào thét mà qua, còn chưa tới bờ liền bị một cái đại thủ từ không trung hung hăng chụp được.

Một chưởng này vẫn chưa mang theo mảy may sát ý, thậm chí khí kình mềm mại, hiển nhiên là vì lưu tính mạng hắn.

Kia thương gia tử đệ rơi sông mà xuống, nhưng chìm nước sông nháy mắt lại lập tức tại chảy xiết mặt sông xoay người nhảy lên, linh khí tại nước sông phía trên tóe lên một mảnh bọt nước đồng thời trở lại phi nhanh.

Tên kia huy chưởng lão giả vốn còn muốn lập lại chiêu cũ, nhưng vừa mới ngẩng đầu, đã thấy vô số ngập trời thân ảnh phi thân đánh tới, khủng bố uy áp như là sơn nhạc đè xuống, chỉ có thể vung tay mà cản.

Oanh

Một đôi bàn tay như mây đen đè ép, hung hăng xé rách đối diện đao khí.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt lại bị một cây ngân thương khóa chặt trước ngực, bất đắc dĩ lật tay bay ngược.

Thừa này thời cơ, thương gia tử đệ từ đại phía trên đằng không, nhưng chưa thể chạy ra bao xa, đối diện liền lại tới mấy chục đạo thân ảnh, khí kình gào thét địa tiếp cận.

Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể thay đổi phương hướng một lần nữa về Đại Hoang trong rừng, dưới chân linh khí không ngừng mãnh liệt, tại âm u giữa núi rừng không ngừng lao vùn vụt.

Nhưng ngay lúc này, một trận đột nhiên tiếng xé gió gào thét mà lai

Kia thương gia tử đệ nháy mắt cảm giác đau đớn một hồi, kêu thảm một tiếng, nháy mắt phù phù quỳ xuống đất.

Một con bị rót đầy linh khí mũi tên tại mới gào thét mà đến, lúc này lọt vào bắp chân của hắn, đem nó gắt gao găm trên mặt đất, đã vô pháp tránh thoát.

Mà liền tại hắn ngã nhào xuống đất thời điểm, ôm lấy đồ vật áo ngoài trực tiếp bay tứ tung mà đi, tản mát tại mặt đất.

Vô số Khí Tức bàng bạc đại năng lúc này trở lại sơn lâm, nhìn về phía kia tản mát trên mặt đất đồ vật.

Kia là hai viên như lớn chừng cái trứng gà trái cây, bề ngoài hiện ra trong suốt chất keo, trong đó có hỏa hồng sắc không ngừng mà ở trong đó phun trào.

Theo rơi xuống đất chấn động, kia trái cây không ngừng mà khuếch tán ra từng đạo ánh sáng màu lửa đỏ sáng, tản ra mê người Khí Tức, tại dưới bóng đêm lộ ra mười phần loá mắt.

Trong lúc nhất thời, đám người quanh thân tuôn ra Khí Tức bắt đầu liên tục tăng lên, sát khí dần dần ngưng tụ thành rồi cương phong.

Đúng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm huyên náo, phảng phất có vải vóc đảo qua đầy đất bụi cây.

Đám người ghé mắt nhìn lại, liền gặp trong sơn cốc lại có nhất danh lúc trước bị phái nhập đệ tử, như kia thương gia tử đệ một dạng cảnh giác mà lai.