Chương 297: Dân gian truyền thuyết (1)

Chương 297: Dân gian truyền thuyết (1)

"Gần nhất khoảng thời gian này, linh thạch giá cả làm sao lại bỗng nhiên ngã nghiêm trọng như vậy?"

"Đúng vậy a, cái này bắt đầu chặn ngang ngã xuống, thật là khiến người ta bất ngờ, sớm biết như thế lúc trước liền không trữ hàng."

Tân Nguyên qua đi, náo nhiệt bỗng nhiên tán đi, Hoa Đăng Nhai bị dỡ bỏ hoàn tất, đông tây hai thành phố lần nữa khôi phục kinh doanh.

Mà tại cái này yên tĩnh thời gian bên trong, Thịnh Kinh băng tuyết bắt đầu tan rã, về phần mấy ngày gần đây trong thành khắp nơi đều là một mảnh vũng bùn.

Như cũ đốt Địa hỏa bên trên Túy Tiên Lâu, trong lúc rảnh rỗi trong kinh tử đệ ngay tại này tề tụ một đường, cùng được mời mà đến tân khách đang ngồi đối diện chuyện phiếm.

Năm ngoái bởi vì hiếm thấy tuyết lớn nguyên nhân, Tuyết Vực yêu thạch ngừng vận, mà Vân Châu Trung Châu lưỡng địa bởi vì tồn kho ít, tăng thêm mùa đông bất lực khai thác, cứ thế Thanh Vân Thiên hạ linh thạch suýt nữa đoạn cung cấp.

Ai ngờ Tân Nguyên vừa mới qua đi không bao lâu, linh thạch cửa hàng liền một lần nữa khai trương, một nhóm lớn linh thạch bắt đầu chảy vào thị trường.

Tân Nguyên trước đó nước lên thì thuyền lên linh thạch giá cả một chút rơi xuống hơn phân nửa, thậm chí còn xu thế không giảm, một ngày một giá.

Triệu Vân Duyệt đầu Bôi uống trà, nghe tiếng không khỏi mở miệng: "Băng tuyết làm tan về sau, Vân Châu linh thạch thương hội liền lập tức làm trở lại, trong thời gian ngắn khai thác số lớn linh thạch, muốn tiếp nhận Tuyết Vực yêu thạch giá cao."

"Số lớn Trung Châu thạch chảy vào thị trường, cái này há có thể tiếp nhận giá cao?"

"Vân Châu linh thạch thương hội cũng không có ngu xuẩn như vậy, bọn hắn một mực tại khống chế linh thạch chảy vào thị trường tốc độ, thậm chí có đoạn thời gian vì ức chế giá cả hạ lạc còn đình chỉ bán mấy ngày."

"Kia linh thạch giá cả như thế nào sẽ giảm bớt đi nhiều?"

"Vân Châu linh thạch xuất hiện tại thị trường không bao lâu, Tuyết Vực yêu thạch liền bắt đầu một mạch tuôn ra vào, đem giá cả một lần nữa ép trở về, Vân Châu thạch phẩm chất vốn là so ra kém Tuyết Vực yêu thạch, giá cả tự nhiên rớt xuống ngàn trượng."

Trường Nhạc Quận Chúa chuyển động chén trà trong tay nhàn nhạt nói: "Vân Châu linh thạch thương hội kiến thức không tốt, lập tức đem tồn kho bán tháo, đến mức hiện tại linh thạch không ngừng ngã xuống."

Có con em thế gia nghe xong mím mím khóe miệng: "Lục gia tỷ muội không phải cùng Quý Ưu quan hệ không ít, vì sao. . ."

"Quý Ưu làm việc vốn là không cố kỵ gì, này cũng không kỳ quái."

"Kia Tuyết Vực yêu thạch vì sao xuất hiện nhiều như vậy?"

"Cái này còn không dễ lý giải, tất nhiên là nói rõ Tuyết Vực yêu thạch sớm đã bị vận vào, chẳng qua là bị hữu tâm người một mực trữ hàng thôi."

Đang xem vũ cơ vặn vẹo vòng eo một vị con em thế gia nghe tiếng quay đầu: "Ta nói cái gì tới, Tân Nguyên lúc trước chút thỉnh thoảng xuất hiện tại thế mặt Tuyết Vực yêu thạch tuyệt đối có vấn đề, bây giờ xem ra tới là Quý Ưu tại vớt tài, ta còn nghe nói hắn từ Lương châu mua linh mầm về Phong Châu trồng trọt."

Nói chuyện lúc trước kia trong kinh tử đệ kinh ngạc nhíu mày: "Còn có việc này?"

"Tuyệt vô hư ngôn."

"Hắn muốn tại Phong Châu bồi dưỡng linh mầm?"

"Tất nhiên là như thế."

"Cái này cái này Quý Ưu mỗi ngày bề bộn nhiều việc chuyện thế này, mấy ngày trước đây tới tới lui lui, trên thân còn dính lấy bùn điểm, như cùng thôn phu võ nghệ, nhưng không thấy hắn như thế nào tu hành."

"Có lẽ hắn cùng chúng ta huyết mạch coi là thật khác biệt, phàm nhân hậu duệ chung quy cũng là phàm nhân, đạo tâm có lẽ không có kiên định như vậy, dễ bị tục sự chỗ nhiễu."

Nói chuyện là một vị người trẻ tuổi, mặc màu xanh ngọc công tử áo, bộ dáng nhìn qua rất là trẻ tuổi.

Hắn là Thiên Thư viện mới nhập viện đệ tử, cũng là Trưởng Lão các thiên kiêu hậu bối một trong, năm ngoái ngày mùa thu vừa mới đến Thịnh Kinh về sau, liền bị những này trong kinh tử đệ kéo đến mình vòng tròn, uống rượu làm vui.

Loại đãi ngộ này, tựa như là năm đó Sở Hà, Phương Cẩm Trình, Bành Vũ bọn người đồng dạng.

Bọn hắn viện thời gian không dài, nhưng nghe nói qua rất nhiều Quý Ưu sự tình, dù chưa gặp qua, nhưng cũng không tính lạ lẫm.

Đối với bọn hắn loại này từ nhỏ bị trong nhà ký thác kỳ vọng Tiên gia tử đệ đến nói, cầu tiên vấn đạo mới là phải làm sự tình, nhưng cái này cái này Quý Ưu lại chỉ lo vơ vét của cải trồng trọt, liền rất dễ dàng gọi người liên tưởng đến về mặt thân phận của hắn.

Đại Hạ vì cấm chỉ bình dân tu tiên, mấy trăm năm trước liền bắt đầu có ý thức địa tuyên truyền giảng giải huyết thống luận.

Nói đơn giản một chút, chính là không ngừng cố hóa Tiên Nhân hậu đại mới là Tiên Nhân, phàm nhân hậu đại chỉ có thể là phàm nhân tư tưởng, từ trong nhận thức biết ngăn chặn Tư Tu xuất hiện.

Như vậy thủ đoạn kỳ thật cũng không cao minh, chớ nói người thông minh, chính là có chút đầu óc cũng có thể rõ ràng mục đích vì sao.

Bất quá thời gian cũng là một loại cực kỳ đáng sợ thuật pháp, bực này đơn sơ tư tưởng quán thâu tại mấy trăm năm lưu truyền bên trong không chỉ trở nên không gì phá nổi, còn trở nên có dấu vết mà lần theo.

Thế là không chỉ là phàm nhân tin tưởng tu tiên là Tiên Tộc hậu duệ có thể làm việc, liền ngay cả tu chính Tiên Giả cũng cho rằng như vậy.

Bất quá bọn hắn nơi đây chỗ thảo luận sự tình, cũng là không giả.

Tân Nguyên về sau, Trung Châu linh thạch thương hội bắt đầu hạ lệnh làm trở lại, các lớn linh quáng cũng bắt đầu đốc xúc thợ mỏ gấp rút khai thác.

Nhưng bọn hắn làm trở lại thời gian tuyết đọng thâm hậu, Băng Phong chưa tiêu, phong hiểm cực lớn, nhưng đối mặt cao áp ép buộc thợ mỏ là không thể làm sao, chỉ có thể nghe lệnh.

Ai ngờ cũng không lâu lắm, Tuyết Vực yêu thạch liền bắt đầu đại quy mô tiến vào Cửu Châu, xáo trộn linh thạch thương hội tiết tấu.

Đây là Quý Ưu cùng Tư Tiên Giám thương thảo kết quả.

Theo ngày đông trở lại, lại khống chế linh thạch lượng tiêu thụ đã ý nghĩa không lớn, mà lại rất có thể sẽ đối Vân Châu cùng Trung Châu thợ mỏ tạo thành gián tiếp áp bách, thế là hắn liền đem vận chuyển quyền tất cả đều giao cho Tư Tiên Giám.

Linh thạch đối tu Tiên Giả mà nói rất trọng yếu, không phải linh thạch thương hội cũng vô pháp đem nó vận hành thành nhà mình trăm năm cơ nghiệp, nhưng Quý Ưu đối này cũng không hứng thú.

Hắn chỉ là vì thừa dịp thiên thời địa lợi nhân hoà vớt chút tiền, thuận tiện hướng những cái kia cao cao tại thượng tu Tiên Giả chuyển di một bộ phận tuyết tai tạo thành khó khăn.

Về phần Lục Thanh Thu, Vân Châu thương hội cũng xác thực bởi vì linh thạch giá cả mời qua nàng ra mặt, muốn để nàng thổi một chút "Bên gối Phong" .

Nhưng Lục gia đại tiểu thư vẫn chưa như bọn hắn ủy thác như thế, cùng Quý Ưu trao đổi khống chế số lượng, cùng một chỗ đem giá cả kéo cao sự tình, chỉ là hỏi giá cả sẽ hạ xuống đến mức nào.

Bởi vì trong nội tâm nàng rõ ràng, Quý Ưu chí không ở chỗ này.

Thành lập thế gia cũng tốt, đi sứ Tuyết Vực cũng tốt, đoạn cung cấp linh thạch cũng tốt, hắn đều là tại thuận tâm mà làm, cũng không phải là mưu đồ tư nhân, cũng không phải muốn thành lập Hùng Bá một phương thế gia.

Mà đối mặt Lục Thanh Thu hỏi thăm, Quý Ưu cho ra trả lời đúng đúng giá gốc là đủ.

Linh thạch đối Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả cực kỳ trọng yếu, quá đắt quá tiện đều sẽ gây nên tranh chấp.

Quý hãn phỉ hi vọng chính là an ổn, đây là tiềm thức hành vi, bởi vì đối với lang bạt kỳ hồ cô nhi đến nói, an ổn vẫn luôn là trọng yếu.

Về phần linh mầm bồi dưỡng, Phong Châu đúng là làm chuẩn bị.

Thay đổi giá cả cao hơn, nhu cầu lượng càng lớn cây trồng, đây cũng là sản nghiệp thăng cấp một loại.

Mấu chốt nhất chính là, linh mầm có thể từ Tiên Nhân trong tay đem thuế phụng kiếm về. . .

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Thịnh Kinh tuyết đọng rất nhanh tan rã, linh thạch giá cả dần dần rơi xuống bình ổn giai đoạn.

Dần dần, đã không có người lại nhọc lòng việc này.

Mà Phong Châu Xuân Canh, thì tại trong lúc này bắt đầu lục tục ngo ngoe tiến hành.

Năm ngoái ngày mùa thu thời điểm, Quý Ưu tại Khung Hoa các định chế một nhóm pháp khí bây giờ đúng hạn giao hàng, bị không lo hiệu buôn xe ngựa chở về Phong Châu.

Kia cũng là một chút lấy linh thạch khu động cày bá, có thể phụ trợ nông hộ làm việc, thế là Phong Châu đồng ruộng ở giữa liền nhiều hơn rất nhiều linh khí bốn phía tràng diện, nhìn đi ngang qua tu Tiên Giả hoàn toàn không còn gì để nói.

Bất quá cái này Thanh Vân to lớn, đáng giá chú ý sự tình cũng không chỉ phát sinh ở Quý Ưu trên thân.

Kế Sơn Hải các tuyên bố để cho thân truyền Thánh tử hoắc giữa các hàng tiếp chưởng Thánh khí về sau, Vấn Đạo Tông cũng truyền tới để cho Thương Hi Nghiêu tiếp chưởng.