Chương 297: Dân gian truyền thuyết (2)

Chương 297: Dân gian truyền thuyết (2)

Thánh khí tin tức, gây nên nghị luận ầm ĩ.

Tính đến Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cùng Đan Tông thân truyền Nguyên Thần, bây giờ thế gian này đã có bốn tòa tiên tông muốn nghênh đón thay đổi triều đại.

Ngoài ra còn có sự kiện, là bọn hắn từ tiên tông tử đệ nơi đó nghe tới.

Nghe nói có rất nhiều tị thế nhiều năm Trưởng Lão Tân Nguyên trước sau đều không hẹn mà cùng xuất quan, bọn hắn nói chuyện phiếm thời điểm nghe tới thật nhiều chỉ ở trên sách ghi chép qua danh tự. . .

Sấm mùa xuân nổ vang, Tiểu Vũ mông lung.

Thanh Vân Thiên hạ hơi bắt đầu có một chút xuân ý, giá rét thấu xương cũng bắt đầu dần dần thối lui.

Quý Ưu lúc này đang ngồi ở Trung Châu một chỗ trà phường bên trong, trong tay cầm hai lá thư mảnh đọc.

Năm ngoái bái phỏng qua Phong Châu mấy cái Tiên Trang về sau, mọi người rõ ràng hòa thuận rất nhiều, năm nay Xuân Canh không cần phí sức liền mời đến đông đảo tu Tiên Giả tham dự trong đó.

Quý Ưu chỉ là đi nhìn một chút linh mầm ruộng tình huống liền rời đi, cái khác vẫn chưa quan tâm quá nhiều hoặc can thiệp.

Phong Châu phát triển là Phong Châu bách tính sự tình, hắn hi vọng thời gian có thể trở nên rất nhiều, để không quen nhìn sự tình có thể ít một chút, nhưng vẫn chưa thật hi vọng làm chưởng khống bốn phương tám hướng Phong Châu chi chủ.

Bởi vì lấy tính cách của hắn cũng không làm được bóc lột sự tình, thật như thành rồi cái gọi là Phong Châu chi chủ, nói không chừng sẽ còn bị mệt chết.

Lúc này, Quý Ưu triển khai trong tín thư xuất hiện Nguyên Thải Vi xinh đẹp kiểu chữ, cùng Nhan Thư Diệc đầu bút lông như đao họa tác.

Từ hai người bọn họ kết bạn từ Thịnh Kinh rời đi, cho tới bây giờ đã có một tháng.

Mấy ngày trước đây hai người gửi thư cho hắn, đưa đến Thịnh Kinh, sau đó bị không có gì lo lắng hiệu buôn từ Thịnh Kinh chuyển giao đi qua.

Đan Tông chi nữ trong thư giảng đều là Nguyên Thần sau khi về núi chưởng khống Thánh khí sự tình, còn nói phụ thân chẳng biết tại sao, trở nên càng thêm nghiêm khắc.

Nhưng trong câu chữ, Quý Ưu đều nhìn ra hai chữ —— không có mang.

Về phần Nhan Thư Diệc, thì lại họa nữ tiểu nhân tay cầm trường kiếm đâm chết nam tiểu nhân nội dung, lấy đó uy nghiêm.

Bất quá lần này họa tác cùng mấy lần trước cũng khác nhau, chỗ khác biệt ở chỗ vị kia bị một kiếm xuyên tim nam tiểu nhân là quỳ rạp xuống đất trạng thái.

Xem ra Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đối đêm đó cổng bận bịu lưỡi loạn như cũ có chút ghi hận. . .

Đúng vào lúc này, trà phường bên trong đi tới một vị gã sai vặt, dẫn theo ấm trà đi tới trước bàn của hắn.

"Khách quan, còn muốn hay không tục nước?"

"Không cần, đa tạ."

Quý Ưu đem tin thu nhập trong tay áo, đưa cho tiểu nhị mấy cái tiền đồng, sau đó đứng dậy đi vào trà phường bên ngoài mịt mờ Tiểu Vũ bên trong.

Đi đường ở giữa, vờn quanh tại nó quanh thân khí lưu nâng những cái kia rơi xuống hạt mưa, thuận thế đem nó hất ra, cứ thế quần áo của hắn không bị thấm ướt.

Không bao lâu, hắn liền ra tiểu trấn, đi tới một chỗ dã ngoại bên trong vũng bùn đường núi.

Mặt đất bùn nhão mặc dù bị nó lấy linh khí ngăn cách, nhưng vẫn là có bùn điểm lắc tại giày của hắn bên trên.

Bất quá Quý Ưu cũng không thèm để ý, hai con ngươi ngược lại dâng lên một vòng kim sắc, hướng bốn phía quan sát sau một hồi, sau đó hướng nam đi đến.

Tân Nguyên về sau, Thanh Vân Thiên hạ mười phần bình tĩnh, Tân Nguyên màn đêm buông xuống lo lắng tai hoạ vẫn chưa phát sinh.

Thế là, hắn đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên tu hành.

Một phương diện nguyên nhân là bởi vì hắn hiện tại vẫn là đánh không lại Nhan Thư Diệc, một cái khác phương diện là cường sát Bốc Khải Vinh cùng đoạn cung cấp linh thạch để hắn kết thù quá nhiều, lại cũng đều là chút cảnh giới không thấp lão gia hỏa.

Muốn sống sót tại thế này, sẽ không bị cản tay, thực lực mãi mãi cũng là vị thứ nhất.

Bởi vì nếu không phải hắn có có thể chém bị thương phương Trưởng Lão năng lực, đoạn cung cấp linh thạch cứu tế một chuyện sợ là không có thuận lợi như vậy.

Nhưng theo mấy lần luyện thể, hắn phát hiện mình mỗi lần đều sẽ gặp được linh khí cung ứng không đủ, đến mức luyện thể quá trình im bặt mà dừng tình huống.

Đây cũng không phải hắn tu hành xảy ra vấn đề, mà là bên ngoài cùng tiên hiền thánh địa chung quy là khác biệt.

Hắn trước đây hiền trong thánh địa vẫn luôn duy trì lấy thể nội Linh Hỏa cuồng nhiên không tắt, đến mức cấp tốc đột phá hai trọng đại quan.

Nhưng hắn lúc ấy vẫn chưa phát giác được, hắn mỗi lần luyện thể cần thiết tiêu hao lượng linh khí đều đang không ngừng kéo lên.

Bởi vì thánh địa bên trong linh khí dù sao viễn siêu hắn cần thiết, hắn cũng không cố kỵ.

Nói cách khác, như hắn lúc trước không thể đoạt được đứng đầu bảng tiến vào bên trong, hắn khả năng đến bây giờ đều sờ không tới nhục thể ứng Thiên Môn hạm.

Mà bây giờ hắn luyện thể cần thiết lượng linh khí càng là khủng bố, đến mức hắn nhịn đến đệ nhất trọng quan, cũng không có đầy đủ linh khí cung ứng có thể để cho hắn một hơi xông qua cửa ải.

Cho nên hắn khoảng thời gian này một mực tại tìm kiếm linh khí dư dả chỗ, ý đồ đề cao luyện thể hiệu suất, quanh đi quẩn lại ở giữa liền đến nơi đây.

Trung Châu là Nhân tộc trung hưng chỗ, lại bởi vì tiên hiền thánh địa tồn tại mà bị ảnh hưởng, xác thực có vài chỗ linh khí hùng hậu chỗ.

Quý Ưu mấy ngày nay vừa đi vừa về dò xét, đã ở trong núi rừng tìm tới mấy chỗ.

Tiểu Vũ về sau, nồng đậm trong núi rừng tất cả đều là ẩm ướt Khí Tức.

Phiến lá phía trên mang theo óng ánh mưa móc, vạt áo từ phía trên đảo qua liền sẽ bị thấm ướt mấy phần.

Quý Ưu theo thần niệm bắt giữ đi tới một chỗ trong rừng rậm dã cốc, tìm tới lúc trước khóa chặt vị trí, sau đó bắt đầu thổ nạp linh khí.

Đợi cho linh khí súc tích ở thể nội, liền bị hắn lấy tâm niệm dẫn nhiên, rào rạt Linh Hỏa nháy mắt bắt đầu từ trong ra ngoài địa nung khô nhục thân.

Quá trình này tựa như là rèn sắt, hỏa thiêu là vì đánh vỡ nhục thân bản thân ràng buộc, mà va chạm thì so như rèn luyện.

Mà tại Linh Hỏa không ngừng nung khô thời khắc, hắn khí khiếu cũng đang tiếp tục thổ nạp, lấy tiếp tục tăng thêm Linh Hỏa thiêu đốt.

Từ giữa trưa đến hoàng hôn, quá trình này một mực tại kéo dài, không ngừng luân chuyển.

Vừa mới trải qua một trận Tiểu Vũ núi Lâm Nguyên vốn mười phần ẩm ướt lộc, nhưng giờ phút này lại lấy hắn làm trung tâm bị chậm rãi bốc hơi đến khô ráo.

Bừng bừng khói trắng như là núi sương mù đồng dạng theo thanh phong bốn phía phiêu tán, không ngừng mà tràn ngập tại trong rừng.

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, một đám thoáng hiện màu u lam hỏa quang từ nó bên ngoài thân chợt lóe lên, mà bị hắn chầm chậm thổ nạp nhập thể linh khí thì liền bắt đầu tại chợt mạnh chợt yếu bên trong gãy mất.

"So trước đó tốt hơn nhiều."

"Nhưng, cũng là cực hạn. . ."

"Đáng tiếc đây không phải cực hạn của ta, là thiên địa này cực hạn."

Quý Ưu mở to mắt, cảm thụ được quanh thân khí kình, nhịn không được mặc niệm một tiếng.

Bất quá không quan hệ, góp gió thành bão.

Hắn đứng dậy từ trong rừng rời đi, thần niệm bắt đầu không ngừng mà hướng về bốn phía điều tra.

Linh khí lưu động tốc độ chậm chạp, có nhiều chỗ dùng qua về sau, trong thời gian ngắn liền không cách nào tiếp tục lợi dụng, cần một lần nữa lại tìm một chỗ.

Quý Ưu từ sơn lâm ghé qua mà qua, tiếp tục tìm kiếm lấy kế tiếp địa phương, sau đó tiếp tục thổ nạp, nhóm lửa, nung khô.

Sau ba ngày sáng sớm, hắn tại mông lung Tiểu Vũ ở giữa rời đi sơn dã, đi tới Trung Châu một tòa tên là Quảng Minh quận quận thành, vào ở một cái khách sạn bên trong.

Sau đó thần niệm phi thiên, kiên định không thay đổi địa đi tới mặt nhiều thêm nước, nước nhiều thêm mặt con đường, lấy cam đoan thần niệm không bị nhục thể hạn chế.

Chờ đợi lại mở mắt, cũng đã là hoàng hôn thời điểm.

Quý Ưu đứng dậy rời đi khách sạn, tiến về Quảng Minh quận lớn nhất một chỗ trà lâu.

Trà lâu trong tiền thính ngay tại trình diễn kịch đèn chiếu, ngồi tại bình phong Phong Hậu mặt sư phó lợi dụng trong tay tuyến cán, khiến những cái kia da ảnh không ngừng mà tránh chuyển xê dịch, nhìn qua rất có thú vị.

Cái này xuất diễn giảng chính là Thanh Vân một cái truyền thuyết xa xưa, giảng chính là đại đức tiên hiền trảm Nghiệt Quỷ cố sự.

Nói là Thanh Vân có một chỗ hồ nước, trong đó ở một con Nghiệt Quỷ, làm hại tứ phương, cuối cùng bị đại đức chém giết, phong ấn tại trong hồ.

Cái này cố sự trên bản chất vẫn là tại ca tụng tu Tiên Giả, nhất là lão sư kia phó trong tay có một con xà ngang, phía trên xuyên rất nhiều hình thái khác lạ da ảnh, có lão nhân tiểu hài, đại biểu chính là thế gian vạn dân, động một chút lại gọi bọn hắn phủ phục quỳ lạy, cảm tạ Tiên Nhânthủ hộ tứ phương an bình tràng diện.

Quý Ưu ngay từ đầu đối loại này hí cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng về sau lại từ nghe được đến không ít có chứng có thể kiểm tra truyền thuyết.

Trong đó là có một chút thậm chí ngay cả Thanh Vân tư liệu lịch sử cũng không từng bị ghi chép, nhưng lại sẽ theo những này dân gian nghệ nhân cải biên mà bị truyền miệng xuống tới, có thể xem là một loại hình thức khác dã sử.

Mặc dù có chút đích xác rất dã, nhưng có chút kiều đoạn vẫn là rất ý vị sâu xa.

Tỷ như tại một trận trống to trong sách, hắn nghe tới một cái thủ sơn Tiên Nhân truyền thuyết.

Cố sự bên trong, một cái cổ lão xa xôi tiểu trấn đến cái ngoại nhân, đầu đội mũ rộng vành, râu tóc bạc trắng, nhưng thân thể cường kiện, hồng quang đầy mặt.

Hắn không ngừng trên trấn, mà là ở tại trong một ngọn núi.

Cố sự bên trong miêu tả, hắn là một vị thủ sơn Tiên Nhân, trấn thủ tứ phương, tru sát rất nhiều yêu tà.

Quý Ưu còn nghe được một đoạn tam huyền đàn hát, trong truyện có một đoạn trong bóng đêm đen nhánh có yêu quỷ ẩn hiện truyền thuyết.

Những này cố sự nghe vào đều trải qua vô số lần thêm mắm thêm muối diễn biến, nhưng lại để Quý Ưu cảm thấy, trong đó có một chút bộ phận rất giống như là Thủ Dạ Nhân truyền thuyết.

Từ lúc tại Thiên Thư viện nhìn qua  « Thủ Dạ Nhân » quyển sách kia về sau, Quý Ưu vẫn tại lưu ý liên quan tới Thủ Dạ Nhân sự tình.

Bởi vì hắn coi là thật không rõ ràng luyện thể đi đến cuối cùng sẽ sửa thành bộ dáng gì, cũng không rõ ràng mình bây giờ tu hành phương thức đến cùng đúng hay không.

Hắn là muốn tìm cái người biết chuyện hỏi một chút, chỉ tiếc hắn tra các nơi huyện chí, còn nhờ Khuông Thành cầm Tư Tiên Giám tư liệu, nhưng tất cả đều không thu hoạch được gì.

Chưa từng nghĩ, hắn lại tại dân gian trong quán trà nghe qua chút dấu vết để lại.

Cho nên hắn mới vừa có công phu liền đến trong trà lâu nghe sách, nhìn xem có thể nghe được hay không thứ gì.

Hắn không biết những này cố sự đầu nguồn từ đâu mà đến, nhưng lại rõ ràng những này dân gian nghệ nhân sư thừa, tuyệt đối là từng gặp Thủ Dạ Nhân tồn tại.

Về phần cái này kịch đèn chiếu, nghe có chút mông lung, nhưng Nghiệt Quỷ cũng là hắn chưa từng nghe qua từ ngữ, nghĩ đến không phải lập liền có thuyết pháp, liền nhịn không được gõ mặt bàn từ đầu nghe tới đuôi.

Đợi đến kịch đèn chiếu biểu diễn kết thúc, hỏa kế đến đây tục trà, Quý Ưu móc ra một khối bạc vụn đưa cho hắn: "Ta muốn gặp mặt vị kia hát da ảnh tiên sinh."

"Ngài là nói Triệu lão đầu?"

"Chính là vừa rồi hát da ảnh cái kia."

Gã sai vặt tiếp nhận bạc vụn lập tức khom người: "Khách quan chờ một lát, ta cái này liền vì ngài đi gọi."

Quý Ưu lắc đầu: "Ngươi dẫn ta đi thấy chính là."

"Kia. . . Khách quan mời tới bên này."

"Đa tạ."

Quý Ưu đi theo gã sai vặt đi xuống lầu, trằn trọc ở giữa đi tới sau đài.

Vị kia làm da Ảnh lão nghệ nhân lúc này chính tựa ở hậu trường cột cửa bên trên, dùng một cái chân chống đỡ thân thể, ngay tại đào cơm.

Được nghe có người đến tìm, Triệu lão đầu lập tức đưa trong tay thô bát sứ đặt ở một lần, sau đó tinh tế lắng nghe Quý Ưu hỏi thăm.

"Thủ Dạ Nhân. . . ? Xưng hô này tiểu nhân chưa từng nghe nói qua."

"Chúng ta cái này tập bài hát đều là thế hệ trước truyền xuống, công tử vì sao đối này có hứng thú?"

"Kịch đèn chiếu sư thừa đã sớm không biết, ta hôm nay hát cái này ra vốn là đàn tam huyền sách, dân gian sẽ biên cố sự không nhiều, phần lớn khúc mục đều là tham khảo lẫn nhau đến.".