Chương 298: Ngồi hồ xông quan (1)

Chương 298: Ngồi hồ xông quan (1)

Thanh Vân Thiên hạ từ trước đến nay lấy Tiên Đạo chí thượng, hí khúc vốn là hạ tam lưu tiêu khiển, căn bản sẽ không có người trong lúc rảnh rỗi đi giảng cứu truyền thừa của nó.

Huống hồ thuế phụng phía dưới, bách tính khó sống, những này lão nghệ nhân truyền thừa có thể liên tục ba bối cũng đã là trời xanh chiếu cố.

Có lão nghệ nhân bị chết đói, bởi vì thuế phụng bị đánh chết, cái này đều không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Bất quá tốt liền cũng may dân gian sẽ biên cố sự không nhiều, các loại hí khúc hình thức đều sẽ tham khảo lẫn nhau, mới làm cho nhiều xướng đoạn chưa từng mất.

Triệu lão đầu đem da ảnh coi như là ăn cơm công cụ, chỉ biết diễn tốt có thể có tiền thưởng, nhưng đối với cái này cố sự từ đâu mà đến, hắn cũng không cảm thấy trọng yếu bực nào.

Quý Ưu chưa từng hỏi mấu chốt tin tức, nhưng đối này cũng không thất vọng.

Ngay cả tiên tông đều đang tận lực ẩn giấu đồ vật, nếu là trực tiếp tại những này tiêu khiển hát diễn bên trong nghe xong liền nghe tới, kia mới thật cần cẩn thận lưu tâm.

Bất quá đã có thể từ tùy ý xướng đoạn bên trong liền có thể nghe tới những chuyện tương tự, nói rõ cùng Thủ Dạ Nhân tương quan sự tình cũng còn chưa tới thất truyền một bước kia.

"Lão tiên sinh nhưng có Thường Niệm sách."

"Cái này ngược lại là có, tại rương của ta bên trong."

Triệu lão đầu hoàn hồn, từ mình một đôi gia hỏa thập bên trong chuyển ra một con rơi sơn hòm gỗ.

Đem hòm gỗ cái nắp mở ra, bên trong đều là một chút cũ nát bản chép tay, nhìn qua đã năm tháng không ngắn.

"Ta có thể hay không lật xem một chút?"

"Tự nhiên là có thể, công tử tùy ý là được."

Quý Ưu từ trong ngực móc chút bạc vụn đưa cho Triệu lão đầu, sau đó để tiểu nhị chuyển đến đem ghế, ngồi tại u ám trà lâu hậu trường, bắt đầu đọc qua những này viết tay thoại bản.

Đây là Triệu lão đầu kia ra kịch đèn chiếu bản thảo gốc.

Lão nghệ nhân đem tay nghề truyền cho hậu bối thời điểm, sẽ trước có như thế một chồng thoại bản, để đệ tử học bằng cách nhớ xuống tới, làm nhập môn công khóa.

Trong đó ghi chép, là lão nghệ nhân cả đời này chỗ sẽ tất cả tuyển đoạn.

Quý Ưu không có thời gian đem tất cả hát diễn nghe xong, dù sao Thanh Vân Thiên hạ tất cả tửu quán trà lâu đều không phải chỉ có hát diễn, còn có ca múa, muốn nghe toàn một bộ phim, không có mấy tháng là không thể nào.

Cho nên hắn mỗi lần nghe tới để ý, đều sẽ giống như bây giờ, tiêu tốn chút bạc trực tiếp đi lật xem những này nghệ nhân thoại bản, dùng để tiết kiệm thời gian.

Hắn có chút tiếc nuối không có đem tiện nghi của mình cậu em vợ mang lên.

Nếu là Nguyên Thần, có thể ngao ngao nhìn một đêm không nháy mắt.

Bất quá chính như Triệu lão đầu nói tới đồng dạng, da của hắn bì ảnh kịch đến từ tam huyền sách cải biên.

Vì để cho cố sự thích ứng mình biểu diễn, hắn vốn đã sớm trải qua tổ tông mấy lần cải biên, trong đó xen lẫn rất nhiều có thể hấp dẫn người bản gốc đoạn.

Tỉ như thế gia tiểu thư nhóm thích nghe bá đạo thế tử yêu ta, lại tỉ như thế gia công tử thích nghe mệnh ta do ta không do trời, cơ bản đều đã đổi hoàn toàn thay đổi.

Bất quá Quý Ưu vẫn là tìm được chút mấu chốt tin tức, tỉ như Triệu lão đầu kịch đèn chiếu bên trong liên quan tới đại đức trảm Nghiệt Quỷ mấy chỗ hí bên trong, vị kia "Đại đức" mãi mãi cũng là lẻ loi một mình.

Nếu như dựa theo kịch đèn chiếu lý giải đến nói, lẻ loi một mình tự nhiên là tốt biểu diễn, dù sao một người da ảnh dễ khống chế.

Nhưng Quý Ưu đoạn thời gian trước nghe trống to trong sách, nhưng cũng là can đảm anh hùng cố sự.

Khác biệt diễn dịch phương thức bên trong có một dạng thiết lập, thụ cải biên khả năng liền rất nhỏ.

Cái này cùng Quý Ưu lúc trước suy nghĩ, xác thực không giống.

Hắn vẫn cho là Thủ Dạ Nhân là cái tổ chức, âm thầm chọn lựa phù hợp thiên kiêu,pua hắn, để hắn vì thiên hạ mà từ bỏ thế gian phồn hoa, gia nhập tổ chức.

Nhưng bây giờ xem ra, Thủ Dạ Nhân vẫn luôn là một người.

Tu Tiên Giả thọ nguyên so phàm nhân kéo dài, nhưng tối cao cũng liền ba bốn trăm tuổi, Thủ Dạ Nhân hẳn là đổi một đời lại một đời, nhưng mỗi một thời đại đều chỉ có một người.

Về phần cái khác cố sự kiều đoạn, trình độ quá lớn, Quý Ưu cũng không thể nào phân biệt, thế là tại u ám sân khấu kịch hậu phương nghĩ kĩ nửa ngày về sau, hắn đem thoại bản trả về cái rương.

Hoàng hôn thời điểm, bóng đêm chậm rãi rủ xuống hàng.

Phụ cận trà lâu tửu quán trở nên đèn đuốc sáng trưng, các loại Tiên Môn quý nhân tụ tập tại đây.

Lão bản thuận thế mà làm, đem biểu diễn khúc mục đổi thành rồi nơi đó hoàn khố rất được hoan nghênh ca múa.

Quý Ưu đứng dậy từ trà lâu hậu trường rời đi, trở lại mới khách sạn.

Ở một đêm, từ trên giường bắt đầu Quý Ưu đón mờ mờ nắng sớm ra khỏi thành, xuyên núi lâm về sau đến chỗ tiếp theo linh khí tương đối nồng đậm chi địa.

Sau đó hắn ngồi xếp bằng, như trước mấy ngày đồng dạng, bắt đầu thổ nạp trong đó linh khí, dẫn nhiên Linh Hỏa luyện thể.

Đợi cho linh khí dần dần không cách nào cung ứng, hắn lại đứng dậy rời đi, tìm cái quán trà dùng tiền điểm mới ra tam huyền sách.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại ở giữa, Quý Ưu từ Trung Châu biên cảnh, dần dần đi tới Tây Nam.

"Phá quan thời cơ không sai biệt lắm đến. . ."

"Làm điểm linh thạch, tìm cái địa phương đi xông quan."

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, cất bước đi phụ cận gần nhất một tòa thành trì, tìm tới nhất gia linh thạch cửa hàng.

Hắn mấy ngày nay một mực không ngủ không nghỉ địa luyện thể, loại kia vờn quanh quanh thân gấp trói cảm giác đã đạt tới đỉnh điểm, phảng phất có một tầng co giãn mười phần kết giới bao vây lấy toàn thân của hắn, ngăn cản lấy nhục thể của hắn tiếp tục tăng cường.

Đây là sinh linh bản thân hạn chế, tương đương với một đạo vây khốn nhân thể gông xiềng.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn trước hiền thánh địa trở về về sau lề mề hơn nửa năm công phu, rốt cục đến nhục thân vô cương đệ nhất trọng quan.

Luyện thể cùng xông quan là khác biệt.

Luyện thể có thể bởi vì linh khí không đủ mà tùy thời gián đoạn, hậu quả chẳng qua là Linh Hỏa dập tắt mà thôi.

Nhưng xông quan, thì là cần đem nhục thân hạn chế trực tiếp đánh nát xông mở.

Mà quá trình này nếu là bởi vì linh khí không đủ mà gián đoạn, hậu quả kia liền muốn nghiêm trọng, sẽ bị phản phệ cũng khó nói.

Cho nên hắn cần dùng linh thạch để duy trì linh khí không ngừng, dùng cái này đến gia tăng xông quan tính khả thi.

Nhờ vào lúc trước đem số lớn Tuyết Vực yêu thạch đưa vào Cửu Châu, lúc này linh thạch giá cả đã hồi phục lúc trước trình độ, không có Tân Nguyên lúc như vậy đắt đỏ.

Hắn tại cửa hàng bên trong mua sắm số lớn linh thạch, thu nhập mình trữ vật trong hồ lô, sau đó rời đi.

Xuôi theo trong thành chủ đạo hướng nam, sau đó đi về phía tây, Quý Ưu tiến vào một chỗ sơn lâm.

Sau đó một đường ghé qua, lật qua thấp bé sơn nhạc, cuối cùng đi đến một phương địa thế chỗ trũng hình tròn hồ lớn.

Phương này hồ lớn chung quanh tất cả đều là sương mù tràn ngập, tại giọt sương chiết xạ bên trong liền như là khảm nạm tại đại địa màu lam tinh thạch, trong đó linh khí mờ mịt, vòng hồ lưu động.

Quý Ưu cất bước đi tới bên hồ, phát hiện nơi đây còn có mấy vị trẻ tuổi người tu hành tại cách đó không xa tĩnh tọa nhập định.

Tựa hồ là bởi vì bước chân quấy nhiễu, những cái kia nhập định tuổi trẻ người tu hành tất cả đều mở mắt, ánh mắt hướng Quý Ưu trông lại, ánh mắt bên trong xuất hiện một vòng cảnh giác cùng đe dọa.

Quý Ưu vẫn chưa để ý, tìm cái bằng phẳng địa phương ngồi xuống.

Kề bên này là có mấy cái tiểu thế gia, có cái khác người tu hành ẩn hiện cũng không phải là chuyện kỳ quái.

Hắn đem vạt áo chỉnh lý tốt, đem linh thạch từ mình trong hồ lô lấy ra, đem một từng cái đập nát, khiến linh thạch bên trong tinh túy linh khí phiêu tán mà ra.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia ở bên hồ tu hành tuổi trẻ tử đệ liếc nhau, sau đó đứng dậy hướng về bờ hồ bên kia mà đi.

Quý Ưu lúc này đã nhắm mắt nhập định, hùng hậu linh khí bắt đầu thông qua hắn thổ nạp không ngừng mà cắm vào nó thân, sau đó tâm niệm vừa động, thể nội Linh Hỏa bắt đầu rào rạt dấy lên.

Một nháy mắt, kia cỗ mãnh liệt gấp trói cảm giác liền bỗng nhiên đè xuống, làm hắn cả người đều như là bị đẩy vào đầm lầy bên trong, liền hô hấp cũng bắt đầu trở nên vô cùng nặng nề.

Cũng may Quý Ưu sớm có tâm lý chuẩn bị, vẻn vẹn chỉ là phát ra một trận kêu rên.

Sau đó hắn bắt đầu nắm chặt song quyền, bắt đầu không ngừng phát lực, toàn thân khí kình đều tại từ toàn thân ở giữa hội tụ, bắt đầu không ngừng va chạm kia vô hình gông xiềng.

Bành

Bành

Phảng phất.