Chương 298: Ngồi hồ xông quan (2)

Chương 298: Ngồi hồ xông quan (2)

thần nhân nổi trống đồng dạng, kia tách rời xung kích trầm đục bắt đầu theo tim của hắn đập không ngừng tăng cường.

"Tộc thúc, có kẻ ngoại lai tại chúng ta Long Tuyền hồ tu hành!"

"Chỗ nào người tới?"

"Không biết."

Hồ lớn hướng tây cách đó không xa một tòa trong trạch viện, mới còn tại bên hồ nhập định nam nữ đã quỳ gối tiền đường bên trong.

Nơi này là Trung Châu mang gia tổ địa, mà những này nam nữ thì đều là mang gia con cháu.

Mang nhà tại Thanh Vân Thiên hạ mặc dù chưa có xếp hạng danh hiệu, nhưng ở kề bên này đã coi như là cái tương đối lớn thế gia.

Long Tuyền hồ cũng không thuộc về nhà bọn hắn, nhưng bởi vì chung quanh cái khác thế gia thế yếu, tăng thêm linh khí mức độ đậm đặc đối đầu ngũ cảnh Ngộ Đạo tu hành trợ giúp không lớn, khó chống đỡ đan dược chi công, cho nên một chút cỡ lớn thế gia đối này cũng không có gì hứng thú, thế là nơi đây liền bị mang gia sản làm tài sản riêng.

Giờ phút này, cao đường phía trên ngồi Dung Đạo cảnh tộc lão nghe được có người không mời mà tới địa đi Long Tuyền hồ, sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm xuống.

"Người tới là hà cảnh giới?"

"So chúng ta tu vi cao, không cách nào xác nhận, nhưng nhìn qua rất trẻ tuổi."

Đúng vào lúc này, ngoài cửa xuất hiện một vị khác nam tử trung niên: "Người kia cùng ta đồng dạng, là Thông Huyền cảnh."

Mang gia tộc lão nghe tiếng nhíu mày: "Trẻ tuổi như vậy liền đến Thông Huyền cảnh, sợ cũng là hiển hách thế gia dòng chính, nhưng như thế không mời mà tới, vẫn là quá không có quy củ."

"Tộc lão ý như thế nào?"

"Thông Huyền cảnh đã là cao thủ, ta liền tự mình đem nó bắt đến, hỏi rõ ràng là nhà nào người, gọi bọn hắn trong nhà người tới nhận lỗi lĩnh người."

Râu tóc hoa râm tộc lão từ trên ghế ngồi đứng dậy, mang theo trong nhà tử đệ bước ra cửa phòng.

Mang nhà cũng không phải là độc lập tồn tại, bọn hắn cùng lưng tựa Hà gia Khâu gia đồng dạng, phía sau cũng có phụ thuộc thế gia, tự nhiên là sẽ không rụt rè.

Chỉ bất quá khi bọn hắn tiếp cận Long Tuyền hồ thời điểm, lại mơ hồ cảm giác được một cỗ như có như không nhiệt khí.

Đây là đầu mùa xuân thời tiết, ý lạnh dày đặc, có cỗ nhiệt khí liền lộ ra hết sức rõ ràng.

Bất quá mang gia tộc lão Chính Khí thế rào rạt, cũng chưa quá mức để ý, trong nhà hậu bối chỉ dẫn hạ tiếp tục vòng hồ mà đi.

Có thể đi lấy đi tới, bọn hắn liền cảm giác được kia cỗ nóng bỏng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng rõ ràng.

Liền bọn hắn dần dần bắt đầu sinh ra lo nghĩ thời điểm, một cỗ khổng lồ uy áp bỗng nhiên mãnh rót đám người hai vai, đồng thời có một cỗ khiến người run rẩy Khí Tức không ngừng trong lòng bay lên.

Vị kia Dung Đạo cảnh tộc lão còn tốt một chút, chỉ cảm thấy đầu óc phình to, toàn thân lông tơ dựng đứng, mà những kia tuổi trẻ tử đệ thì là trước mắt một mảnh đen kịt, khó mà hít thở.

Bị ép cong lưng mọi người sắc mặt đại biến, cảm giác được kia đập vào mặt nhiệt lượng như đồng nhất vòng.

Sau đó, kia cỗ bàng bạc khí kình ầm vang tán đi.

Nhưng không có qua mấy hơi, lại lần nữa đánh tới.

Như thủy triều tới lui ở giữa, bọn hắn đều có thể cảm nhận được so lúc trước càng thêm hung hãn lực lượng, tựa hồ là đang tránh thoát cái gì.

Mà khi kia khí kình lần nữa tán đi trong một chớp mắt, tên kia Dung Đạo cảnh tộc lão lập tức nắm lên hai tên đệ tử ầm vang mà đi, trở lại trong viện, đem cổng lớn đóng chặt.

"Tộc lão. . ."

"Chớ có lên tiếng, thông tri trong nhà tử đệ, hai ngày này chớ đi bên hồ!"

Mang gia tộc lão khẽ quát một tiếng, trên trán đã tất cả đều là mồ hôi rịn.

Thế là hai ngày ở giữa, mang nhà đều là đại môn đóng chặt, không có người lại ra ngoài, chỉ có trong nhà mấy ông lão âm thầm không ngừng mà dò xét.

Sáng trưa tối ba lần, chỉ cảm thấy bên hồ cái kia đạo Khí Tức càng phát ra cường hãn.

Hai độ Nhật Thăng mặt trăng lặn hoàng hôn, theo Linh Hỏa không ngừng mãnh liệt.

Ngồi tại bên hồ Quý Ưu đã đủ nhức đầu mồ hôi, môi sắc cũng dần dần bắt đầu trở nên Thương Bạch.

Kia cỗ trói buộc đã bị hắn tách ra nhiều lần, gấp trói cảm giác đã không có ngay từ đầu mãnh liệt như vậy.

Thế là hắn đem lưu lại cuối cùng một cỗ khí kình tụ tập, hít sâu ở giữa toàn lực vọt tới kia gấp trói mà đến giam cầm.

Lực lượng khổng lồ tại nó kiên cố trong nhục thể hung ác va chạm, như là trời long đất nở, ngay tại nó gần như kiệt lực thời điểm, hắn nghe tới thể nội tựa hồ có đồ vật gì phát ra răng rắc một tiếng.

Trong một chớp mắt, tất cả áp lực đều đánh tan, đồng thời một cỗ cảm giác mệt mỏi từ hắn toàn thân bên trong tuôn ra.

Đệ nhất trọng quan, rốt cục xông mở.

Hắn mở ra cặp kia rực rỡ tròng mắt màu vàng óng, mặc dù có mồ hôi không ngừng từ trên trán chảy tràn mà xuống, nhưng lại cảm giác toàn thân một trận thông thấu.

Luyện thể chi thuật là ngang ngược chi đạo, theo cửa ải xông phá, hắn vẫn chưa được đến bất luận cái gì thần dị, nhưng nhục thân cứng rắn cùng thuần túy lực lượng được đến trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Thở dốc nửa ngày, Quý Ưu xiết chặt nắm đấm hướng về phía trước vung đi, cương mãnh quyền phong nháy mắt ép tới trước mặt hồ lớn một trận mãnh liệt.

Sau đó hắn nhẹ nhàng nhắm con mắt, té ngửa tại trong bụi cỏ.

Đầu xuân rét lạnh, hoa còn chưa mở, nhưng Long Hồ bên cạnh có một khối khu vực bởi vì nhiệt độ nguyên nhân, phốc một tiếng dưới ánh trăng triển khai hoa lá.

Một đóa, hai đóa, nhụy hoa dần dần tràn ra. . .

Đợi cho ngày thứ hai nắng sớm mờ mờ thời khắc, Quý Ưu từ bụi cỏ ở giữa ngồi dậy, chung quanh đã là một mảnh sắc màu rực rỡ.

So chơi một đêm nhựa tỷ muội đều mệt mỏi. . .

Thoáng chậm chậm tâm thần, Quý Ưu thuận sườn núi mà xuống, cầm quần áo trừ bỏ về sau nhảy lên tiến vào trong hồ.

Đợi đến đem toàn thân vết mồ hôi rửa ráy sạch sẽ về sau, hắn lại phi thân mà ra, dựa vào khí kình bốc hơi để toàn thân giọt nước bị nướng thành rồi một trận hơi khói, tiếp lấy tiếp tục thổ nạp lấy linh khí, thẳng đến thể nội bắt đầu chậm rãi tràn đầy.

Luyện thể toàn bộ quá trình bên trong, là hao phí nhất linh khí chính là xông quan một bước này.

Mà theo cửa ải bị xông phá, ngày thường cần thiết lượng linh khí sẽ trở về đến bình thường trình độ, tạm thời không cần tận lực đi tìm linh khí dư dả chi địa.

Sau đó chính là cửa thứ hai. . .

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, ngẩng đầu nhìn một chút hồ đối diện Sơn Trang, sau đó cất bước mà đi.

Đói, muốn làm vài thứ ăn một chút.

Hắn ra rừng cây, sau đó dọc theo đường đi về phía tây, tại gần nhất thành trì có một bữa cơm no đủ, sau đó tiếp tục luyện thể, nghe hát, không ngừng vừa đi vừa về.

Xông phá cửa thứ nhất về sau, hắn tận hết sức lực địa đến gần cửa thứ hai, không có tục sự rối bời, tốc độ muốn so tại Thịnh Kinh mau hơn rất nhiều.

Về phần nghe hát, hắn vẫn là không có tìm tới cái gì mấu chốt.

Có lẽ đây chính là tham khảo lẫn nhau khuyết điểm, đại bộ phận hát diễn nghe đều giống như không sai biệt lắm.

Trung Châu Tây Nam hướng tây là Khang Nhạc quận, cũng là Thanh Vân Thiên tiếp theo phương quận lớn, so Quảng Minh quận càng thêm phồn vinh, trong đó vị có không ít thế gia tọa lạc.

Quý Ưu một đường hướng này mà đến, mấy ngày sau tiến nhập đến phương này thành trì.

Chỉ là làm hắn cảm thấy nghi hoặc chính là, cái này rõ ràng là một phương thành lớn, nhưng thành nội lại có vẻ vô cùng tiêu điều.

Trên đường không có người đi đường, chỉ có chút chó hoang mèo hoang.

Bên đường tửu quán trà lâu cũng không khai trương, chỉ có một ít buôn bán cùng nhất gia ăn phường ngay tại kinh doanh, nhưng cũng đều là im ắng.

Quý Ưu cất bước đi vào ăn phường, tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, sau đó liền nhìn thấy tiểu nhị dẫn theo nước trà mà đến: "Khách quan, ngài ăn chút gì?"

"Tùy tiện đến hai đĩa đầu bếp phó sở trường, lại đến chén cơm."

"Được rồi khách quan."

Quý Ưu đem bạc đặt lên bàn, sau đó lại mở miệng nói: "Trong thành này vì sao như thế yên tĩnh, ngay cả trà lâu tửu quán đều đóng cửa?"

Ăn phường tiểu nhị nghe xong thấp giọng: "Công tử xứ khác đến a, chúng ta Khang An thành có Tiên Nhân quy thiên, hạ lệnh nghiêm cấm ca múa."

"Vị nào Tiên Nhân?"

"Lang gia Tiên Nhân, là Sơn Hải các Trưởng Lão lặc, nghe nói là sống hơn một trăm tuổi, cũng coi là thọ hết chết già, bây giờ bị đưa về nhà bên trong, cũng coi là lá rụng về cội."

Quý Ưu nghe xong nhíu nhíu mày: "Nghiêm cấm ca múa cũng coi như, làm sao trên đường cũng không nhìn thấy một người?"

Ăn phường tiểu nhị nghe xong đem thanh âm ép tới thấp hơn chút: "Lang gia hạ lệnh, muốn vạn dân cùng buồn, từng nhà đều muốn phái người tiến đến đưa tang, ngài nếu là đến sớm đi, nói không chừng còn có thể nhìn thấy đánh cờ đội ngũ."

"Đại động can qua nhưvậy?"

"Ai, Tiên Nhân nha. . ."

Khang Nhạc quận quán trà tửu quán không ra, ăn trong phường người liền nhiều, thực khách chung quanh cũng tại đối Lang gia vị kia Tiên Nhân nghị luận ầm ĩ.

Quý Ưu vừa ăn vừa nghe, chờ đem bát đĩa thanh không về sau liền rời đi ăn phường, tiến về nhìn Dương Sơn.

Lãng nhà là Sơn Hải các quan hệ thông gia thế gia một trong, cái này chết đi Tiên Nhân tên là lãng côn, một vị ưng thiên Sơ Cảnh Trưởng Lão.

Hắn tại Sơn Hải các bên trong tu hành nhiều năm, một trăm linh tám tuổi sau bắt đầu bế tử quan, xông cảnh duyên thọ, năm nay Tân Nguyên sau không bao lâu liền xuất quan, sau đó dễ dàng cho Sơn Hải các tọa hóa, bị đệ tử đưa về trong nhà, lá rụng về cội.

Đây là hắn từ những cái kia thực khách đàm luận bên trong nghe tới, nhưng trong lòng hơi có chút nghi hoặc.

Ưng Thiên cảnh đã vô cùng tiếp cận Thiên Đạo, có lẽ không rõ Thiên Cơ, nhưng đối với mình đại nạn hẳn là hiểu rõ hết sức rõ ràng mới đúng.

Theo đạo lý đến nói, đang tính ra bản thân đại nạn về sau, hắn hẳn là sớm trở về nhà, nên truyền công truyền công, nên tọa hóa tọa hóa, không phải là trực tiếp chết ở trên núi, bị người chuyển về đến.

Mà lại Tân Nguyên sau không bao lâu sẽ chết mất, cho tới bây giờ mới đuổi về nhà, hiệu suất không khỏi quá chậm một chút.

Hắn đến nhìn Dương Sơn cánh bắc một ngọn núi sườn núi phía trên, xa xa nhìn về phía Lang gia đạo trường, chỉ thấy thanh sơn phía trên cờ trắng múa, nhìn qua như là tuyết lãng.

Thỉnh thoảng có chạy đến bái tế tu Tiên Giả thừa cơ ngự không, tay áo bồng bềnh ở giữa rơi vào đỉnh núi.

Quý Ưu nhìn trong chốc lát, ánh mắt rơi xuống chân núi vị trí, nhìn thấy một chỗ sân khấu kịch ngay tại đốt đèn, nhìn cách là dự định mở hát.

Mà tại sân khấu kịch trước mặt, thì là đến từ bốn phương tám hướng bách tính, tất cả đều là mặc áo trắng, nhìn qua ô ương ương một đám, nằm rạp trên mặt đất không ngừng dập đầu.

Trên đài kia xuất diễn chính là diễn cho bọn hắn nhìn, vì hướng thế gian tuyên dương vị này lang họ Trưởng Lão công đức, để vạn dân tâm tồn cảm ân.

Quý Ưu trước kia liền nghe nói qua loại sự tình này, nhưng trong lòng chỉ có cười nhạo.

Tiên tông cũng tốt, thế gia cũng tốt, Tiên Trang cũng được, tất cả đều là khô tọa thâm sơn, không làm sản xuất, bị vạn dân cung phụng, ăn Nhân Huyết Man Đầu.

Loại người này chết rồi, thật không biết sẽ có chuyện gì đáng giá lấy ra ca tụng.

Khi nam bá nữ? Hút hết dân máu?

Quý Ưu không tâm tư đi nhìn loại chuyện này, chỉ cảm thấy trên đời này lại chết cái ăn không cung phụng Tiên Nhân thực là không tồi, sau đó quay người liền muốn rời đi.

Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo mở màn độc thoại bỗng nhiên từ chân núi vị trí truyền đến, làm hắn bỗng nhiên dừng bước.

"Thiết y ngưng lộ thủ càng lạnh, tứ diện yêu phân muốn phá cột."

"Kiếm chống tàn tinh chìm cổ điệp, đăng đỡ cô ảnh ép nguy loan."

"Phong tê cây khô nghi Si khiếu, mây nứt giữa bầu trời thấy máu bàn.

"Chịu tận sâu tiêu duy nhất nặc, nhân gian không cho phép đêm khuya san."

Mang theo y y nha nha giọng hát theo Dạ Phong chui vào lỗ tai, khiến Quý Ưu phía sau lưng đột nhiên tê rần, quay người nhìn xuống dưới.

Trên đài cao có một vị võ diễn viên hí khúc ra sân, tay trái một con bầu rượu, phải cầm bên hông bội kiếm, tại lách cách đàn tấu bên trong trên đài vừa đi vừa về xoay quanh, tránh chuyển xê dịch.

Nhìn nó động tác cùng đạo cụ phía trên vết tích, đây không phải mới ra mới sắp xếp hí kịch, hẳn là truyền thừa đã lâu.

Khô tọa thâm sơn, ăn vạn dân máu tươi cung phụng Tiên Nhân đúng là không có gì công đức có thể hướng bách tính ca tụng, nhưng không ai nói bọn hắn không thể tham khảo người khác cố sự.

Quý Ưu vận chuyển linh khí, phiêu nhiên ở giữa hướng về chân núi mà đi..