Chương 297: Người gác đêm dấu vết (1)

Chương 297: Người gác đêm dấu vết (1)

Tu Tiên Giả đều ở trên núi đưa tang, chân núi phía dưới chỉ có tám cái đứng tại trên sườn núi trông coi đệ tử giám thị bách tính quỳ lạy.

Nhưng theo một cỗ khí kình tại trong bóng đêm bỗng nhiên xông ra, kia tám người đệ tử trực tiếp mắt tối sầm lại, phủ phục trên mặt đất.

Lúc này, Quý Ưu rơi vào sân khấu kịch trước một chỗ âm u trong góc, nhìn về phía đài cao.

Trên đài diễn viên hí khúc đã xong thành rồi mở màn biểu diễn, sau đó tại sân khấu bàn bên trên nhặt lên bao phục, đồng thời cũng có ung dung giọng hát đánh tới.

"Phòng tối chuẩn bị tâm như sắt —— "

"Áo bó gấp, hệ bọc hành lý, trường kiếm mài sương!"

"Thân này sớm hứa thương sinh nguyện, tu được thần tiên —— "

Võ diễn viên hí khúc đem trường kiếm buộc chặt sau hướng đằng sau quay thân: "Phù hộ tứ phương!"

Lúc này một vị lão sinh lên đài, gấp đi mấy bước vung lên vạt áo giương lên: "Sư đệ chậm đã!"

"Sư huynh, sư đệ tâm ý đã quyết, lần này đi chớ niệm."

"Mèo chó cùng mái hiên nhà còn dắt ruột, huống chi đồng môn vài năm dài!"

Võ diễn viên hí khúc nghe thôi chỉ xéo dưới đài: "Nhân gian quỷ hỏa đêm huy hoàng, thần tiên nhắm mắt giả điếc mù! Ta thà làm mồ hoang trấn sát kiếm, không học kim điện mộc điêu lương!"

Lão sinh hai tay rung động: "Chuyến đi này. . . Thiên Sơn Võng Lượng, sư đệ a."

Dưới đài cao, Quý Ưu nghiêng người mà đứng, nghe đài cao một đoạn lôi kéo giọng hát niệm hát, đôi mắt bên trong tuôn ra lấy màu vàng kim nhàn nhạt. . .

Lang gia cái này xuất diễn tên là  « Lang gia lão tổ cứu thế » nghe nói muốn hát ròng rã chín cái lớn đêm, từ mỗi ngày hoàng hôn bắt đầu, đến giờ Mão gà hát coi như thôi.

Trong đó ban ngày là lưu cho gánh hát nghỉ ngơi, mà bách tính cũng có thể trở lại nghề nông, trước khi hoàng hôn lại đến này quỳ xuống.

Đêm thứ nhất hí tên là tên là  « Từ Sơn » giảng chính là Lang Côn trước kia tu luyện có thành tựu, gặp người ở giữa khó khăn, xuống núi bảo hộ tứ phương, mỗi ngày hạn vung tay áo vải mưa, thấy hồng tai vung tay dời núi cố sự.

Lúc tờ mờ sáng, Từ Sơn dạo chơi hát đến cuối cùng một màn, trên sân khấu nghệ nhân nhóm bắt đầu nhao nhao cách đài.

Lâm thời dựng nhà lều phía dưới, trẻ tuổi chủ gánh cất bước đi ra, chắp tay cùng mấy vị đài Trụ Tử nói một tiếng vất vả.

Hắn đêm trước nhìn chằm chằm nửa tràng, xác định hết thảy thuận lợi về sau liền đi ngủ hai canh giờ, lúc này mang theo chưa tiêu lui hoàn toàn rã rời đưa tiễn nghệ nhân, liền bắt đầu chỉ huy thủ hạ tạp đi tới đến trước sân khấu thay đổi bố cảnh.

Đêm qua hát Từ Sơn, bối cảnh dựng chính là dãy núi mây mù, chỗ tiếp theo hí dựng thì là tiểu trấn hồ nước.

Những cái kia bố cảnh đã có cổ xưa vết tích, không giống như là tân tác, nhất là trên sân khấu  « Lang gia lão tổ cứu thế » bên trong lang, cũng là dùng mang theo sắc sai vải lâm thời may đi lên.

Quý Ưu kỳ thật đã sớm có thể xác định, đây đúng là mới ra hát qua vô số lần lão hí, mà không phải vì Lang Côn xuất hiện biên.

Hắn từ bắc hướng nam, nửa đường thay đổi tuyến đường hướng tây, quấn một vòng tròn lớn, nghe các loại hình thức hát diễn.

Da ảnh, trống to, tam huyền. . . Chỗ nghe tới cố sự phần lớn đều là cùng loại Thủ Dạ Nhân Tiên Nhân tru sát yêu tà, thụ vạn dân quỳ lạy cố sự, nhưng đây là lần đầu tiên nghe được có người đang hát lúc nào tới chỗ.

Quý Ưu biết, cái này gánh hát khúc mục nhất định biết nhiều thứ hơn.

Thế là hắn tại lúc tờ mờ sáng nhẹ lướt đi, tìm một chỗ yên lặng chỗ luyện thể, tiếp lấy lại tại đang lúc hoàng hôn một lần nữa trở lại nhìn Dương Sơn dưới chân sân khấu kịch.

Đêm thứ nhất Từ Sơn, thứ hai Dạ Vân du lịch, sau đó chính là cứu thế, Trảm Yêu tà.

Cái này xuất diễn vốn chính là vì Lang gia lão tổ khóc tang, thụ vạn dân kính ngưỡng sử dụng, cho nên hí kịch biểu diễn trọng điểm vẫn như cũ là tại ca công tụng đức phía trên.

Cùng lúc trước chỗ nghe kịch đèn chiếu, tam huyền, trống to sách so sánh cũng không có quá nhiều khác nhau, nhưng Quý Ưu vẫn là nhìn thấy một chút không giống đồ vật.

Tỉ như đến tiếp sau Trảm Yêu tà lúc bắt đầu, rất nhiều vẽ lấy mặt xanh nanh vàng nghệ nhân đều là hất lên miếng vải đen đi lên.

Mở màn biểu diễn trước đó, bọn hắn đều muốn chống đỡ khối này miếng vải đen vòng đài một tuần.

Quý Ưu trước kia mỗi đêm đều sẽ mất ngủ, nếm qua rất nhiều thuốc ngủ, cũng nghe qua video trang web trợ ngủ âm nhạc, còn nghe qua tướng thanh Bình thư.

Tướng thanh Bình thư bên trong có một câu hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, gọi thuyết thư miệng, hát hí khúc chân.

Là ý nói sách tiên sinh đem trên dưới miệng đụng một cái chính là cách xa vạn dặm, mà hát hí khúc vòng trận một tuần chính là đi khắp thiên hạ.

Ở trong mắt Quý Ưu, cái kia màu đen vải vóc đại biểu nếu là đêm tối, kia vòng trận một tuần liền đại biểu bóng đêm bao phủ thiên hạ.

Cái này cùng kia bản  « Thủ Dạ Nhân » bên trong giảng cố sự, có rất cao tương tự độ.

Mà nhà hắn ngạo kiều quỷ có một câu, gọi là nếu là trùng hợp quá nhiều, kia liền nhất định không phải trùng hợp.

"Có chút không có cần thiết a."

"Cái này mới gia nhập nhân vật. . ."

Ngày thứ năm ban đêm, Quý Ưu nhìn thấy trừ đêm tối bên ngoài một cái khác chỗ khác biệt.

Vẫn như cũ là Trảm Yêu tà cố sự bên trong, cùng loại với Thủ Dạ Nhân nhân vật bên người bỗng nhiên có thêm một cái nam hài.

Nam hài này ra sân phương thức rất đơn giản, là hí khúc bên trong thủ thế Tiên Nhân khi đi ngang qua một chỗ hộ nông dân thời điểm cứu, bởi vì không cha không mẹ, thế là liền đợi tại bên cạnh hắn.

Nhưng nam hài hát từ rất ít, cơ bản cũng là ăn cơm đi ngủ chờ một chút, cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa, để Quý Ưu cảm thấy cái này bị đặc địa an bài nhân vật, nhìn qua giống như có cũng được mà không có cũng không sao đồng dạng.

Mà tại lúc trước hắn nghe tất cả hí kịch bên trong, tất cả cũng không có cái này tiểu nam hài tồn tại, thậm chí ngay cả kia vải vóc đại biểu bóng đêm đều hiếm thấy.

Đây có lẽ là bởi vì cái khác hí khúc đang mượn giám thời điểm, cũng phát giác được nhân vật này cùng thiết lập không có gì tất yếu, thế là liền loại bỏ.

Nhưng Quý Ưu lại biết, vô luận là nam hài này vẫn là mảnh vải đen đó, cất ở đây hí khúc bên trong nhất định có nó nguyên do.

Bằng không, những này sẽ không bị lưu lại.

Hát hí khúc tất cả biểu diễn hình thức bên trong phiền toái nhất, lại muốn hoá trang, còn muốn luyện tập động tác, thêm một cái nhân vật liền sẽ phiền phức rất nhiều, tự nhiên không cần thiết lưu lại.

Ngày thứ tám ban ngày, Thanh Thiên sáng sủa.

Đêm qua hát vẫn như cũ là cùng loại với Triệu lão đầu kịch đèn chiếu ở trong trảm Nghiệt Quỷ kiều đoạn, cố sự bên trong Lang Côn quả thực như chúa cứu thế, một người một kiếm thủ hộ tứ phương.

Quý Ưu nhẫn nại tính tình nghe xong, sau đó liền đi tìm một chỗ luyện thể, chuẩn bị chờ đợi cuối cùng này một trận.

Đối với một trận cần ngay cả hát mấy đêm vở kịch đến nói, ở giữa đoạn ngắn có lẽ sẽ lấy sục sôi chí khí Trảm Yêu kiều đoạn bổ sung, nhưng cuối cùng một trận thế tất yếu bàn giao một chút không giống.

Bất quá khi hắn tại buổi chiều thời gian tu hành trở về, lại phát hiện Vọng Nguyệt sơn trên có chút rối bời.

Từ xa nhìn lại, chung quanh có chút đến đây phúng viếng tiểu thế gia bị ngăn ở ngoài cửa, tựa hồ không cho vào nhập.

Không đợi quá lâu, xa thiên chi bên trên liền có vô số tu Tiên Giả từ Vọng Nguyệt sơn bay ra, mang theo kinh nghi cùng mờ mịt lướt tới bốn phương tám hướng.

Ngẩng đầu nhìn lại, lít nha lít nhít hoành vải bầu trời, như là con kiến dọn nhà.

Chân núi vị trí đã có bách tính đến đây nơi đây kinh hoảng đợi đến, thấy một màn này lập tức phù phù nằm xuống, run rẩy thân thể truyền lại ra kinh hoảng cùng bất an.

Kỳ thật từ đêm thứ nhất bắt đầu bọn hắn liền phát hiện, những cái kia trông coi bọn hắn Tiên Nhân vừa mở trận liền sẽ ngủ mất.

Cho nên bọn hắn cũng không phải là thật tại quỳ, mà là tại ngồi xổm, hoặc ngồi.

Bởi vì nếu là thật quỳ, không cần chín ngày, chỉ cần một đêm, bọn hắn liền sẽ đem hai chân quỳ phế.

Cho nên khi nhìn thấy Tiên Nhân từ trong núi bay tới thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng là "Đại bất kính" hành vi bị phát hiện, tất cả đều tại thấp thỏm chờ chết.

Nhưng đợi đã lâu về sau bọn hắn mới phát hiện, những cái kia Tiên Nhân đi.

Quý Ưu này Thời Dã nhìn về phía Vọng Nguyệt sơn toà kia to lớn tiên trạch, mi tâm nhịn không được hơi nhăn.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn bắt được một cỗ thuật pháp Khí Tức ở trong viện tràn ra, lại cấp tốc biến mất.

Đây là Lang gia lão tổ đại tang, theo đạo lý.