Chương 297: Người gác đêm dấu vết (2)

Chương 297: Người gác đêm dấu vết (2)

đến nói không nên có người động võ, mà lại phúng viếng chưa đầy chín ngày, những này đưa tang người liền vội vàng rời đi, cũng lộ ra mười phần cổ quái.

Chín từ trước đến nay là Thanh Vân Thiên hạ cát số.

Nhân tộc phân Cửu Châu, tu đạo phân chín cảnh, tại ngày thứ chín rời đi tựa hồ là có chút không hợp lý số.

Bất quá Quý Ưu chờ lấy muốn nhìn cuối cùng một trận, mắt thấy nghỉ ngơi tốt nghệ nhân đã tụ tập đến trước sân khấu, liền đem ánh mắt thu hồi, không hề quan tâm quá nhiều.

"Có mấy cái người mới vật. . ."

"Xuyên tựa hồ rất quý khí. . ."

Quý Ưu đánh giá đài bên cạnh, ánh mắt rơi vào mấy cái kia chưa thấy qua nhân vật trên thân, không khỏi tự lẩm bẩm.

Bởi vì cái này xuất diễn là phải vì hướng bách tính ca tụng ca tụng một chút chính Lang Côn đều không rõ ràng công tích, cho nên trừ râu ông nọ cắm cằm bà kia Lang Côn bên ngoài, ra sân nhân vật trừ yêu ma, chính là chờ đợi cứu vớt bách tính.

Bách tính trang phục rất mộc mạc, đều là áo xám tro quần.

Nhưng hôm nay mấy cái này nhân vật trang phục, xem xét cũng không phải là bách tính, cái này khiến Quý Ưu cảm thấy có lẽ sẽ xuất hiện nhân vật khác quan hệ.

Bất quá sân khấu kịch mở hát, trên núi liền bỗng nhiên có một đám vẻ mặt nghiêm túc tu Tiên Giả xuôi theo núi mà lai

Gánh hát vị kia trẻ tuổi chủ gánh, vừa mới chuẩn bị lên đài tiểu hoa đán, đóng vai rất nhiều người qua đường nhân vật lão sinh đều bị gọi tới, vài tiếng quát lớn về sau, ba người ánh mắt lập tức tràn ngập bối rối, trở về liền bắt đầu gọi người thu dọn đồ đạc.

Đồng thời, vị học sinh cũ kia cũng mang theo mấy cái tạp đi vội vàng rời đi, sau nửa canh giờ trở về, còn dắt về bốn chiếc xe ba gác.

Ngay sau đó, gánh hát người lập tức luống cuống tay chân bắt đầu chứa lên xe, một xe trang phục, một xe đạo cụ, hai xe người, thu thập đến vào lúc giữa trưa, dự định giơ roi mà đi.

Không hát rồi?

Quý Ưu nao nao, sau đó cất bước đi hướng chủ gánh chỗ đầu cỗ xe ngựa.

"Chủ gánh."

"A, là công tử a, Mạc mỗ ra mắt công tử?"

Gánh hát bên trong người kỳ thật đã sớm chú ý tới hắn, biết hắn mỗi ngày cũng sẽ ở dưới đài nghe hí, nhìn hắn mặc cũng biết hắn không phải người bình thường, đáp lời bên trong mang theo hèn mọn.

Quý Ưu hướng về trên núi trạch viện liếc mắt nhìn nói: "Ta mấy ngày nay một mực nghe hí, thấy các ngươi hát vô cùng tốt, vì sao cuối cùng này mới ra không hát rồi?"

Nghe tới hỏi thăm chủ nhiệm lớp chủ nuốt ngụm nước bọt: "Chúng ta cũng không biết, chính là nói chúng ta va chạm thiên uy, để chúng ta tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc đi."

"Va chạm thiên uy?"

"Đại khái là cảm thấy chúng ta hát kịch không thích hợp đi."

Quý Ưu quay đầu liếc mắt nhìn kia Vọng Nguyệt sơn đỉnh chỗ đại trạch, phát hiện chẳng biết lúc nào, trên đường núi đã có tu Tiên Giả tại trấn giữ.

Bất quá từ quần áo bọn hắn nhìn lại, những này trấn giữ bên ngoài cũng không phải là Lang gia tử đệ, mà là Sơn Hải các tử đệ.

Chủ gánh thấy Quý Ưu trầm tư, không khỏi chắp tay mở miệng: "Xin hỏi công tử nhưng còn có chuyện khác, nếu là không có, chúng ta còn muốn đi đường."

Quý Ưu sau khi lấy lại tinh thần chắp tay: "Xin hỏi chư vị đây là muốn đi chỗ nào?"

"Phải hồi hương, một màn này hí hát cực mệt mỏi, chúng ta cần nghỉ ngơi nghỉ ngơi, thiếu hát một trận cũng là xem như chuyện tốt."

Quý Ưu nghe tiếng móc ra một viên bạc: "Ta có một số việc muốn thỉnh giáo một chút  có thể hay không cùng chư vị cùng đường?"

Chủ gánh chưa dám tùy tiện ra tay, mà là có chút cảnh giác nhìn xem hắn: "Không biết công tử muốn hỏi chính là cái gì?"

"Không có gì đặc biệt, chính là các ngươi hát kia xuất diễn ta không nghe xong, rất muốn biết phía sau cố sự, không phải trong lòng luôn luôn có chút không bỏ xuống được."

"Cái này. . ."

Quý Ưu gặp hắn do dự liền lại móc ra một viên bạc: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, huống chi ta nhìn các ngươi xe ngựa cũng không tính chen chúc."

Chủ nhiệm lớp chủ suy nghĩ nửa ngày về sau vươn tay, đem bên trong một viên tiểu nhân lấy đi: "Những này liền đủ."

"Đa tạ chủ gánh thành toàn."

"Công tử mời lên xe đi, cái này Tiên gia trước cửa không phải là nhiều, chúng ta vẫn là sớm đi rời đi."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, sau đó ngồi lên lập tức xe.

Sau đó mã phu tại phía trước vung roi, xe bắt đầu chậm rãi động.

Cái này gánh hát bên trong đám người lấy phàm nhân thân thể, ăn Tiên gia chi cơm, vào Nam ra Bắc vẫn luôn hết sức cẩn thận, sẽ không hỏi cái gì liền nói cái gì.

Đây cũng không phải bởi vì bọn hắn có bí mật muốn bảo thủ, mà là bởi vì bọn hắn sợ hãi nói ra nếu có không thích đáng, lưu truyền ra đến liền sẽ thành va chạm Tiên Nhân, mà gặp họa sát thân.

Quý Ưu ngược lại chưa bắt đầu nói thẳng mục đích, mà là cùng chủ gánh tùy ý nói chuyện phiếm vài câu.

Bọn hắn chi này gánh hát tất cả mọi người đến từ Vân Châu đông nam một cái tên là mặt trời lặn huyện thành, vào Nam ra Bắc nhiều năm, bởi vì sở trường khúc mục có phần bị Tiên Nhân hoan nghênh, sống coi như có thể.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mạch này không giống kịch đèn chiếu như vậy nửa đường từng đứt đoạn truyền thừa, ngay cả sư phó là ai đều nói không rõ ràng.

Tương phản, bọn hắn mạch này truyền thừa rất rõ ràng, cái này khiến Quý Ưu cảm thấy vui mừng.

Mà liên quan tới cái này tám ngày hát qua kia xuất diễn, cũng xác thực không có vượt quá Quý Ưu đoán trước.

Theo chủ nhiệm lớp chủ nói, cái này xuất diễn đích thật là bọn hắn gánh hát ăn Tiên gia cơm mới ra lão hí, đã hát mấy chục năm.

Mỗi khi có Tiên Nhân qua đời, thế gia muốn vạn dân cùng buồn thời điểm, những cái kia tiên nhân đều yếu điểm tên muốn cái này xuất diễn, còn muốn bọn hắn đem cố sự bên trong nhân vật chính đổi thành nhà mình lão tổ tục danh, lấy tạo nên gia tộc quang huy.

Bách tính hiểu cái gì?

Bọn hắn thậm chí ngay cả tu tiên là cái gì cũng không biết.

Có ít người sau khi nghe xác thực sẽ tin, cảm thấy mặc dù Tiên Nhân lão gia hàng năm đều muốn lấy tiền thu lương, nhưng thật là tại phù hộ bọn hắn.

Nói một cách khác, cái này xuất diễn nguyên bản rất khả năng chính là Thủ Dạ Nhân sự tình.

Quý Ưu thuận thế địa cắt vào chính đề nói: "Kia cuối cùng một màn kịch đâu? Cuối cùng một màn kịch nói cái gì?"

Chủ gánh nghe xong đem sau lưng mở rương ra, từ đó móc ra một quyển sách: "Đây chính là cuối cùng một màn kịch nội dung, mời công tử xem qua. . ."

"Bản này tử, còn rất mới."

"Đúng vậy a."

Quý Ưu đưa tay vê mở phong bì, ánh mắt lập tức rơi vào trong sách.

Lúc này xe ngựa đã ra Vọng Nguyệt sơn địa giới, lắc lắc lư địa đi đến một đầu rừng cây rậm rạp cũ nát quan đạo.

Có Thiên Quang xuyên qua bóng cây, chiếu xạ ra đầy địa pha tạp, bị từ trên đường chạy qua xe ngựa va nát.

Tại cùng chủ gánh cách xa nhau hai xe cuối cùng chiếc xe ngựa kia bên trên, song song ngồi hoa đán, thanh y, lão sinh cùng Vũ Sinh vân vân.

Từ khi Vọng Nguyệt sơn rời đi, tiểu hoa đán vẫn đều tâm thần có chút không tập trung, đợi đến đã nhìn không thấy Vọng Nguyệt sơn, rốt cục nhịn không được mở miệng ra.

"Kia Lang gia lão tổ, sợ không phải xác chết vùng dậy. . ."

Lão sinh nghe xong run lên trong lòng: "Nói bậy, phàm nhân mới có thể xác chết vùng dậy, Tiên Nhân như thế nào xác chết vùng dậy?"

Tiểu hoa đán môi màu tóc đất trống mở miệng: "Nếu không phải xác chết vùng dậy, bọn hắn vì sao chất vấn chúng ta có thể hát cái gì lên thi hoàn dương tiết mục, mà lại những cái kia Tiên Nhân bỗng nhiên liền rời đi."

Ngồi ở bên cạnh Vũ Sinh từ sau khi lên xe vẫn đều không có mở miệng, mắt thấy hai người trò chuyện lên việc này rốt cục nhịn không được há miệng: "Ta đêm qua nhìn thấy trong linh đường có Ảnh Tử ngồi dậy. . ."

Lang gia hí chia làm bên trong trận cùng ngoại tràng.

Ngoại tràng ca công tụng đức là cho bách tính nhìn, bên trong trận thì có biểu diễn cho Tiên Nhân nhìn.

Hôm qua có một trận kịch võ, cái này Vũ Sinh bị đưa vào trên núi, trở về về sau liền tâm thần có chút không tập trung, lúc này mới đem sự tình thốt ra.

Tiểu hoa đán sắc mặt trắng hơn: "Chuyện này là thật?"

"Chỉ là mơ hồ một chút, ta cũng chưa thấy rõ ràng, nói không chừng chỉ là theo tứ hiếu tử. . ."

"Được rồi, đừng quên ban huấn, tai không vào cửa, trên mắt che màn, giữ vững miệng lưỡi, trong lòng không gợn sóng."

Lão sinh lá gan cực nhỏ, nhịn không được ngăn lại bọn hắn nghị luận.

Vị kia tiểu hoa đán cùng Vũ Sinh cũng biết loại sự tình này không thể coi thường, rốt cục ngậm miệng lại, tại xóc nảy xe ngựa phía trên rơi vào trầm mặc.

Cùng lúc đó, Quý Ưu đã đem kia cuối cùng một tuồng kịch bản thảo gốc xem hết, biểu lộ có chút im lặng.

Hắn coi là cuối cùng một trậnlượng tin tức nhất định sẽ cực lớn, dù sao bên trong thế nhưng là xuất hiện người mới vật quan hệ.

Hắn thấy, dù cho tìm không thấy Thủ Dạ Nhân bản nhân, nhưng chỉ cần sợi thanh chung quanh hắn quan hệ cũng chưa chắc không tính thu hoạch.

Nhưng hắn qua loa, hoặc là nói xem nhẹ cái này xuất diễn mục đích.

Cuối cùng này một trận bản thảo gốc căn bản không phải Thủ Dạ Nhân sự tình, mà là đổi thành Lang Côn sự tình.

Cố sự bên trong, Lang Côn cứu thế về sau đi Sơn Hải các, khổ tu đạo pháp, cuối cùng thọ hết chết già, thụ vạn dân kêu khóc đưa tang, tại quang hoa bên trong thành tiên trở lại.

Tiến vào Tiên giới thời điểm, vị kia đại đức Lang Côn còn đối mặt thế gian niệm một câu thơ.

Ngàn năm tu Đạo Nhất hướng thành, quay đầu sơn hà nước mắt ngầm sinh.

Thiên giai chưa đạp tâm trước mệt mỏi, không đành lòng nhân gian khóc thảm âm thanh.

Quý Ưu cũng không biết mình phạm cái gì vương pháp muốn nhìn loại vật này, đưa tay đem bản thảo gốc giao cho chủ gánh: "Một màn này hí là tiếp tại lão hí đằng sau mới viết?"

Chủ gánh nhẹ gật đầu: "Trước tám trận đều là cố định, cuối cùng kia một trận thì là căn cứ chủ gia cung cấp cuộc đời mà biện thành viết."

"Trách không được nhiều chút áo gấm nhân vật, hóa ra là Lang gia tử đệ, thật sự là nghiệp chướng. . ."

"Công tử đối cái này Lang gia lão tổ rất là sùng kính?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn về phía chủ gánh: "Không, ta chỉ là đối trong truyện nguyên bản người kia mười phần sùng kính."

Được nghe này âm thanh, chủ gánh không khỏi sửng sốt một chút.

Quý Ưu thấy thế lại nói: "Chủ gánh có thể hay không đem chưa cắt giảm cố sự nói cho ta một chút?"

"Chưa cắt giảm?"

"Chính là không có bị cải biên."

Chủ gánh nghe tiếng lắc đầu: "Kỳ thật chớ nói nguyên bản cố sự, ta liền ngay cả nguyên bản trận thứ chín cũng không từng nghe nói qua, chúng ta cái môn này có cái quy củ, thế hệ trước trước khi chết, cuối cùng này một trận mới có thể truyền thụ xuống."

Quý Ưu nghe xong suy nghĩ nửa ngày: "Đêm đó đâu? Các ngươi hát kia xuất diễn bên trong, tràn ngập yêu ma bóng đêm đại biểu chính là cái gì?"

"Cái này. . . Cũng còn không có truyền xuống."

"Cũng đều là các ngươi cái môn này thế hệ trước mới hiểu, đúng không?"

Chủ gánh vẫn chưa chính diện đáp lại, mà là bỗng nhiên mở miệng nói: "Công tử hẳn là cảm thấy cái này cố sự thật?"

Quý Ưu nao nao: "Chẳng lẽ ngay cả chủ gánh chính mình cũng không tin?"

"Nào có loại này Tiên Nhân, như thật có loại này Tiên Nhân, thế đạo này như thế nào lại biến thành bây giờ cái dạng này, bất quá cũng không chỉ có công tử tin đi, chúng ta Thái Sư Phó ngược lại vẫn luôn là tin. . ."

"Thái Sư Phó?"

Chủ gánh nhẹ gật đầu: "Ta Thái Sư Phó là chúng ta cái môn này già nhất một đời, bất quá hắn Lão nhân gia hiện tại niên kỷ đã quá lớn, không còn ra kiếm sống."

Quý Ưu nghe xong có chút hiếu kỳ địa mở miệng: "Xin hỏi Thái Sư Phó năm nay thọ?"

"Hơn bảy mươi."

"Bực này thọ linh thật đúng là không thấy nhiều."

Quý Ưu cảm giác mình tựa hồ là tìm đúng người, trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng lần nữa: "Chủ gánh có thể dẫn ta đi xem một lần ngươi Thái Sư Phó?"

Kỳ thật gánh hát chủ gánh ngay từ đầu cũng không tin tưởng Quý Ưu là đối với mình hát kịch cảm thấy hứng thú, tưởng rằng có mưu đồ khác, nhưng trải qua một đường này nói chuyện phiếm, hắn lại phát hiện người này thật chỉ hỏi quan hệ hí khúc vấn đề.

Kịch bản chính là hát cho người khác nghe, không có gì có thể che giấu.

Mà lên hắn từ lời nói cử chỉ bên trong cảm thấy Quý Ưu vẫn chưa cái gì người xấu, thế là chủ gánh trầm mặc nửa ngày, sau đó đang do dự bên trong nhẹ gật đầu..