Chương 298: Sau cùng người gác đêm (1)

Chương 298: Sau cùng người gác đêm (1)

Gánh hát bên trong người đều là phàm nhân, không giống tu Tiên Giả như vậy không cần giấc ngủ.

Cho nên đội xe này trên đường đi đều là vừa đi vừa nghỉ, ban ngày đi đường, ban đêm chỉnh đốn, chỉnh đốn lúc như gặp nhìn thấy khách sạn liền ở, gặp không thấy cũng có thể dựng lều đối phó qua một cái sâu tiêu.

Mà tại mọi người ngủ yên ban đêm, Quý Ưu thì sẽ tại phụ cận yên lặng chỗ tiếp tục thổ nạp linh khí nung khô bản thân.

Như thế một ngày tiếp lấy một ngày, gánh hát xe ngựa trải qua vô cùng dài dằng dặc bôn ba, rốt cục trở lại Bình Dương huyện.

Bình Tây huyện tại Vân Châu đông nam, không tại khu mỏ quặng.

Nơi đây bách tính vẫn lấy nghề nông mà sống, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Gánh hát về đến huyện thành bên trong thời điểm vừa vặn gặp được một trận xuân mưa rơi hạ, từ xa nhìn lại, Yên Vũ mông lung.

Vừa mới vào thành, khắp đồ bôn ba nghĩ bốn chiếc xe ngựa liền bắt đầu chậm rãi giảm tốc, cuối cùng dừng ở một chỗ treo Phụng Hiền gánh hát chữ cửa biển viện tử trước.

Tạp đi nhóm nhao nhao nhảy xuống xe, bắt đầu từ trên xe dỡ xuống bọc hành lý.

Vẫn bận sống đến trong ngày buổi trưa, mưa xuân thoáng ít đi một chút, trong đó một chiếc xe ngựa nhắm hướng đông mà đi.

Hai canh giờ về sau, gánh hát chủ gánh dẫn theo rượu thịt, mang theo trong lớp tiểu hoa đán cùng Vũ Sinh xuất hiện tại một đầu nghiêng trên đường.

Bên đường phía trên khắp nơi đều là dựng lấy giá gỗ, ngay tại kinh lịch tu sửa phòng ốc, có một chút là tường viện sụp đổ, đã bổ khuyết bảy tám phần, có một chút thì là nóc nhà sập bị triệt để vứt bỏ.

Quý Ưu liền đi theo phía sau bọn hắn, ánh mắt tại những phòng ốc này bên trên đảo qua.

"Tuyết tai về sau tu sửa hiện tại mới bắt đầu?"

"Công tử cũng biết tuyết tai?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Đại khái cũng đã được nghe nói một chút."

Chủ gánh không khỏi khe khẽ thở dài: "Chúng ta lúc ấy tiếp cái công việc, kết quả bị vây ở Thanh Châu không cách nào trở lại quê hương, biết được quê quán gặp tai hoạ nghiêm trọng lo lắng một toàn bộ ngày đông, may mắn người trong nhà tất cả đều được cứu."

"Tu sửa tiền là ai cho?"

"Ta đây cũng không rõ ràng, nhà chúng ta ở trong thành không có lão trạch, vẫn luôn ở tại ngoài thành Từ gia cổng, cũng là trận kia tuyết tai về sau mới khiến cho chúng ta biết được ở tại trong thành so ở tại ngoài thành an toàn, thế là xuất ra nhiều năm tích súc, ở trong thành mua chút nguyên chủ không nghĩ lại tu sửa phá ốc."

Chủ gánh bước qua một mảnh vũng bùn, dừng ở một chỗ cửa sân trước đó: "Đến."

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được một phương đá xanh ngói xám viện lạc: "Mặc dù vắng vẻ, diện tích cũng không nhỏ."

"Là chúng ta gánh hát kiếm tiền mua, mua về sau lập tức liền mướn người tu sửa một phen, để dùng cho nhà Lý Trường bối dưỡng lão, sư thúc ta sư bá đều ở nơi này, thái sư phụ cũng tại."

Chủ gánh vừa nói, một bên mang theo mọi người đẩy cửa đi vào.

Trong viện có hai cái đã tóc trắng dần sinh nam tử trung niên, đang ở sân ở trong lau sạch lấy một chút cũ kỹ đai ngọc trang phục diễn trò.

Nhìn thấy gánh hát bên trong người cùng nhau chen vào, hai người liền ngẩng đầu lộ ra mỉm cười.

"Trở về?"

"Sư bá, sư thúc, chúng ta trở về, sư phụ đâu?"

"Sư phụ ngươi đi đón khác sống, các ngươi chuyến này như thế nào?"

"Hát tám ngày, cố chủ nhà không biết sao, cuối cùng một trận không có để hát. . ."

Tiểu hoa đán nhìn xem ứng thanh chủ gánh, khẽ cắn môi, đem Lang gia lão tổ xác chết vùng dậy suy đoán nuốt vào trong bụng.

Chủ gánh cầm trong tay rượu thịt đưa cho tuổi khá lớn vị kia: "Sư bá, thái sư phụ hiện tại thế nào rồi?"

"Tinh thần cũng không tệ lắm, ăn cơm cũng còn rất thơm, mấy ngày nay còn tổng lẩm bẩm các ngươi làm sao vẫn chưa trở lại, hiện tại xem như chờ đến, ài, vị kia là. . ."

"A đối sư thúc sư bá, ta lần này trở về còn mang người bằng hữu."

Chủ gánh sư thúc bá đã thấy Quý Ưu, nhìn chăm chú sau một hồi mới hồi phục tinh thần lại: "Bằng hữu của ngươi. . . ?"

Chủ gánh nhẹ gật đầu: "Vị công tử này là ta trên đường gặp được, hắn đối với chúng ta kia ra Tiên Nhân cứu thế hí cảm thấy rất hứng thú, muốn biết sau đó ra sao, việc này ta cũng không biết, thế là hắn liền nghĩ tới gặp gặp một lần thái sư phụ hắn Lão nhân gia."

Chính nói chuyện công phu, cùng cửa chính tương đối nhà chính bên trong đi tới một cái râu tóc bạc trắng lão nhân.

Trong tay hắn nắm lấy một cây trúc trượng, run rẩy địa địa vượt qua cánh cửa, hướng phía ngoài cửa liếc mắt nhìn.

Người sống bảy mươi liền xưa nay ít có, bất quá lão già này nhìn qua xác thực coi như tinh thần, chỉ là chân có chút không quá lưu loát.

"Văn Tài trở về a. . ."

"Thái sư phụ, chúng ta trở về."

Chủ gánh thấy thế lập tức nghênh tiếp tiến đến, bàn giao vài câu chuyến này gặp sự tình, liền tiến đến lão nhân bên tai nhắc tới vài tiếng.

Lão nhân gia một bên nghe, một bên ngẩng đầu nhìn Quý Ưu hai mắt: "Vì một màn kịch?"

Chủ gánh nghe tới thái sư phụ khàn khàn tiếng hỏi sau nhẹ gật đầu: "Ta nhìn hắn không có mục đích khác, trên đường đi hỏi đều là liên quan tới hí sự tình, nhìn cách là cái hí mê, liền cả gan gọi tới tới."

Thái sư phụ nhìn Quý Ưu hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng ho khan hai tiếng: "Đem hắn mời vào tiền đường đi."

"Công tử, nhà ta thái sư phụ mời ngài đến tiền đường."

Chủ gánh đằng sau quay đầu, hô một tiếng.

Quý Ưu nghe xong chắp tay nói tạ, sau đó cất bước đi hướng vị kia thái sư phụ, cùng hắn tiến tiền đường.

Lúc này hoa đán cùng Vũ Sinh đã ở trong viện ngồi xuống, thấy Quý Ưu hướng về tiền đường đi đến, biểu lộ có chút mê hoặc.

Từ Trung Châu đến Vân Châu một đường, bọn hắn cùng Quý Ưu cũng coi là quen thuộc, đều biết hắn là vì kia xuất diễn cố sự mà đến.

Nhưng ở bọn hắn xem ra, nhà mình gánh hát quy củ luôn luôn đều thủ rất chết, người này tỉ lệ lớn là muốn một chuyến tay không.

Có thể để bọn hắn nghĩ không ra chính là, vị kia trẻ tuổi công tử thật liền được mời vào đi.

Tiền đường lấy ánh sáng coi như không tệ, cho nên cho dù hôm nay thời tiết hơi có vẻ âm trầm, trong phòng cũng coi như sáng sủa.

Gần đất xa trời thái sư phụ đưa tay mời Quý Ưu ngồi xuống, run rẩy địa muốn cho hắn bưng trà, nhưng bị Quý Ưu khoát tay kêu dừng, mình bưng ấm trà vì chính mình pha một chén.

"Lão nhân gia thân thể cũng không tệ lắm."

"Một thanh lão cốt đầu, cũng không có gì tốt sống, bên ta mới nghe văn sinh nói, công tử đối với chúng ta hí cảm thấy rất hứng thú."

Quý Ưu bưng chén trà nhẹ gật đầu: "Ta nghe ngóng hồi lâu, kịch đèn chiếu, tam huyền sách đều nghe qua, nhưng nghe tới nghe qua đều là chút không đầu không đuôi cố sự, vẫn là mấy ngày trước đây nghe chúng ta gánh hát mấy xuất diễn, mới dần dần nghe ra mặt mày."

Gần đất xa trời lão nhân trầm mặc nửa ngày: "Công tử như thế ngàn dặm xa xôi, không biết hiếu kì chính là cái này xuất diễn trúng cái gì?"

Quý Ưu ngay từ đầu đối chủ gánh lí do thoái thác là muốn biết cuối cùng một màn kịch giảng chính là cái gì, nhưng bây giờ nói rõ như vậy hiển có chút vụng về.

Sẽ không có người bởi vì cuối cùng một màn kịch nội dung, ngàn dặm xa xôi từ Trung Châu chạy đến Vân Châu.

Thế là suy nghĩ nửa ngày về sau, Quý Ưu mở miệng nói: "Ta cùng cố sự bên trong người tựa hồ có chút nguồn gốc, có một số việc muốn thỉnh giáo, nhưng hỏi rất nhiều người đều không biết, ngẫu nhiên tại một chỗ trà phường nghe sách, chưa từng nghĩ nghe tới đôi câu vài lời, mới một đường tra được hiện tại."

"Nguyên lai công tử là muốn tìm trong truyện người, bất quá lão hủ chỉ biết cái kia viết cố sự người."

"Viết cố sự người cũng có thể, xin hỏi Lão nhân gia, hắn là từ chỗ nào nghe tới cái này cố sự?"

Gánh hát thái sư phụ lấy khàn khàn tiếng nói mở miệng: "Ta thái sư phụ, khi còn bé từng bị một vị Tiên Nhân cứu, cái này cố sự chính là hắn căn cứ vị kia Tiên Nhân mà bố trí."

Thoại âm rơi xuống, Quý Ưu lông mi không khỏi vẩy một cái.

Trước khi hắn tới đã có tâm lý dự thiết, cảm thấy cái này gánh hát thế hệ trước khả năng cũng không rõ ràng cố sự nơi phát ra, lại hoặc là cũng là chỉ nói nghe đồn đãi.

Nếu nói như vậy, hắn liền không có ý định lại tra.

Bởi vì bất kể như thế nào, hắn tóm lại là đi đến đầu này luyện thể con đường, mặc kệ sẽ đi đến cái tình trạng gì tóm lại muốn tiếp tục tiếp tục đi.

Nhưng hắn quả thực không nghĩ tới, mình thật tìm tới cố sự nơi phát ra.

Vừa nghĩ đến đây, Quý Ưu liền nhớ lại kia hí khúc bên trong nam đồng nhân vật.

Cái kia nhân vật hát từ rất ít, nhìn qua cũng không có gì đại dụng, tại đừng hát diễn bên trong cũng không xuất hiện qua, nhưng hết lần này tới lần khác tại.