Chương 298: Sau cùng người gác đêm (2)

Chương 298: Sau cùng người gác đêm (2)

bọn hắn gánh hát hí bên trong không có bị xóa bỏ.

Bây giờ xem ra, mình dự cảm là không sai. Cái kia nhân vật chỉ sợ sẽ là cái này gánh hát tổ tông một trong.

Quý Ưu suy tư sau một hồi lấy lại tinh thần: "Trừ hí bên trong nội dung bên ngoài, Lão nhân gia thái sư phụ có hay không nói qua liên quan tới vị này Tiên Nhân những chuyện khác?"

Lão nhân gia trầm mặc nửa ngày: "Ngược lại là có thể cho công tử giảng một chút ta thái sư phụ cuộc đời."

"Cũng tốt."

"Ta thái sư phụ tên là Thôi Vinh."

Tí tách Tiểu Vũ bên trong, lão nhân lấy khàn khàn suy yếu tiếng nói chậm rãi nói.

Hắn thái sư phụ tên là Thôi Vinh, là một cái bốn phía ăn xin cô nhi, cùng rất nhiều cùng hắn thân thế giống nhau hài tử sống nương tựa lẫn nhau, trà trộn tại tam giáo cửu lưu bên trong.

Thật vất vả sống đến hơi lớn một chút, những hài tử này vì nhét đầy cái bao tử, liền theo mấy cái hơi lớn hài tử trà trộn vào sòng bạc.

Nghe nói mấy cái kia đại hài tử rất thông minh, đánh cược bác rất có thiên phú, tuổi còn nhỏ, đổ thuật cũng đã xuất thần nhập hóa

Thế là có người phụ trách trộm, có người phụ trách cược, thời gian cũng vẫn có thể vượt qua được.

Nhưng về sau bỗng nhiên có một ngày, bọn hắn không thể bởi vì không có kịp thời thu tay lại mà thắng quá nhiều, bị sòng bạc nhà cái để mắt tới, suýt nữa bị muốn tính mệnh.

Ngay tại cái kia khẩn yếu quan đầu, những hài tử kia bị một vị đầy người tiên quang lão đầu cứu.

Cùng kia xuất diễn bên trong dạo chơi cứu thế cố sự khác biệt, lão đầu nhi này cũng không phải là qua đường, trên thực tế hắn cũng là nhà kia sòng bạc khách quen.

Thôi Vinh thường xuyên tại bàn đánh bài trước gặp được hắn, chỉ biết hắn một mặt keo kiệt tướng, đổ thuật cũng rất dở, có đôi khi sẽ còn quỵt nợ, nhưng chưa từng nghĩ hắn là cái Tiên Nhân.

Quý Ưu nghe đến đó mi tâm hơi nhíu: "Theo ta được biết, tu Tiên Giả là có thể dùng thần niệm nhìn thấu xúc xắc chung."

Gánh hát thái sư phụ có chút dừng lại: "Chuyện này lão hủ cũng không rõ ràng, nhưng cố sự chính là nói như vậy, ta cũng chỉ là tận lực tường truyền."

"Lão nhân gia mời tiếp tục."

Được

Lão nhân nâng chén trà lên uống một ngụm, tiếp tục mở miệng.

Được cứu bọn nhỏ cũng không có đối vị kia lão Tiên Nhân trong lòng còn có cảm kích, ngược lại thừa dịp loạn đào tẩu.

Đây cũng không phải bởi vì bọn hắn tuổi còn nhỏ liền vong ân phụ nghĩa, mà là bởi vì cha mẹ của bọn hắn cơ hồ đều là bởi vì thuế phụng mà bị đánh chết tươi.

Cho nên dù là bị Tiên Nhân cứu một cái mạng, bọn hắn đối tu Tiên Giả vẫn là ôm lấy cảnh giác cùng cừu hận.

Nhưng ai ngờ kia Tiên Nhân lại không phải cái đứng đắn Tiên Nhân, một mực quấn lấy Thôi Vinh ở bên trong mấy đứa bé muốn bái sư học cược.

Nghe đến đó, Quý Ưu khóe miệng co giật một chút, trong đầu hiện ra một vị tiên phong đạo cốt lão nhân đuổi theo một đám nghèo khổ hài tử bái sư hình tượng.

Như cái này cố sự là thật, vậy cái này Thủ Dạ Nhân thật đúng là phóng đãng không bị trói buộc.

"Sau đó thì sao?"

"Về sau bọn hắn liền bắt đầu lợi dụng lẫn nhau."

"?"

"Ta thái sư phụ bọn hắn khi Thời Niên kỷ không lớn, mặc dù đổ thuật tinh xảo, nhưng cũng lo lắng lại đi sòng bạc sẽ còn bị đánh, thế là liền sinh ra cùng kia Tiên Nhân lợi dụng lẫn nhau chi tâm."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ độc thân sống ở loạn thế hài tử có lẽ chữ lớn không biết, nhưng xem xét thời thế bản sự lại là cực cao.

Sau đó cố sự liền thuận lý thành chương, theo vị này thái sư phụ nói, vị kia Tiên Nhân cùng những hài tử này tiến đến cùng một chỗ, mỗi ngày tại sòng bạc chạm mặt.

Lão Tiên Nhân một bên bảo vệ bọn hắn một bên làm bảo tiêu, những hài tử kia thì một bên thực địa dạy học một bên thụ nó che chở.

Một tới hai đi ở giữa, đám người cũng coi là quen thuộc.

Những hài tử này cũng dần dần phát hiện cái này mỗi ngày cùng bọn hắn đi ra nhập sòng bạc Tiên Nhân tựa hồ cùng khác Tiên Nhân khác biệt, không có cao như vậy cao tại thượng, cũng dần dần quen thuộc hắn tồn tại.

Sau đó những hài tử này liền từ trong miệng biết được, lão đầu tên là Thôi Lãng.

Nghe đến đó, Quý Ưu đôi mắt nhẹ giơ lên: "Cùng ngài thái sư phụ vừa vặn một cái dòng họ?"

Thái sư phụ lắc đầu: "Khi đó ta Thái Sư Phó gọi chó nuôi, không gọi Thôi Vinh."

Nghe đến đó, Quý Ưu minh bạch.

Cái này viết hí người là cô nhi, vốn cũng không có cái gì đường đường chính chính danh tự, chỉ có một cái dễ nuôi tiện danh.

Sở dĩ về sau gọi Thôi Vinh, khả năng cũng là bởi vì người lớn lên một chút, đụng tới thành gia lập nghiệp, mới muốn lấy cái có thể nói ra ngoài danh tự.

Cái này trình tự là điên đảo, không phải vừa lúc cùng họ, là bởi vì trước có Thôi Lãng mới có Thôi Vinh.

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Theo ngài thuyết pháp, người này vẫn luôn dừng lại tại phụ cận, chưa từng xê dịch qua địa phương, kia hí bên trong liên quan tới Từ Sơn, dạo chơi cố sự từ đâu mà đến?"

"Tự nhiên là hắn giảng, ta thái sư phụ tuổi già hồi ức việc này lúc nói, người kia cực yêu khoác lác."

Tên là Thôi Lãng Tiên Nhân cực yêu khoác lác, mỗi ngày cùng những hài tử kia cùng nhau ăn cơm lúc liền thích lải nhải một chút có không.

Hắn nói hắn tu vi rất cao, thâm thụ đồng môn đố kị, mỗi người đều muốn tranh hắn nên đến, không có tranh qua liền tức hổn hển.

Hắn còn nói khoác mình trảm yêu ma, trông coi bóng đêm, mới khiến cho bọn hắn những người này có thể có mệnh sống.

Những hài tử kia tất nhiên là không tin, nhưng trong lòng lại rõ ràng hắn nhất định là người tốt.

Cứ như vậy, năm qua năm, ngày qua ngày, bọn hắn thời gian qua an tâm mà an nhàn, trong lúc đó còn thu lưu không ít cái khác không cha không mẹ cô nhi, cùng một chỗ sống qua.

Quý Ưu nghe xong há to miệng: "Đồng môn đố kị?"

Thái sư phụ nhẹ gật đầu: "Không sai."

"Hí bên trong không phải như thế diễn."

"Hát cho Tiên Nhân hí, tự nhiên là muốn hướng tốt phương diện đi viết, chúng ta phàm nhân sao dám đi hát một chút Tiên Nhân tranh đoạt sự tình."

"Kia Thôi Lãng có hay không nói qua, cái gì là bóng đêm?"

Thái sư phụ lắc đầu: "Khi đó ta thái sư phụ bọn hắn cũng không lớn, lại thêm kiến thức nông cạn, còn tưởng rằng hắn nói chính là ban đêm, không có người nghĩ tới khác, là thẳng đến sau khi trưởng thành mới cân nhắc đến, hắn lúc trước nói tới có lẽ là có chỉ thay mặt."

Quý Ưu nghe xong suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng nhẹ giọng mở miệng nói: "Kia sau đó thì sao?"

"Về sau ta Thái Sư Phó cùng những cái kia cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau hài tử liền chậm rãi lớn lên. . ."

"?"

Tại vị lão nhân này trong miệng, về sau cố sự xác thực liền trở nên bình thản.

Hắn thái sư phụ cùng còn lại mấy cái bên kia hài tử dần dần bắt đầu lớn lên, ngay từ đầu là phụ trách đánh cược những hài tử kia, kết hôn thành gia chuyển tới bên ngoài ở.

Mà chó nuôi cũng bị người giới thiệu một mối hôn sự, vì thế cho mình lấy tên Thôi Vinh, liền cũng từ cộng đồng sinh hoạt trong viện rời đi.

Nhưng đã thành gia, như vậy tóm lại là muốn nuôi sống gia đình.

Hắn không có gì tốt tay nghề, nhưng may mắn cưới vị cô nương này vốn là cái lụi bại quan huyện nhà tiểu thư, nhận ra chút chữ, thế là liền bắt đầu viết thoại bản.

Mà hắn những cái kia thoại bản viết cơ bản đều là Thôi Lãng giảng qua cố sự, bị hai người lấy thứ nhất thị giác biên soạn, dần dần thành sách.

Về sau, bọn hắn liền sinh ra xây gánh hát ý nghĩ.

Ngay từ đầu gánh hát quy mô rất nhỏ, chỉ là tại dân gian sờ soạng lần mò, kinh doanh hồi lâu mới chậm rãi tiếp nhận vì Tiên Nhân đưa tang nghiệp vụ.

Có lẽ chính là bởi vì Tiên Nhân thích nguyên nhân, hắn mạch này truyền trăm năm một mực chưa ngừng, còn thu rất nhiều môn đồ, một mực chậm rãi lưu truyền đến hôm nay.

Mà tại cái này trăm năm ở giữa, một chút tam huyền sách, kịch đèn chiếu chờ một chút, cũng đều tham khảo chuyện xưa của bọn hắn.

Quý Ưu nghe xong có chút mờ mịt: "Thôi Lãng đâu? Làm sao bỗng nhiên liền không có chuyện của hắn rồi?"

Thái sư phụ trầm mặc hồi lâu: "Thôi Lãng chết rồi."

"Chết rồi?"

"Đại khái là ngày gì ta không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ ta Thái Sư Phó nói là cái tiếng sấm rền rĩ ngày mùa hè, Thôi Lãng bỗng nhiên nói muốn rời khỏi một đoạn thời gian, sau đó liền biến mất, qua đại khái nửa năm đi, ta Thái Sư Phó bọn hắn ngay tại trong viện nhìn thấy rất nhiều vết máu, máu bên trong ngâm túi tiền của hắn."

"Thái sư phụ nói, bọn hắn trong đám người này có một cái gọi là heo mọi hài tử, thấy lão Tiên Nhân túi tiền may xinh đẹp, dùng tài liệu cũng tốt, muốn hỏi hắn muốn, lão Tiên Nhân nói chờ muốn thời điểm chết liền để cho hắn, về sau ngẫm lại, hẳn là hắn sắp chết thời điểm trở lại qua một chuyến."

Nghe đến đó, QuýƯu cảm giác đầu óc ong ong.

Thủ Dạ Nhân đã có năng lực trấn thủ Thanh Vân, tự nhiên là tu vi cao thâm.

Như hắn thật chết rồi, vậy cái này một đi không trở lại trong vòng nửa năm nhất định phát sinh qua rất bao lớn sự tình.

"Hắn nhưng có đệ tử?"

Thái sư phụ nghe xong lắc đầu: "Hắn mạch này đã tuyệt. . ."

Quý Ưu há to miệng: "Chuyện này ngài lại là làm thế nào biết?"

"Thái sư phụ nói, lão Tiên Nhân từng đối bọn hắn nói qua, hắn mạch này thu đồ rất khó, cần chậm rãi tìm kiếm, còn nói nếu là tìm không được quá phù hợp liền từ ngay trong bọn họ chọn một cái, khả năng ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới hắn sẽ bỗng nhiên quy thiên."

"Hắn chết tại bóng đêm ở trong?"

Thái sư phụ trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Ta thái sư phụ cảm thấy hắn là chết tại tiên tông thủ hạ. . ."

Quý Ưu nao nao, toát ra một tia không hiểu.

"Năm đó ta thái sư phụ thu môn đồ khắp nơi, nhưng chỉ có chúng ta mạch này lưu truyền xuống dưới, đó là bởi vì ta mấy vị sư bá tại một lần đi ra ngoài tiếp sống về sau hát mới ra tiên vẫn, chưa hát xong liền bị tiên tông người tới cho giết chết, thái sư phụ liền ý thức đến, có người không cho phép hắn chết mất sự tình bị truyền ra."

"Cho nên ngươi thái sư phụ liền cắt đi hí bên trong người thân phận, còn đem cuối cùng một màn kịch tử thủ không còn hát diễn."

"Đúng vậy a, lần kia sự tình về sau, ta Thái Sư Phó liền đem hí đổi hoàn toàn thay đổi, có chút liên quan tới thân phận sự tình cũng không đề cập tới nữa, chỉ có trước khi chết mới mạo hiểm truyền xuống, liền thành rồi quy củ, ta nghĩ thái sư phụ cũng không biết truyền xuống có ý nghĩa gì, nhưng vẫn là hi vọng có người có thể nhớ kỹ hắn."

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Như thế phong hiểm cực lớn sự tình, Lão nhân gia ngay cả đồ đệ đều không truyền, lại bị ta hỏi một chút liền nói."

Gần đất xa trời lão nhân run rẩy mở miệng: "Lão hủ cảm thấy công tử hiền hòa. . ."

"Chuyện hôm nay như vậy quên mất, ta chưa từng tới bao giờ, ngươi cũng xưa nay không biết cái gì Thôi Lãng."

"Cẩn tuân Tiên Nhân pháp chỉ. . ."

Gánh hát có ban huấn, tai không vào cửa, trên mắt che màn, giữ vững miệng lưỡi, trong lòng không gợn sóng.

Cho nên cho dù bọn hắn ngay từ đầu liền nhận ra Quý Ưu, cũng vẫn luôn chưa từng mở miệng nói rõ.

Nhưng ngầm hiểu lẫn nhau quy tâm chiếu không nói, nhưng vô luận là vị lão nhân này, vẫn là ngoài cửa sư thúc sư bá, đều chưa từng quên Tân Nguyên lúc dẫn người bốn phía cứu tế Tiên Nhân bộ dáng.

Quý Ưu lúc này dạo bước đi tới ngoài cửa, liếc mắt nhìn mơ hồ lôi minh vẻ lo lắng bầu trời.

Hắn chuyến này một đường, càng tra trong lòng mê hoặc càng nhiều, trước khi tới đây đã tích lũy một bụng nghi vấn, mà giờ khắc này cuối cùng từ Lão nhân gia trong miệng đạt được đáp án.

Thủ Dạ Nhân quả nhiên là lẻ loi một mình.

Hắn đi sòng bạc đánh bạc có lẽ không phải vì tiền, chỉ là vì giải quyết cô tịch, tựa như tìm những hài tử kia bái sư cũng không phải vì học cược, mà là vì tìm người nói chuyện.

Đi theo Thủ Dạ Nhân bên người nam đồng chính là biên hí Thôi Vinh, hoặc là nói kia một đám cô nhi.

Cuối cùng một màn cần thế hệ trước chết mới có thể truyền, là bởi vì có người không hi vọng chuyện này lưu truyền xuống dưới.

Có thể để hắn không nghĩ tới đáp án là, Thủ Dạ Nhân một mạch đã sớm đoạn tuyệt..