Chương 301: Đan Tông gặp nạn (1)

Chương 301: Đan Tông gặp nạn (1)

Quý Ưu bản ý là muốn tìm đến Thủ Dạ Nhân, đi hỏi rõ ràng luyện thể một mạch đường về, nhưng để hắn không nghĩ tới, hắn cuối cùng tìm tới lại là một cái trăm năm trước tin chết.

Đây đúng là giải khai không ít nghi vấn.

Tỷ như Thủ Dạ Nhân rõ ràng xuất thân Thiên Thư viện, vì sao hắn hỏi nhiều người như vậy Thiên Thư viện, bọn hắn lại đều nửa điểm không biết.

Bởi vì hơn một trăm năm thời gian, coi là thật có thể xóa sạch rất nhiều vết tích.

Còn có kia nửa cuốn bị mình nhặt được tiên sách, lúc trước hắn lớn nhất nghi vấn chính là loại vật này làm sao lại tùy tiện bị ném đến hoang sơn dã lĩnh.

Hiện tại mới rõ ràng người nếu là chết rồi, đồ vật ném đến nơi nào liền đều không kỳ quái.

Nhưng cùng lúc, đáp án này cũng sinh ra càng nhiều mới nghi vấn.

Tỷ như Thủ Dạ Nhân nếu thật là tại trấn thủ tứ phương, kia tiên tông đến tột cùng cớ gì đối nó xuất thủ.

Còn có Thủ Dạ Nhân trọng yếu như vậy nhân vật, sau khi chết vì sao thật không có kích thích bất luận cái gì bọt nước, mà thế gian này chỉ có một chi gánh hát còn nhớ rõ hắn.

Mấu chốt nhất cũng là nhất làm cho người cảm thấy rùng mình chính là. . .

Thủ Dạ Nhân nếu là bị đứt đoạn truyền thừa, vậy bọn hắn thế hệ trấn thủ kia phiến bóng đêm đâu.

Quý Ưu cả đêm không ngủ, vẫn luôn đang suy tư những vấn đề này, nhưng lại làm sao không thể tìm tới đáp án.

Cái này chung quy là một đoạn hơn một trăm năm trước đó chuyện xưa.

Nếu không phải cơ duyên xảo hợp gặp được một chi vì Tiên Nhân đưa tang gánh hát, có lẽ đoạn này chuyện xưa mãi mãi cũng sẽ không bị hắn biết được.

Biết cùng không biết hiện thực ảnh hưởng còn không tính lớn, duy nhất có thể xác định chính là lập tức lấy luyện thể làm chủ con đường tu hành, sợ là muốn cần mình một lần nữa tìm tòi một lần.

Lầu nhỏ một đêm nghe mưa xuân, trúc sao giọt lộ ẩm ướt thần quạ.

Sau cơn mưa sơ tình sáng sớm, Quý Ưu từ trên giường đứng dậy, sau khi rửa mặt đi tới giữa sân.

Thủ Dạ Nhân sự tình như là đã có kết cục, vậy sau này liền có thể không dùng tìm, tiếp xuống hắn muốn chuyên tâm luyện thể, tiếp tục hướng phía trước xông quan, thế là quyết định hướng gánh hát chào từ biệt.

Bất quá khi hắn đi tới trong viện về sau, lại nhìn thấy chủ gánh, tiểu hoa đán cùng Vũ Sinh cùng lão sinh mấy người đang ngồi ở cùng một chỗ nói thầm lấy cái gì, trên mặt của mỗi người đều tràn ngập tâm thần có chút không tập trung.

"Các vị sớm."

Chủ gánh nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn thấy Quý Ưu hướng này đi tới nói: "Là công tử a, đêm qua ngủ có ngon giấc không?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Cũng không tệ lắm, mưa xuân kinh xuân, có khác lịch sự tao nhã."

"Phượng Tiên sáng sớm chưng bí đỏ, công tử cần phải ăn chút?"

"Không được, đến Bôi trà sớm thuận tiện, sau khi uống xong ta liền muốn lên đường."

Chủ gánh có chút kinh ngạc: "Công tử cái này liền muốn đi?"

Quý Ưu ngồi vào trên ghế cho mình pha chén trà: "Cố sự kết cục ta đã nghe tới, có một số việc liền không cần xoắn xuýt, sau đó còn có chuyện muốn làm."

"Kia nước trà uống thôi, chúng ta đi tặng tặng công tử, cái này Bình Tây huyện dịch trạm tại một hẻo lánh trong ngõ hẻm, không có tốt như vậy tìm."

"Đa tạ."

Quý Ưu uống trà, bỗng nhiên thoáng nhìn vị kia tiểu hoa đán biểu lộ có chút bất an, mà vị kia Vũ Sinh cùng lão sinh cũng là như thế, thế là tại quan sát sau một lúc lâu nhịn không được mở miệng: "Cái này sáng sớm vừa lên, chư vị vì sao một mặt kinh hoảng dáng vẻ?"

Đám người liếc nhau, nhịn không được nhấp hạ miệng.

Bọn hắn cảm thấy Quý Ưu đã có thể nghe tới không truyền ra ngoài cuối cùng một màn kịch, nói rõ thái sư phụ cảm thấy người này là có thể tin, thế là cũng không có giấu giếm.

"Công tử có chỗ không biết, chúng ta từ Trung Châu rời đi về sau, Lang gia giống như sai lầm."

Quý Ưu nghe xong hơi kinh ngạc: "Nhiễu loạn?"

Chủ gánh thuận thế đem lời nhận lấy nói: "Tiên Nhân tấn táng cần tiếp tục chín ngày, chúng ta trận kia hí không phải chỉ hát tám ngày a, cho nên trước khi đi ta không dám há miệng tính tiền, chỉ ở Khang Nhạc quận lưu lại một cái gọi sáu con trai tạp đi, nghĩ đến chờ sự tình kết thúc lại muốn bạc, sau đó liền xảy ra chuyện."

Tiểu hoa đán nghe xong nhịn không được mở miệng nói: "Sáu con trai đưa tin sáng nay đến, nói Lang gia lão tổ coi là thật xác chết vùng dậy, còn cắn chết một vị trong nhà tử đệ."

"Xác chết vùng dậy là chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta cũng không rõ ràng đây là có chuyện gì, chỉ là trong lòng nghĩ mà sợ vô cùng."

Tiểu hoa đán nói chuyện, nhịn không được co lại thành một đoàn.

Vị kia trẻ tuổi Vũ Sinh cũng không nhịn được trợn nhìn sắc mặt: "Sáu con trai sợ là về không được. . ."

Ăn Tiên gia cơm chính là như vậy, mặc dù kiếm so người khác nhiều, nhưng muốn gánh chịu đích xác thực là sinh cùng tử phong hiểm, một không chú ý liền sẽ mệnh tang hoàng tuyền.

Quý Ưu suy nghĩ nửa ngày về sau một lần nữa ngẩng đầu nhìn bọn hắn: "Coi là thật xác chết vùng dậy, nói cách khác các ngươi lúc trước đã cảm thấy sẽ xác chết vùng dậy, đây là vì sao?"

Tiểu hoa đán nghe tiếng mở miệng: "Công tử không biết, ngày ấy Lang gia gọi chúng ta thời điểm ra đi, từng đặc địa hỏi chúng ta phải chăng hát hoàn dương lên thi tiết mục, ta lúc ấy liền cảm giác kỳ quái, hoài nghi có phải là xác chết vùng dậy, còn có Thu ca, hát nội đường lúc còn tại linh đường nhìn thấy bóng người."

Vũ Sinh nghe xong lập tức khoát tay: "Ta chỉ là vội vàng thoáng nhìn, không nhìn rõ ràng, cũng không tốt nói."

Nghe lời của hai người, Quý Ưu mi tâm cũng dần dần khóa lại.

Thanh Vân Thiên hạ không có Luân Hồi vừa nói, xác chết vùng dậy cũng bất quá là dân gian thuyết pháp, hắn còn không có nghe nói qua tu Tiên Giả trên thân sẽ phát sinh loại sự tình này.

Sau khi chết đứng dậy?

Không phải là cái gì duyên thọ bí thuật. . .

Quý Ưu bưng chén trà, suy tư hồi lâu sau đem chén trà buông xuống.

Thủ Dạ Nhân sự tình đã để hắn hao hết đầu óc, hắn vô tâm lại đối cái khác sự tình làm quá nhiều suy nghĩ sâu xa, chỉ là nói với mọi người tu Tiên Giả bí pháp ngàn vạn, có lẽ chỉ là một trận hiểu lầm.

Đám người không hiểu chuyện tu tiên, chỉ có thể lẫn nhau an ủi giải sầu.

Trà sớm uống thôi, một lần nữa gặp qua vị kia gần đất xa trời thái sư phụ, hắn cùng mọi người chính thức từ biệt, cùng chủ gánh cùng rời đi viện tử, tiến về trong thành dịch trạm.

"Lần này đi núi cao đường xa, nhìn công tử thuận an."

"Đa tạ chủ gánh, chúng ta hữu duyên gặp lại."

"Hữu duyên gặp lại."

Quý Ưu cùng chủ gánh cáo biệt, ngồi lên dịch trạm xe ngựa.

Hắn muốn trước đi một chuyến Thanh Châu trắng Dương Thành.

Mặc dù Bình Tây huyện chỗ Vân Châu, nhưng khoảng cách gần nhất thành lớn lại là Thanh Châu vùng tây nam trắng Dương Thành.

Quý Ưu trên thân linh thạch dùng hết, có linh thạch cửa hàng chỉ có trắng Dương Thành.

Mặt khác, hắn tại khang Nhạc Thành thời điểm đã lưu qua vị trí, để lui tới giấy viết thư chuyển gửi đi trắng Dương Thành, chờ hắn ký nhận.

Hắn lần này trừ mua linh thạch, còn muốn thuận tiện đi xem một chút phải chăng có đưa tin gửi lai

Lúc sáng sớm, xe ngựa đi chậm rãi, Quý Ưu đã hai mắt nhắm nghiền, nhập định dưỡng thần.

Bình Dương huyện đến Vân Châu quan đạo ước chừng có một canh giờ lộ trình, trong lúc đó đều là xóc nảy đường đất.

Chờ đi Thượng Quan đạo thời điểm, ngày đã bắt đầu chiếu tán mê vụ, bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Bất quá ngay tại ngày cao thăng đến đỉnh điểm thời điểm, Quý Ưu bỗng nhiên cảm giác được một trận chếch đi, thế là gián đoạn nhập định, mở to mắt, phát hiện mình ngồi xe ngựa đã khuynh hướng bên trái.

"Tránh ra tránh ra!"

"Tiên tông xuất hành, người rảnh rỗi tránh né!"

Một trận tiếng rít từ xa mà đến gần địa đánh tới, chứa ở xe ngựa phía trên pháp khí cấp tốc mang theo một cỗ gió mạnh.

Quý Ưu chọn màn hướng ngoại nhìn lại, phát hiện là một chi đến từ huyền nguyên Tiên phủ đội xe, đang từ nơi đây đi ngang qua, Cao Huyền tiên tông cờ xí đón gió tung bay.

Thẳng đến đội xe này quá khứ hồi lâu, lái xe mã phu mới dám đem hắn chỗ xe ngựa một lần nữa giá đuổi tới chính hướng.

Quý Ưu đối này vẫn chưa để ý, thẳng đến bọn hắn vượt qua Vân Châu biên cảnh, đến Thanh Châu phương hướng thời điểm, xe ngựa lần nữa chếch đi.

Vân Châu con đường bởi vì là linh thạch vận chuyển con đường, cho nên mặt đường tu sửa coi như rộng rãi, nhưng Thanh Châu liền không giống.

Nơi này quan đạo vốn là chật hẹp, thoáng chếch đi liền đưa xe ngựa trực tiếp kéo đến mặt đường sườn núi hạ.

Mã phu còn tại đằng trước chậm rãi mà nói, nói mình lái xe kỹ thuật vô cùng tốt.

Quý Ưu vẫn chưa đáp lời, mà là nhìn xem mang theo Trần Thị Tiên tộc cờ xí đội xe từ nó bên cạnh chạy qua, mi tâm hơi nhíu lại.

Tiên tông môn nhân lâu dài khô tọa thâm sơn.