Chương 301: Đan Tông gặp nạn (2)

Chương 301: Đan Tông gặp nạn (2)

bình thường sẽ không hưng sư động chúng như vậy xuất hành, trừ phi có việc phát sinh.

Mà lại tu Tiên Giả nhưng linh khí ngự không, khoảng cách ngắn lúc sẽ không lựa chọn xuất hành công cụ, chỉ có đường dài lúc chỉ sợ linh khí hao hết, mới có thể lựa chọn xe ngựa hoặc là tiên thuyền.

Bây giờ lại là huyền nguyên Tiên phủ, lại là Trần Thị Tiên tộc, đi phương hướng tựa hồ cũng là nhất trí, không phải là lại có chuyện gì phát sinh?

Suy tư thời khắc, xe ngựa chậm rãi lái vào Thanh Châu trắng Dương Thành.

Tiến cửa thành, Quý Ưu liền nhìn thấy lúc trước chạy qua những cái kia cỗ xe ngựa ngay tại chỉnh đốn.

Dịch trạm gã sai vặt bên đường cho những cái kia ngựa uy cỏ khô, sau đó những cái kia tiên tông tử đệ liền không có dừng lại, lần lượt lên xe nam đi.

Quý Ưu từ xe ngựa phía trên nhảy xuống, phó lập tức phu ngân lượng, tiếp tục nhìn chằm chằm những cái kia rời đi xe ngựa.

Không phải cái gì phổ thông bên ngoài tông hành tẩu, trong đó có chút người tu vi rất cao.

Quan sát hồi lâu, cho đến những cái kia xe ngựa tan biến tại trên đường dài, Quý Ưu xoay người đi trong thành linh thạch cửa hàng, tiêu một số lớn tiền mồ hôi nước mắt.

Luyện thể là cái hố.

Quý Ưu đếm lấy ngân phiếu, có chút hùng hùng hổ hổ.

Hắn vừa mới bắt đầu lựa chọn luyện thể, một phương diện là bởi vì cần nhanh chóng đề cao chiến lực, một phương diện cũng là bởi vì không cần ỷ lại đan dược cùng linh thạch.

Nhưng hiện tại xem ra, không phải không báo, là thời điểm chưa tới.

Bất quá tốt liền cũng may Quý Ưu đã không có lúc trước như vậy nghèo khó.

Theo Phong Châu sức sản xuất đề cao, lại thêm cùng Yêu tộc hàng hóa trao đổi, Quý Trại hàng năm chỗ lợi nhuận bạc đã đầy đủ chèo chống hắn tu luyện.

Chờ mua xong linh thạch về sau, Quý Ưu liền đi trong thành không có gì lo lắng hiệu buôn.

Quả nhiên, hiệu buôn bên trong tồn một phong cho hắn đưa tin.

Quý Ưu đem giấy viết thư mở ra, nhẹ nhàng tại trên đó đảo qua một chút, mi tâm liền nhịn không được thoáng nhíu lại.

Tiếp lấy hắn đem phong thư này cất vào trong tay áo, linh khí gào thét ở giữa hướng nam mà đi, trong nháy mắt vượt qua thành trì.

Tin là từ Linh Châu gửi tới, chữ viết thuộc về Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ.

Bên trong chỉ có bốn chữ, trên đó viết Đan Tông gặp nạn.

Nhan Thư Diệc ngạo kiều vô cùng, từ quen biết đến nay, trừ cho mình hồi âm bên ngoài, cho tới bây giờ cũng sẽ không chủ động gửi thư.

Bởi vì đối nàng mà nói, hồi âm là đối nam tử xa lạ ban thưởng, nhưng chủ động gửi thư đã nói lên hơi nhớ.

Cho nên nếu không phải thật tình thế có chút khẩn cấp, Nhan Thư Diệc hẳn là sẽ không đặc địa thông tri hắn, thậm chí là mình thân bút viết, mà chưa để Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu làm thay.

Mặc kệ là đã xảy ra chuyện gì, trước đi nhìn kỹ hẵng nói.

Trên tầng mây, Quý Ưu lấy linh khí ngự không, sau đó phiêu nhiên rơi vào đỉnh núi, tiếp lấy dựa vào thuần túy nhục thân hướng về phía trước bước ra, dược không như bay.

Hắn lượng linh khí vốn sẽ phải so phổ thông tu Tiên Giả nhiều, tăng thêm nhục thân chi lực, gào thét ở giữa liền đã trì hành thiên ngoại.

Thanh Châu cùng Lương châu liền nhau, nhưng bởi vì Đan Tông tại Lương châu đông bộ, khoảng cách cũng không tính gần.

Mấy ngày sau, Quý Ưu phong trần mệt mỏi địa đi tới Đan Sơn phía dưới, liền nhìn thấy chân núi vị trí đã ngừng vô số treo tiên tông cờ xí xe ngựa, dọc theo thế núi xen vào nhau gạt ra.

Những này xe ngựa tất cả đều là toàn thân huyền đen, treo thanh đồng sừng linh, sơn son tô lại Kim Vân văn bảo cái rũ xuống giao tiêu màn che, bị gió núi thổi đến chợt nổi lên chợt rơi, cùng hắn tại Vân Châu trên quan đạo gặp được cơ hồ nhất trí.

Nguyên lai những cái kia xe ngựa đều là muốn đuổi hướng Đan Tông. . .

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, sau đó dọc theo đường núi mà đi.

Hắn chưa gặp đến Đan Tông đại trận hộ sơn mở ra, hiện tại còn không rõ ràng lắm đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lưu tại chân núi cũng không chỉ có xe ngựa, còn có một chút trông coi tiên tông đệ tử, cảnh giới cao chút đóng giữ tại nguyên địa, cảnh giới thấp một chút thì tại núi vây quanh một chỗ dòng sông bên cạnh uống ngựa.

Lúc này theo tiếng bước chân tiếp cận, những này lưu thủ đệ tử nhao nhao đưa mắt nhìn về phía Quý Ưu, ánh mắt hơi có chút kinh ngạc.

"Quý Ưu, hắn làm sao tới rồi?"

"Đan Tông chi nữ tựa hồ là Quý Ưu đạo lữ."

"Đan Tông không phải đối ngoại tuyên bố việc này là tin đồn?"

"Có lẽ là Quý Ưu muốn cưới, Đan Tông không cho phép, bất quá giữa hai người nghĩ đến là có tư tình, Nguyên Thải Vi Tân Nguyên vẫn là tại Thịnh Kinh qua."

"Đan Tông không phải cố ý cùng Sơn Hải các ký kết quan hệ thông gia? Cái này. . ."

"Lại cũng không phải là ở cùng một chỗ, huống chi Sơn Hải các muốn cùng Đan Tông ký kết quan hệ thông gia cũng không phải đơn thuần vì một nữ tử, đây chính là vì thiên kim khó mua đan dược."

Lúc này Quý Ưu chính là dọc theo tại núi mà lên, đón xuân lương sơn hướng gió lấy sơn môn đi đến, theo độ cao so với mặt biển dần dần lên cao, trong ánh mắt xuất hiện một con đỉnh thiên lập địa ba chân Hồng Lô.

Nơi này là Đan Tông Đan Hà bãi, diện tích rộng lớn, y theo thế núi xây lên, từ sơn môn chỗ hướng lên có chín nơi chênh lệch, cửa hàng hướng đỉnh núi.

Lần trước đến Đan Tông thời điểm, hắn phổ biến Đan Hà bãi có đệ tử ở đây tu hành Huyền Ngọc Đan Thủ, nhưng lúc này Đan Hà bãi lại khắp nơi đều là đến từ các đại tiên tôn tu Tiên Giả.

Bọn hắn mặc khác nhau rõ ràng tiên bào, có đứng chắp tay, có đang quan sát Vân Hải, cũng có tại đan sư cùng đi phía dưới tế phẩm thuốc trà.

Trừ những người này bên ngoài, còn có một chút không phải tiên tông đệ tử, cũng không phải Đan Tông đan sư người chính tại nơi hẻo lánh chỗ tụ tập, trẻ có già có.

Bên cạnh bọn họ bình thường có một vị đan sư làm bạn, tựa hồ ngay tại quan sát những này tu Tiên Giả.

Như là dưới núi những đệ tử kia đồng dạng, theo Quý Ưu đi tới Đan Hà bãi, những cái kia tiên tông môn nhân cũng không nhịn được quay đầu trông lại.

Những người này so dưới núi những cái kia tuổi tác phải lớn, Khí Tức cũng càng mạnh, nhìn thấy hắn thời điểm, ánh mắt nháy mắt trở nên kinh ngạc mà cảnh giác, kinh ngạc qua đi chính là căm thù.

Quý Ưu đoạn cung cấp linh thạch một chuyện xem như đắc tội khắp thiên hạ, phàm là cần Ngộ Đạo tu Tiên Giả không có bất kỳ cái gì một cái nhìn hắn thuận mắt, bực này phản ứng cũng không kỳ quái.

Hắn vẫn chưa tại Đan Hà bãi ở lâu, mà là quay người chọn một đầu yên lặng đường núi, sau đó hướng về phía sau núi phương hướng mà đi.

Đan Tông bầu không khí rất quái lạ, không giống như là có đại sự phát sinh, ngược lại giống như là một trận đơn thuần hội nghị.

Bất quá Đan Tông bởi vì không có chiến lực, những năm này vẫn luôn ở vào nửa phong sơn trạng thái, cho dù là có tiên tông người tới làm khách cũng không nhất định sẽ tất cả đều mời đến trên núi, cho nên nhiều như vậy tiên tông môn nhân tụ tập ở này vốn là cái vấn đề.

Bất quá chỉ dựa vào đoán căn bản đoán không ra cái gì, còn không bằng trực tiếp tìm Nguyên Thải Vi hỏi rõ ràng.

Đan Tông gặp nạn. . .

Hắn không cảm thấy bốn chữ này là Nhan Thư Diệc đúng đúng bắn tên không đích, nha đầu này sợ nhất mình cùng Nguyên Thải Vi đơn độc gặp mặt mà bị cướp nam nhân, căn bản sẽ không cầm cái này nói đùa.

Quý Ưu đạp núi mà đi, tại một đám mây sương mù che đậy sơn phong ở giữa gào thét mà qua, rơi vào một chỗ lấy mười hai cây Thanh Trúc vi cốt, chọn không xây lên trúc lâu trong tiểu viện.

Cái này Nguyên Thải Vi trụ sở, chỉ là mới lấy thần niệm dò xét thời điểm, hắn phát hiện trong trúc lâu cũng không người tại.

Kẹt kẹt ——

Quý Ưu đẩy cửa vào, liền nhìn thấy một gian lịch sự tao nhã gian phòng, trà án, án thư, họa án, giường, hết thảy đều chỉnh lý Tỉnh Tỉnh Hữu Điều.

Rất nhanh, hắn liền bị gần cửa sổ họa án hấp dẫn ánh mắt.

Trên bàn có một trương còn chưa hoàn thành họa tác, là Tân Nguyên hội đèn lồng, mà họa bên trong rõ ràng là mình thân ảnh.

Quý Ưu lúc này đưa tay hướng ống tranh, đem lúc trước một chút cũ làm triển khai nhìn một chút, nhìn một chút, ánh mắt dần dần trở nên cổ quái.

Làm sao không mặc quần áo nhiều như vậy?

Đây là lộ ra lồng ngực. . .

Nhìn một chút, hắn liền thấy mình lấy tư thế ngồi hiện ra tại họa bên trong, bừng bừng phấn chấn chi tư cơ hồ có thể đâm thủng giấy vẽ một bộ.

Nguyên Thải Vi vẫn luôn là lấy có tri thức hiểu lễ nghĩa, dịu dàng đoan trang hình tượng gặp người, cười không lộ răng, lời nói ôn hòa, không nghĩ tới bí mật vậy mà lại họa loại này đại tác.

Mấu chốt là, bức tranh này bên trên bút tích đã xuất hiện cũ sắc,hiển nhiên không phải Tân Nguyên đêm trước nếm qua về sau mới họa.

Cái này khiến hắn nhớ tới lúc trước đến Đan Sơn, bị Nguyên Thần lừa gạt làm thuốc hồ sự tình.

Lúc ấy mình tỉnh lại, trên đùi liền đóng một đầu tấm lụa, kết quả Nguyên Thải Vi cứng rắn nói không nhìn, cho tới bây giờ, Quý Ưu mới hiểu nàng lúc ấy quan sát đến cỡ nào rõ ràng.

Cái này nếu là lưu truyền ra ngoài, mình đoán chừng thật muốn khắp thiên hạ đều là vị hôn thê.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu nghe tới một trận tiếng bước chân, thế là thoáng thu liễm Khí Tức hướng ngoại nhìn lại, tiếp lấy liền đẩy cửa đi đến.

Người tới là cái tỳ nữ trang điểm thiếu nữ, trong tay bưng đựng đầy dược hoa thuốc si, tiến viện sau liền đi tới trúc đỡ bên cạnh giống như là muốn phơi nắng, nghe tới Quý Ưu tiếng mở cửa giật nảy mình, lập tức quay người ngoái nhìn.

"Cô. . . Cô gia?"

"?"

Nghe tới câu này xưng hô, Quý Ưu ánh mắt xuất hiện một tia mê hoặc.

Bởi vì hắn rất xác nhận mình chưa thấy qua Nguyên Thải Vi tỳ nữ, như vậy tương ứng, cái này tiểu nha hoàn cũng hẳn là chưa thấy qua chính mình mới đúng.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, theo kia tỳ nữ ánh mắt không tự chủ được dời xuống, sắc mặt đỏ lên về sau, Quý Ưu cuối cùng là minh bạch nàng tại sao lại nhận biết mình.

Nguyên Thải Vi nha đầu này, vẽ xong cũng không thu cẩn thận.

Tiểu nha hoàn có chút như quen thuộc, bằng không cũng không mở miệng liền dám hô cô gia, nàng tự xưng gọi Tễ Nguyệt, là Nguyên Thải Vi thiếp thân tỳ nữ.

"Vậy ngươi nhà tiểu thư đâu?"

"Hồi cô gia, thiếu gia bị cưỡng chế tự nguyện bế quan, tiểu thư nhà ta tại thay hắn thủ quan."

Quý Ưu nghe xong khóe miệng giật một cái, cưỡng chế tự nguyện còn đi: "Bọn hắn ở nơi nào bế quan? Ta có thể hay không đi gặp?"

Tễ Nguyệt nghe xong lập tức khoát tay: "Bọn hắn bế quan địa phương tại tối đỉnh phong Dao Quang điện, trong tông có lệnh, không cho phép người tùy ý tiếp cận."

"Vậy ngươi nhưng biết vì sao có nhiều như vậy tiên tông môn nhân đến Đan Sơn?"

"Ta cũng không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, bất quá chưởng giáo hôm qua hạ lệnh, trừ phái đến Đan Hà bãi đan sư bên ngoài, những người khác lưu thủ bên trong viện không được xuất nhập."

"Vậy các ngươi chưởng giáo đâu?"

Quý Ưu cảm thấy hiện tại trọng yếu nhất chính là thăm dò xảy ra chuyện gì, đã không gặp được Nguyên Thải Vi cùng Nguyên Thần, cũng chỉ có thể đi tìm chưởng giáo.

Ai ngờ Tễ Nguyệt nghe xong khuôn mặt nhỏ hơi nhíu: "Chưởng giáo bệnh, tại Ngọc Hoành điện dưỡng bệnh."

"Danh xưng có thể tái tạo lại toàn thân Đan Tông chưởng giáo bệnh rồi?"

"Việc này ta cũng không biết, nhưng trong tông chính là nói như vậy. . .".