Chương 302: Kiếp nạn này trốn (1)

Chương 302: Kiếp nạn này trốn (1)

Tễ Nguyệt chỉ là một vị tỳ nữ, biết được sự tình cũng không nhiều, cơ bản ở vào mờ mịt trạng thái.

Quý Ưu cũng rõ ràng mình từ nàng nơi này hỏi không ra cái gì, thế là từ tiểu lâu đứng dậy, gào thét ở giữa đi tới Đan Tông chưởng giáo "Ốm đau" Ngọc Hoành điện phụ cận.

Thanh phong phía dưới, tay áo phiêu hốt, Quý Ưu hai chân chĩa xuống đất, lặng yên không một tiếng động rơi vào một tòa yên lặng trong quán trà.

Sau đó hai con mắt của hắn phun trào ra một mảnh áng vàng, hướng về sơn lâm phía dưới nhìn lại.

Lúc này Ngọc Hoành điện đề phòng sâm nghiêm, cửa sổ đều là đóng chặt trạng thái, mà lại cửa trước sau đều có người trấn giữ.

Bất quá trấn giữ người cũng không phải là chính Đan Tông người, mà là những cái kia đã không phải Đan Tông tử đệ, cũng không phải tiên tông môn nhân người đến.

Những người kia tu vi cũng tạm được, đại bộ phận đều là Dung Đạo thượng cảnh.

Mà lại, tuổi tác nhìn qua đều cùng Tào Kình Tùng không sai biệt lắm.

Hạ tam cảnh cùng thượng ngũ cảnh ở giữa có một cái đại khảm, mà mà hạ tam cảnh viên mãn về sau có thể nói là từng bước một khảm.

Như Tào Kình Tùng cái tuổi này, có thể tu đạo Dung Đạo thượng cảnh, kia là có thể tại tiên tông làm giáo tập.

Quý Ưu ở trên núi lúc liền nghĩ qua những người này thân phận, suy đoán bọn hắn hẳn là đến từ Đan Tông quan hệ thông gia thế gia.

Bởi vì không có chiến lực, Đan Tông làm tiên tông một trong lại vẫn luôn sống được phá lệ cẩn thận mà cẩn thận, trăm ngàn năm qua không ngừng mà dựa vào thông gia đến thu hoạch năng lực tự vệ.

Mà bọn hắn thông gia đối tượng, cơ bản đều là xuất thân từ tiểu thế gia thiên phú trác tuyệt nhân tài.

Tiểu thế gia dễ khống chế, sẽ không xuất hiện bởi vì dã tâm quá lớn mà lợi dụng quan hệ thông gia khống chế toàn bộ Đan Tông cục diện.

Mà những này là thủ vệ, cơ bản cũng là Đan Tông những năm này thông qua nữ đan sư thông gia, mà lung lạc một vài gia tộc cốt cán.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường hãn Khí Tức gào thét mà đến, thế là quay đầu nhìn lại.

Chênh lệch chín tầng bạch ngọc đường đi bộ bên trên, một vị thân xuyên tiên bào lão giả bồng bềnh mà tới.

"Vấn Đạo Tông Trưởng Lão thương thảo, tới đây cầu kiến Đan Tông chưởng giáo Chân nhân."

"Nhà ta chưởng giáo ngay tại nằm trên giường tĩnh dưỡng, lúc này không cách nào gặp khách, còn mời thương Trưởng Lão thứ lỗi."

Ngọc Hoành điện trước, sáu vị thân xuyên đan bào người trẻ tuổi cất bước nghênh hạ, còn chưa dừng bước liền đã sớm chắp tay từ chối nhã nhặn.

Thương thảo nghe tiếng nhíu mày: "Các ngươi là ai?"

"Ta là chưởng giáo Chân nhân tọa hạ đệ tử Hồng chấn, đây đều là ta sư đệ sư muội."

Đan Tông chưởng giáo Nguyên Lê có sáu vị đệ tử, đều là thượng ngũ cảnh đan sư, cũng là hàng năm đan dược cung ứng chủ lực.

Cho nên có lẽ người khác không rõ ràng Hồng chấn danh tự, nhưng những này Trưởng Lão lại cũng không lạ lẫm.

Đây là Nguyên Lê tọa hạ thiên phú cực cao một vị đệ tử, tỉ lệ thành đan kinh người, vì sáu con trai đứng đầu, không ít tiên tông thế gia đều từng động đậy để trong nhà hậu bối cùng nó kết thân suy nghĩ.

Mà trong đó có hai người, Quý Ưu phát hiện mình là gặp qua.

Một cái là lúc trước bọn hắn đến Đan Sơn làm khách lúc, thụ mệnh vì Thiên Thư viện biểu hiện ra đan thuật Văn Bân.

Một cái khác là tại bốn ngàn năm thu đấu thời khắc, bởi vì Vưu Bất Du sự tình theo Đan Dương tử đến Đan Sơn, thụ Nguyên Thải Vi nhờ vả vì chính mình đưa tin Viên Băng Thanh.

"Nguyên lai là chưởng giáo cao túc."

"Thương Trưởng Lão nói quá lời, Khai Dương điện thưởng đan hội đã bắt đầu đi, Trưởng Lão thế nhưng là nhìn thấy cái gì vừa ý đan dược? Sư tôn nói, hôm nay lên núi đều là ta Đan Tông quý khách, đều có thể miễn phí tặng cho."

"Ta lần này đến đây đối đan dược hào hứng không lớn, bất quá đã Đan Tông chưởng giáo không tiện gặp khách vậy thì thôi, ta sáng mai lại đến."

Thương thảo phất phất ống tay áo, quay người lúc lại nói: "Đan Tông Đan đạo truyền thừa tại Thiên Đạo, ảo diệu vô tận, nguyên Chân nhân chưởng khống Thánh khí nhiều năm, đan thuật Thông Thiên, trong vòng một đêm cũng nên khỏi hẳn mới là."

Sáu vị đệ tử đưa mắt nhìn nó đi xa, tiếu dung thu liễm, mi tâm không khỏi hơi nhíu lên.

Bất quá tại Vấn Đạo Tông Trưởng Lão thương thảo rời đi không bao lâu về sau, huyền nguyên Tiên phủ một vị Trưởng Lão cũng phiêu nhiên mà tới.

Hắn nói tới cùng thương thảo nói tới gần như giống nhau, cũng là cầu kiến Nguyên Lê, mà Hồng chấn bọn người trả lời, thì vẫn như cũ là chưởng giáo ốm đau khó mà đứng dậy.

"Sơn Hải các Trưởng Lão hoắc úc, đến đây cầu kiến Đan Tông chưởng giáo Chân nhân. . ."

"Trần Thị Tiên tộc Trưởng Lão Trần Kha, đến đây cầu kiến Đan Tông chưởng giáo Chân nhân. . ."

"Linh Kiếm sơn Trưởng Lão Nhan Cảnh Phúc, tới đây cầu kiến Đan Tông chưởng giáo Chân nhân. . ."

Một đợt lại một đợt người trước sau đến, đều là cầu kiến không có kết quả sau liền nhẹ lướt đi, trong lúc đó vẫn chưa cưỡng cầu. . .

Giờ Thân qua đi, đưa tiễn Linh Kiếm sơn vị kia Trưởng Lão về sau, ngày đã bắt đầu đi hướng hoàng hôn.

Kim sắc lấy ánh sáng theo ngày hạ lạc chếch đi, lúc này bao phủ Ngọc Hoành điện, bị nó kim sắc bảo đỉnh chiết xạ ra óng ánh khắp nơi quang mang.

Mắt thấy loại này bái phỏng im bặt mà dừng, đám người không khỏi thoáng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hiện ra một tia mỏi mệt.

Nguyên Lê tọa hạ đệ tử Hồng chấn dựa vào tại cột trụ hành lang phía trên: "Lục đại tiên tông bên trong, có ngũ đại tiên tông đều đến."

Nguyên Băng Thanh nghe xong về sau ngẩng đầu: "Chỉ có Thiên Thư viện không có phái người đến?"

"Ta Đan Tông cùng Thiên Thư viện chung quy là có chút giao tình, bọn hắn coi như nghĩ đến cũng sẽ không như thế quang minh chính đại đi, chỉ bất quá sáu nhà đến năm nhà, cùng năm nhà toàn đến cũng không hề khác gì nhau."

Nói chuyện bên trong, Văn Bân bỗng nhiên tiếp vào một phong đệ tử đưa tin, triển khai sau nhìn qua liền đi hướng Hồng chấn nói: "Không phải ngũ đại, sư huynh, lục đại tiên tông đều đến."

Hồng chấn ánh mắt khẽ giật mình: "Làm sao lại như vậy?"

"Mới có đệ tử đến đây thông truyền, nói Thiên Thư viện Quý Ưu tại hôm nay lúc sáng sớm cũng tới trên núi, hắn tại Đan Hà bãi lộ mặt qua, liền không có tăm hơi."

"Quý Ưu. . ."

Nghe tới cái tên này về sau, bao quát Hồng chấn ở bên trong nam đệ tử tất cả đều rơi vào trong trầm mặc.

Bọn hắn từ nhỏ ở Đan Sơn phía trên lớn lên, bị chưởng giáo đợi như thân tử, kỳ thật đối Nguyên Thải Vi đều có tình cảm trong lòng, dù sao ai sẽ không thích sớm chiều ở chung chưởng giáo thiên kim đâu.

Chỗ Đan Tông quyết định muốn chiêu Vưu Bất Du vì tế, ý đồ cùng Thiên Thư viện thông gia thời điểm, bọn hắn còn biểu đạt qua muốn dẫn lên bỏ trốn suy nghĩ, nhưng đối phương vẫn chưa đáp lại.

Về sau Vưu Bất Du bởi vì vấn đạo Linh Kiếm sơn ngã cảnh, hôn sự như vậy không giải quyết được gì.

Bọn hắn vốn là nhẹ nhàng thở ra, nhưng ai biết về sau liền có liên quan tới Quý Ưu cùng Nguyên Thải Vi nghe đồn, hai ba năm ở giữa chưa từng từng đứt đoạn.

Đan Tông thuộc về nửa tị thế trạng thái, trên núi đan sư cũng không thể nỗ lực thực hiện đi tứ phương.

Bọn hắn không rõ ràng nghe đồn chi tiết, thậm chí đối Quý Ưu hiểu rõ cũng không bằng bình thường tiên tông đệ tử, nhưng trong lòng ngầm đau nhức vẫn luôn ẩn ẩn tồn tại.

"Không đúng, Quý Ưu cùng Thiên Thư viện quan hệ trong đó cũng không tốt, như thế nào lại thay Thiên Thư viện ra mặt đến ta Đan Tông muốn người?"

Nguyên Băng Thanh đang trầm mặc bên trong há miệng: "Nhất định là mấy ngày nay tinh thần căng cứng, để dưới núi đệ tử nhìn lầm."

Văn Bân nghe tiếng nhìn về phía Nguyên Băng Thanh: "Quý Ưu bị Thiên Thư viện bài xích không giả, nhưng thay mặt Thiên Thư viện ra mặt sự tình hắn cũng không phải lần thứ nhất làm, đừng quên hắn nhưng là đi qua Linh Kiếm sơn hỏi, còn lấy Thiên Thư viện đệ tử thân phận đi sứ qua Tuyết Vực."

"Kia là bị buộc lấy đi."

"Linh Kiếm sơn Kiếm Lâm, cũng không phải người khác buộc hắn đi phá."

Hồng chấn nghe xong mi tâm hơi nhíu: "Xuất thân không đủ người tại Thanh Vân Thiên hạ đều sẽ bị xem như là dị loại, Quý Ưu đối ngoại biểu hiện thanh cao, nhưng vì dung nhập, âm thầm lấy nhiệt tình mà bị hờ hững cũng không phải không có khả năng."

Văn Bân lúc này nhìn về phía đầu người phun trào dưới núi: "Cái này chưa hẳn không phải một chuyện tốt."

"Văn sư đệ đây là ý gì?"

"Năm cái vẫn là sáu cái đã không có khác nhau, nhưng hắn hôm nay đã cùng cái khác tiên tông môn nhân một dạng đến nơi đây, đã nói hắn đối ta Đan Tông cũng vô thiện ý, cùng Thải Vi nghe đồn sợ cũng chỉ là nghe đồn, không phải không nên lộ diện."

Nguyên Băng Thanh vừa muốn mở miệng nói cái gì, dư quang chợt thoáng nhìn.