Chương 302: Kiếp nạn này trốn (2)

Chương 302: Kiếp nạn này trốn (2)

một đạo xiêu vẹo thân ảnh từ chỗ cao Dao Quang điện mà hạ: "Thải Vi sư tỷ. . ."

Đám người nghe tiếng nhìn lại, liền thấy Nguyên Thải Vi bước chân chậm rãi xuống núi.

Mấy vị nam tử trẻ tuổi vốn định chào hỏi, lại phát hiện Nguyên Thải Vi ánh mắt oánh nhuận, bước chân vội vàng, ánh mắt bên trong viết chờ đợi, phảng phất muốn đi gặp người nào, trong miệng bỗng nhiên lại bị nuốt trở vào.

Đan Tông gần nhất đứng trước đại sự có thật nhiều, trong đó lớn nhất chính là Thánh khí truyền thừa vấn đề.

Bọn họ cũng đều biết Nguyên Thần chính thức bế quan, mà Thải Vi sư muội thì ở trong đó nghiêm ngặt trông coi, không rời nửa bước.

Nói một cách khác, nếu không phải có rất muốn gặp người đến, nàng sẽ không tùy tiện từ Dao Quang điện ra.

Vừa lúc, bọn hắn vừa mới biết Quý Ưu đến Đan Tông.

Mà khi ánh mắt của bọn hắn theo Nguyên Thải Vi bước chân chếch đi về sau, sắc mặt của bọn hắn dần dần trở nên khó coi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Nguyên Thải Vi phương hướng sắp đi là mình trúc lâu lúc, bỗng nhiên ý thức được lên núi sau liền không có tăm hơi Quý Ưu khả năng ngay tại nó trong hương khuê.

Tễ Nguyệt này Thời Dã từ Dao Quang điện phương hướng mà đến, miễn cưỡng theo ở phía sau.

Nàng là từ Quý Ưu rời đi trúc lâu tiểu viện về sau liền đi Dao Quang điện, cảm thấy nếu là cô gia, tin tức này vẫn là phải mau chóng cáo tri tiểu thư một tiếng.

Lúc này vừa mới chạy đến chỗ gần, nàng liền thấy đưa mắt trông lại đám người, thế là thoáng hạ thấp người.

Làm Nguyên Thải Vi thiếp thân tỳ nữ, Tễ Nguyệt kỳ thật biết trong đó mấy vị sư huynh đối với mình tiểu thư vẫn luôn có tình cảm.

Dù sao bọn hắn luyện một chút dược hoa, tinh dầu, đều là thông qua tay của nàng đưa ra ngoài.

Nhưng Tễ Nguyệt bao nhiêu đều có chút thay bọn hắn khó chịu, cảm thấy bọn hắn đại khái còn không biết tiểu thư nhà mình đã bị vị kia vừa tới cô gia đạp qua.

Đây cũng không phải là nàng cái này làm tỳ nữ lung tung bố trí, mà là nàng phát hiện tiểu thư từ Thịnh Kinh trở về về sau, vụng trộm phục không ít mẹ con ích khí đan dược, dường như muốn an thai.

Chỉ là về sau giống như xác nhận không có động tĩnh, mới ngừng.

Tễ Nguyệt đi hành lễ, sau đó liền quay người hướng phía trúc lâu phương hướng mà đi. . .

Quý Ưu tại buổi trưa liền đã từ Ngọc Hoành điện sát vách toà kia cô phong quán chè rời đi, đầu tiên là trở lại Đan Hà bãi phụ cận dạo qua một vòng.

Dưới núi tiên tông môn nhân rất nhiều, thậm chí so sáng sớm càng nhiều.

Hắn còn phát hiện mấy người quen, tỷ như xuất thân từ Linh Kiếm sơn Huyền Kiếm phong, lúc trước phụ trách trông coi Kiếm Lâm Nhan Diệp cùng Nhan Thanh trì.

Ngoài ra còn có hai vị lão nhân, một cái người nhà họ Hoắc, một cái người nhà họ Thương, đều từng cùng hắn đi ra sử qua Tuyết Vực.

Bất quá những người này cùng buổi sáng gặp nhau múi giờ đừng ở tại, bọn hắn cũng không tại Đan Hà bãi, mà là đi đến Thiên Xu điện.

Nguyên nhân là bởi vì Đan Tông lâm thời khởi ý, tại Thiên Xu điện xử lý một trận thưởng đan hội, mời những cái kia tiên tông môn nhân tiến đến thưởng thức.

Đan Tông đan dược từ trước đến nay có tiền mà không mua được, có thụ truy phủng, mà thưởng đan hội chỗ xuất ra đan dược cũng đều là trong tông môn trân phẩm, nhưng Quý Ưu lại phát hiện, những cái kia tiên tông người tại thưởng đan quá trình bên trong hơi có vẻ không yên lòng, tựa hồ mục đích cũng không ở đây.

Quý Ưu sau đó liền rời đi Đan Hà bãi, trở lại Nguyên Thải Vi trúc lâu tiểu viện.

Có chút sự tình không cần nhìn quá lâu, đại khái liền có thể có chút mặt mày.

Đan Tông chưởng giáo cũng không phải là nhiễm bệnh, mà là tại giả bệnh tránh mà không thấy.

Về phần những cái kia tiên tông Trưởng Lão cũng biết hắn đang giả bộ bệnh, cho nên thay nhau đến đây, buộc hắn gặp người.

Đan Tông quả thật có việc muốn phát sinh, mà lại rất có thể là tai họa.

Bằng không, bọn hắn cũng sẽ không đem mình quan hệ thông gia thế gia tất cả đều triệu tập lên núi đến, làm ra đề phòng sự tình.

Hiện nay, tiên tông lễ nghi có thừa chỉ là biểu tượng, chân chính mưa gió tựa hồ ngay tại tập kết.

Đúng vào lúc này, trúc lâu tiểu viện cửa sân bỗng nhiên bị người đẩy ra, Quý Ưu nghe tiếng ngẩng đầu, liền gặp Nguyên Thải Vi chính đẩy cửa nhập viện.

Nàng mặc một bộ thêu quấn nhánh mẫu đơn màu lam váy lụa, hành tẩu thời điểm váy như sóng, trong tóc thì nghiêng cắm Phỉ Thúy ngọc trâm, nổi bật lên da thịt như mới tuyết trong sáng, nhìn thấy Quý Ưu sau đôi mắt đẹp hơi sáng.

Nàng vừa rồi ngay tại Dao Quang trong điện, nghe Tễ Nguyệt nói cô gia đến còn hoảng hốt một chút, tựa hồ không có ý thức được cô gia ý vị như thế nào

Thẳng đến Nguyên Thần hỏi ngược một câu tỷ phu của ta đến, nàng mới ý thức tới là Quý Ưu đến Đan Sơn, thế là vội vàng mà lai

Bất quá khi thật sự nhìn thấy Quý Ưu một khắc này, Nguyên Thải Vi chợt nhiều một chút luống cuống cảm giác.

Nàng cùng Quý Ưu ở chung không có Nhan Thư Diệc cùng hắn như vậy dính nhau, ngày thường đều là dừng hồ tại lễ, cùng Khuông Thành cùng Ngụy Nhị có chút cùng loại, nhất khác người cũng chính là môi hữu nghị.

Kết quả Tân Nguyên bỗng nhiên bị đạp, vẫn là không có trước dao cái chủng loại kia đại lực rút bắn.

Nhưng tại Nguyên Thải Vi nguyên bản trong tưởng tượng, việc này hẳn là tại tương hỗ hứa hẹn, thề non hẹn biển, thấp giọng gọi tướng công về sau mới nước chảy thành sông.

Kết quả trình tự điên đảo, tỷ như xưng hô, tình nghĩa cái gì không đến cùng đuổi theo, Đan Tông chi nữ ít nhiều có chút không biết làm thế nào.

"Công tử, đã lâu không gặp. . ."

Nguyên Thải Vi nhắc đi nhắc lại một tiếng sau vội vàng nhìn về phía Tễ Nguyệt: "Cái kia. . . Nguyệt Nhi, nhanh đi dâng trà."

Tễ Nguyệt nghe xong vội vàng đi trong phòng cầm đồ uống trà, nhưng trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Đoạn trước thời gian thuốc dưỡng thai đều cả bên trên, làm sao còn gọi công tử như thế xa lạ, nghe vào giống như là bằng hữu đến không giống đạo lữ.

Nàng cầm lấy cái kẹp, hướng trong ấm trà ném trà, sau đó liền nghe tới trong viện nói chuyện phiếm tiếng vang lên.

"Nguyên Thần tiếp Thánh khí sự tình gần nhất như thế nào?"

"Tiến triển chậm chạp, bất quá chung quy là có chút hiệu quả, phụ thân cũng coi như nhẹ nhàng thở ra."

"Vậy là tốt rồi. . ."

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, bỗng nhiên cũng cảm thấy rất kỳ quái, có loại không biết nên bày ra loại thái độ nào cảm giác.

Nếu là quá mức thân mật, giống như có chút không đứng đắn.

Nếu là lấy chính nhân quân tử đối đãi, nhưng lại cảm thấy mình rõ ràng để nàng nở hoa một đêm, đạp nàng ô ô kêu lên.

Quý Ưu nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt không nhịn được nhìn về phía bụng của nàng.

Nguyên Thải Vi chú ý tới ánh mắt của hắn, gương mặt có chút bay lên hồng hà: "Không có mang. . ."

"Ta cũng không có không kịp chờ đợi muốn các ngươi lập tức liền mang. . ."

Từ nhập viện liền bắt đầu công tử cô nương tương xứng, nho nhã lễ độ hai người, bỗng nhiên liền trò chuyện lên mang không có mang chủ đề, khiến cho bầu không khí hơi có chút kiều diễm.

Bất quá liền gặp lúc này, tiến đến pha trà Tễ Nguyệt cộc cộc cộc địa từ trong phòng ra, bưng nước trà hòa tan như vậy không khí.

Nguyên Thải Vi lúc này bỗng nhiên lấy lại tinh thần, mang theo mờ mịt ánh mắt mở miệng: "Ta ngược lại là quên hỏi, công tử vì sao bỗng nhiên đến đây Đan Tông?"

Quý Ưu đem chén trà bỏ lên trên bàn sau mở miệng nói: "Tân Nguyên về sau ta một mực tại bốn phía tìm linh khí dư dả chỗ tu hành, trên đường tiếp vào Nhan Thư Diệc đưa tin, nói Đan Tông gặp nạn, thế là mới chạy tới, tiến núi liền thấy rất nhiều tiên tông người, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nguyên Thải Vi lông mi khẽ run nói: "Sáu ngày trước, ta Đan Tông lần lượt tiếp vào cái khác tiên tông gửi thư, nói là tìm tới một loại tuyệt vô cận hữu bảo tài. . ."

Quý Ưu có chút minh bạch: "Bọn hắn muốn các ngươi hỗ trợ luyện đan?"

"Không sai, bọn hắn đưa tin mà đến, nói muốn đưa đến để chúng ta nghiên cứu chế tạo đan dược, mà sau đó bọn hắn cũng xác thực đúng hạn mà tới, nhưng lại không có mang theo bất luận cái gì dược liệu, còn nói dược liệu trân quý Vô Song, không thể tùy ý mang ra tông môn."

"?"

"Nói trắng ra, bọn hắn mục đích thực sự là muốn mang đi trên núi đan sư."

Quý Ưu nao nao: "Đây không phải các ngươi Đan Tông cấm kỵ?"

Nguyên Thải Vi nhẹ gật đầu: "Ta Đan Tông trải qua một đoạn bị cái khác tiên tông nô dịch nuôi nhốt thời đại hắc ám, sau đó một mực cẩn thận, ta tổ tông cũng phí hết tâm huyết, đem tiên tông không cho phép mạnh mượn đan sư viết tại Thanh Vân tiên quy bên trong, nhưng vấn đề là hiện tại tất cả tiên tông đều đến."

Thanh Vân tiên quy là tiên tông liên thủ định ra, mục đích là vì tương hỗ ước thúc, duy trì ổnđịnh.

Thế nhưng là cái này tiên quy mặc dù ước thúc tứ phương, để Thanh Vân Thiên hạ bình ổn mấy trăm năm, cũng mặc kệ nó cỡ nào công chính, hạch tâm chung quy là kẻ thống trị công cụ.

Giai tầng thống trị cần gì, tiên quy liền sẽ vì vậy mà đổi.

Nói một cách khác, nếu như Thanh Vân Thiên hạ tất cả tiên tông đều muôn miệng một lời, như vậy bọn hắn nói mỗi câu lời nói đều có thể là mới tiên quy.

Mà trước đây những cái kia tiên quy, thì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Liền như là như bây giờ, khi tiên tông cần ổn định đan dược nơi phát ra lúc, tiên tông liền định ra quy tắc không cho phép nuôi nhốt đan sư.

Nhưng khi tiên tông cần chính là đan sư thời điểm, đầu kia quy tắc liền hết hiệu lực.

Chỉ tiếc Đan Tông cũng không ngờ tới thái độ của bọn hắn sẽ chuyển biến nhanh như vậy, chưa mở đại trận hộ sơn, mấy người tới về sau, phát hiện những người này mời không đi.

Quý Ưu suy tư hồi lâu sau mở miệng: "Ta ngược lại là thật tò mò, đến tột cùng là thuốc gì tài trân quý như thế có thể để tiên tông tề động, còn không tiếc xé mình định ra tiên quy?"

Nguyên Thải Vi nhấp xuống khóe miệng: "Ta cũng là cảm thấy không rõ, thế là đi hỏi cha, nhưng cha không có nói rõ, chỉ làm cho ta cùng Nguyên Thần tiến Dao Quang điện, thụ Thánh khí che chở, thời gian ngắn không nên rời đi."

"Sau đó phụ thân ngươi thì đối ngoại giả bệnh, muốn kéo dài thời gian?"

"Đúng, cha đem Đan Tông quan hệ thông gia thế gia tất cả đều mời lên Đan Sơn, sau đó cáo ốm không thấy, kỳ thật chính là không nghĩ kích thích tiên tông lửa giận, cũng không nghĩ để đệ tử trong tông bị mang đi."

Quý Ưu nghe xong nhìn về phía Nguyên Thải Vi: "Đan Tông cùng Thiên Thư viện giao hảo, nhưng từng hướng Thiên Thư viện xin giúp đỡ?"

Nguyên Thải Vi mặt mày buông xuống: "Trên thực tế chúng ta ngay lập tức liền cho Thiên Thư viện đi tin, nhưng cũng không có tin tức truyền về, nghĩ đến liền xem như Thánh Tông cũng không muốn cùng liên thủ ngũ đại tiên tông là địch đi, bọn hắn không có phái người đến đã là xem ở giao hảo trên mặt mũi."

"Nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp, những cái kia tiên tông môn nhân không có nhiều kiên nhẫn như vậy, bọn hắn nếu là quyết tâm muốn làm, phụ thân ngươi chung quy là muốn ra mặt."

"Trên thực tế, phụ thân đã quyết định ngày mai cùng bọn hắn gặp nhau. . ."

Đem tất cả mọi chuyện đỡ ra về sau, trúc lâu tiểu viện liền rơi vào trầm mặc.

Đan Tông một kiếp này, thật sự chính là khó chịu.

Bởi vì Nguyên Lê đã cáo ốm kéo dài, còn đem quan hệ thông gia thế gia gọi đến trên núi, đáy lòng hẳn là muốn cự tuyệt.

Thế nhưng là cự tuyệt, đối với Đan Tông mà nói có lẽ là kết quả xấu nhất..