Chương 303: Sinh tử tồn vong (1)

Chương 303: Sinh tử tồn vong (1)

Lưu tinh thấu sơ nước, đi nguyệt nghịch hành mây.

Vào buổi tối, nồng đậm bóng đêm bao phủ Đan Sơn.

Đan Tông lâm thời tổ chức thưởng đan hội qua loa kết thúc, vô số không mời mà tới tiên tông môn nhân được mời đi phía sau núi Vạn Quỳnh viện nghỉ ngơi.

Sau đó dãy núi liền tiến vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, gió núi trận trận ở giữa chỉ có côn trùng kêu vang chim gọi.

Bản này xác nhận ngủ ngon chi dạ, nên nhất mộng Hoa Tư, nhưng trên thực tế, vô số từ thưởng đan hội trở về Đan Tông đệ tử đều tràn ngập kinh hoảng.

Sau đó bọn hắn có bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị gửi về nhà, có thì tại bắt đầu khêu đèn viết thư lưu cho thân nhân.

Trên mặt của mỗi người, đều viết đối với ngày mai bất an.

Hồng Chấn cùng Văn Bân chờ chưởng giáo cao tổ lúc này tất cả đều tại đệ tử viện trong lương đình ngồi, bưng đã lạnh thấu thuốc trà, ánh mắt lại một mực tại nhìn kia từng hàng phòng nhìn lại.

Mờ nhạt đèn đuốc phía dưới, thỉnh thoảng có bóng người toán loạn, lui tới, hoảng loạn, dù là đêm khuya sắc dần sâu cũng không có một người ngủ.

Bọn hắn đều rõ ràng Đan Tông hắc ám lịch sử, cũng đều biết Đan Tông những cái kia bị nuôi nhốt đan sư chỗ tao ngộ sự tình.

Quật, quan thủy lao, không ngủ không nghỉ luyện đan. . .

Nguyên lai tưởng rằng kia chỉ bất quá là tiền bối lịch sử, nên theo bụi bặm bị mai một, chỉ coi làm giáo huấn bị ghi nhớ, nhưng chưa từng nghĩ một ngày kia bọn hắn sẽ còn đứng trước dạng này thế cục.

"Sư tôn cùng các vị Trưởng Lão nhưng từng từ bên trong Ngọc Hoành điện ra?"

"Không có."

"Nhưng có hà phân phó?"

"Cũng không có."

Hồng Chấn nghe xong trầm mặc hồi lâu: "Chẳng lẽ sư tôn ngày mai thật muốn gặp bọn hắn."

Văn Bân nghe tiếng nâng lên đôi mắt: "Khai Dương điện đã tại bắt đầu bố trí, nghĩ đến sư tôn ngày mai hẳn là sẽ ở nơi đó tiếp đãi các đại tiên tôn."

"Chưởng giáo sư tôn. . . Sẽ cự tuyệt a?"

"Chưởng giáo nhất định sẽ cự tuyệt, sẽ không đem chúng ta chắp tay đưa ra."

"Không sai, chưởng giáo sư tôn sẽ không đem chúng ta đưa ra ngoài, chỉ cần hắn Lão nhân gia kiên định một chút, Đan Tông không khí hội nghị bình sóng tĩnh."

Chưởng giáo Chân nhân tọa hạ sáu vị đệ tử bên trong Lục Trạch nhắc đi nhắc lại một câu, sau đó lại mình phụ họa một câu, nhưng sau khi nói xong lại là vô tận trầm mặc.

Cục diện trước mắt đem liên quan đến tại Đan Tông tồn vong cùng kéo dài, tại loại này trước mắt, chưởng giáo cuối cùng đến tột cùng là cự tuyệt vẫn là đồng ý, kỳ thật trong lòng bọn họ cũng không nắm chắc.

Cùng lúc đó, Nguyên Thải Vi ngay tại Đan Tông trong dược trì  tắm rửa.

Mang theo hương hoa nước thuốc rầm rầm chảy qua liên miên đường cong, không ngừng trọc tắm trắng nõn mềm mại thân thể.

Bất quá không có tẩy quá lâu, nàng liền không nhịn được đứng dậy từ trong ao rời đi, thay đổi sạch sẽ quần áo, đi trở về mình toà kia trúc lâu.

Đan Tông bây giờ tai họa trước mắt, nàng là có chút tĩnh không nổi tâm.

Bất quá để nàng ngoài ý muốn là, khi nàng trở lại trong viện thời điểm, mới còn tại uống trà Quý Ưu đã không tại trước bàn, mà mình trong hương khuê lại dấy lên đèn đuốc.

"Quý công tử đâu?"

Tễ Nguyệt ngay tại thu thập bàn trà, nghe tiếng nhìn về phía trong phòng: "Cô gia tiến tiểu thư gian phòng nghỉ ngơi. . ."

Nguyên Thải Vi sửng sốt một chút, sau đó thoáng gật đầu, nhẹ nháy mắt mắt hướng về lầu nhỏ đi đến.

Thanh Vân Thiên tiếp theo hướng lấy dòng dõi làm trọng, bởi vì gia truyền tiếp đại là thế gia kéo dài cùng phát triển cơ sở, không ai có thể ngoại lệ.

Hắn mặc dù ngoài miệng nói không có việc gì, nhưng biết không có mang thai sợ cũng là có chút thất lạc, cho nên cứ việc Đan Tông hiện tại kiếp số trước mắt, thời cơ không tính quá tốt, hắn nghĩ thử lại lần nữa cũng là phải.

Đan Tông chi nữ tại suy nghĩ ở giữa nhẹ nhàng đẩy ra cánh cửa, tiếp lấy liền mặt mày khẽ giật mình, vẻ mặt toát ra một tia mờ mịt.

Gian phòng bên trong rất yên tĩnh, chỉ có đều đều tiếng hít thở.

Quý Ưu liền y phục giày đều không có thoát, cũng đã đổ vào giường của nàng trên giường ngủ.

Tu Tiên Giả là không cần thời gian dài giấc ngủ, coi như phải ngủ, cũng sẽ không liền y phục cũng không kịp cởi xuống.

Đan Tông chi nữ nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, sau đó nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay khoác lên Quý Ưu trên cổ tay, thon dài quyển vểnh lông mi tùy theo run lên.

Quý Ưu thể nội linh khí là trống không, thần niệm cũng suy yếu tới cực điểm, nghĩ là tiến vào một trận mãnh liệt tiêu hao.

Vừa nghĩ đến đây, nàng chợt nhớ tới Bàng Vãn nói chuyện phiếm bên trong, trong miệng hắn câu kia quá mức phong khinh vân đạm mà bị mình xem nhẹ, ta tại Trung Châu tu hành, tiếp vào tin liền chạy tới.

Trung Châu đến Đan Tông, ở giữa cách xa nhau ròng rã một cái đại châu.

Trầm mặc hồi lâu, Nguyên Thải Vi bỗng nhiên chú ý tới trên bàn lưu lại một trương giấy ghi chép, phía trên viết một chút đồ vật, là Quý Ưu muốn hắn đi chuẩn bị.

Đan Tông chi nữ tinh tế đọc một lần, sau đó đứng dậy hướng về lâu bên ngoài mà đi.

Yên tĩnh chi dạ ở giữa tinh Nguyệt Luân chuyển, cho đến nguyệt Lạc Nhật thăng.

Có người ngủ được bền lòng vững dạ, có người thì cả đêm khó có thể bình an.

Thẳng đến luồng thứ nhất thần hi vòng qua lưu động Vân Hải, đem Đan Tông đỉnh phong đều chiếu xạ kim quang bốn phía.

Tối hôm qua tại Vạn Quỳnh viện ngủ lại tu Tiên Giả sớm đi ra ngoài, tất cả đều tụ tại Đan Hà bãi.

Nguyên bản bị cởi xuống bội kiếm đã bị bọn hắn hệ về bên hông, lúc lên núi xuyên y phục hàng ngày một số người cũng đều thay đổi riêng phần mình tiên tông tiên bào.

Từ dốc cao nhìn xuống dưới, Vấn Đạo Tông, Linh Kiếm sơn, Sơn Hải các. . . Từng mảnh từng mảnh, trong vô hình liền đã để lộ ra cảm giác áp bách.

Hôm qua nhàn du ngắm cảnh, bất quá vì hòa hoãn không khí, muốn để Đan Tông chưởng giáo đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ thật kỹ lợi và hại.

Bọn hắn không phải muốn đem Đan Tông chia rẽ, chỉ là muốn riêng phần mình mang về mười mấy hai mươi cái thượng ngũ cảnh đan sư mà thôi, sẽ không thật tổn thương Đan Tông căn cơ, lựa chọn như thế nào, đây là chuyện rõ rành rành.

Ngày hôm nay, bọn hắn muốn chính là Đan Tông nghĩ kỹ kết quả kia, cho nên tự nhiên cần cường ngạnh.

Bực này tụ tập một mực tiếp tục đến buổi trưa, Khai Dương điện cửa điện mở rộng, tất cả tiên tông môn nhân đều được mời vào trong điện.

Đan Tông hơn năm mươi vị Trưởng Lão lúc này đều hiện thân, đứng trước tại đại điện hai bên, lấy hình chữ bát (八) gạt ra.

Theo bên cạnh ở bên, còn có Đan Tông thượng ngũ cảnh đan sư, tại đại điện hai bên.

Về phần cáo ốm nằm trên giường Nguyên Lê, lúc này thì thay đổi chưởng giáo tiên bào, ngồi trong điện bảo tọa bên trên, lẳng lặng chờ đợi lấy những cái kia tiên tông người đến tất cả đều tiến vào trong điện.

"Nguyên Chân nhân, thân thể đã hoàn hảo."

"Đa tạ chư vị quan tâm, bất quá người đã lão, thực tế bù không được cái này tuế nguyệt ăn mòn, chưa thể ngay lập tức ra gặp khách, thực tế thật có lỗi."

Vấn Đạo Tông Trưởng Lão thương thảo nghe vậy cười khẽ: "Chưởng giáo Chân nhân nhật lý vạn ky, có chút mệt nhọc, nhà ta chưởng giáo cũng nói có thể lý giải."

Nguyên Lê cười nhạt gật đầu: "Hôm qua thưởng đan hội, chư vị nhưng từng tận hứng?"

"Đan Tông đan thuật có một không hai thiên hạ, thật là làm chúng ta mở rộng tầm mắt."

"Kia nghỉ ngơi lại như thế nào?"

"Nghỉ ngơi cũng rất tốt, khắp núi mùi thuốc xông vào mũi, chỉ là ngửi bên trên một đêm cũng đã cảm thấy suy nghĩ thông suốt."

Các đại tiên tôn vẫn chưa mới mở miệng liền hùng hổ dọa người, trả lời cũng coi như thoả đáng.

Thế là tại hàn huyên về sau, Nguyên Lê hướng phía đằng sau nhẹ nhàng phất tay, sau đó liền gặp mấy vị đệ tử từ sau điện ra, trong tay tất cả đều bưng lấy thuốc hạp, đi tới những này tiên tông môn nhân trước mặt.

Phát giác được tựa hồ là đưa tặng chi ý, đám người nhao nhao đưa tay, đem thuốc hạp tiếp nhận, liền nghe Nguyên Lê thanh âm trong đại điện vang lên.

"Ta Đan Tông gần nhất ra một nhóm đan dược, công hiệu cực giai, có thể khiến cho thần hồn thông suốt, tăng cường cảm niệm, lần này xem như ly biệt lễ vật, đưa cho các vị."

Nguyên Lê nhẹ nhàng phất tay, trên mặt cười nhạt.

Nghe nói này âm thanh, ngũ đại tiên tông đám người không khỏi tương hỗ đối mặt.

Đã từng Đan Tông vẫn luôn cao thâm mạt trắc, luyện chế đan dược cũng là có tiền mà không mua được, thế gian khó tìm.

Liền xem như tiên tông tử đệ, như nghĩ tự mình xin thuốc cũng tìm không thấy phương pháp.

Ai có thể nghĩ đến giờ này ngày này, bọn hắn ngược lại là vội vàng ra bên ngoài đưa.

Nhưng rất đáng tiếc, mục đích của bọn hắn cũng không phải là như thế.

Sơn Hải các Trưởng Lão hoắc úc cất bước tiến lên, khẽ vuốt râu dài nói: "Chân nhân thật đúng là khách khí, bất quá chúng ta lần này đến đây cũng không.