Chương 303: Sinh tử tồn vong (2)

Chương 303: Sinh tử tồn vong (2)

phải là vì cầu đan, mà là nghĩ mời Đan Tông đệ tử tiến về ta tông môn làm khách, không biết Chân nhân cân nhắc như thế nào."

Nguyên Lê nhẹ tay nhẹ nắm tại loan ghế dựa trên lan can: "Ta Đan Tông trước kia liền có tổ huấn, không thể đem đệ tử mượn bên ngoài, quý tông mời thực tế để ta có chút khó khăn."

"Nguyên Chân nhân, ta Thất Đại Tiên tông ở giữa luôn luôn hòa thuận, quý tông đệ tử dù là đi nhà ta đạo trường cũng chắc chắn sẽ bị lấy lễ để tiếp đón, Chân nhân kỳ thật không cần lo lắng."

"Hoắc Trưởng Lão lời nói ta minh bạch, nhưng tổ huấn chính là tổ huấn, lại há có thể bởi vì ta mà đổi, các vị nếu là muốn đan dược gì, nói rõ là đủ."

Nguyên Lê đem nói cho hết lời về sau nhẹ giọng cười một tiếng: "Vừa lúc ta Đan Tông tám trăm năm Tông Khánh sắp tới, làm đáp lễ tặng cho các vị cũng không sao, nhưng mượn Đan Tông đệ tử một chuyện vẫn là quên đi."

Thất Đại Tiên tông tất cả đều là ngàn năm trước tiên hiền sáng tạo, theo đạo lý đến nói, bọn chúng thành lập thời gian hẳn là đều tại đã ngoài ngàn năm.

Nhưng khác biệt duy nhất, là Đan Tông.

Bởi vì Đan Tông có hơn hai trăm năm lịch sử, cơ hồ đều là tại nô dịch trung độ qua, chỉ còn trên danh nghĩa.

Thẳng đến đan sư cơ hồ muốn chết hết, cái khác lục đại tiên tông mới như Mộng Sơ Tỉnh, đem nó tự do trả về.

Cho nên, Đan Tông lịch sử chỉ có tám trăm năm.

Nguyên Lê lúc này trước mặt mọi người nhấc lên tám trăm năm Tông Khánh, kỳ thật cũng là tại ám chỉ chuyện này.

Thoại âm rơi xuống, những cái kia đến từ các đại tiên tôn tu Tiên Giả sắc mặt nháy mắt liền âm trầm xuống.

"Chân nhân. . ."

"Việc này ta đã suy nghĩ kỹ càng, không cần quá nhiều thương nghị, còn mời các vị thông cảm."

Nghe được câu này về sau, Khai Dương điện bỗng nhiên lâm vào một mảnh trầm mặc.

Sau đó những cái kia tiên tông Trưởng Lão hướng phía trước có chút chắp tay, mang theo tùy hành đệ tử như vậy từ đại điện rời đi, không nói một lời đi ra ngoài.

Thấy một màn này, những cái kia đứng ở phía dưới đại điện Trưởng Lão nhao nhao đưa mắt nhìn về phía Nguyên Lê, nhưng Đan Tông chưởng giáo vẫn chưa nói thêm gì nữa, mà là từ loan tòa đứng dậy, cũng cất bước từ Khai Dương điện rời đi.

Đợi cho đại điện dần dần không xuống tới về sau, trong điện đệ tử tất cả đều thở dài một hơi.

Bởi vì bọn hắn thật đúng là sợ chưởng giáo đáp ứng việc này, đem bọn hắn đưa ra ngoài, nhưng may mắn chính là, chuyện như vậy vẫn chưa phát sinh.

Thế là, đêm qua như vậy hồi hộp dần dần từ nó đáy lòng bị xóa đi.

Bất quá để bọn hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại Khai Dương điện hội kiến kết thúc không bao lâu về sau, chưởng giáo thân bút ngự lệnh liền bắt đầu được đưa đến các đại điện bên trong.

Ngự lệnh nội dung là để Đan Tông bên trong tất cả nữ tử đan sư dọn đi Dao Quang điện cùng từ đường, không được tùy ý rời đi.

Hồng Chấn, Văn Bân, Nguyên Băng Thanh, Lục Trạch bọn người cũng tham gia Khai Dương điện gặp mặt, lúc này chính hướng phía phía sau núi phương hướng đi đến.

Dưới núi đệ tử cũng không có nhìn lầm, Thiên Thư viện Quý Ưu thật đến.

Bọn hắn mới tại Khai Dương điện nhìn thấy Quý Ưu thân ảnh, phát hiện hắn liền đi theo những cái kia tiên tông môn nhân sau bên cạnh.

Mà theo chưởng giáo sư tôn cự tuyệt mượn bên ngoài đệ tử về sau, kia Quý Ưu liền lại cùng những cái kia tiên tông môn nhân lặng yên rời đi.

"Thiên Thư viện lo ngại mặt mũi, không nghĩ để người mượn cớ, quả nhiên là chỉ phái hắn một người đến đây."

Hồng Chấn vừa đi vừa mở miệng nói: "Bất quá hắn cũng là thông minh, chưa từng khi ra mặt chi chim đại biểu Thiên Thư viện mở miệng, mà là đi theo cái khác tiên tông đằng sau dự định ngư ông đắc lợi, nhưng bọn hắn hẳn là đều không nghĩ tới chưởng giáo Chân nhân cự tuyệt sẽ như thế trực tiếp."

Văn Bân lúc này ngẩng đầu: "Thải Vi cũng nên tỉnh tỉnh. . ."

"Không sai, trừ ta chính Đan Tông người, có ít người dù là hứa hẹn cho dù tốt cũng chung quy là không đáng tin cậy, Thiên Thư viện chính là vết xe đổ."

Mấy người trong lúc nói chuyện, cũng đã xa xa nhìn thấy toà kia giấu ở Trúc Lâm ở giữa kia tòa tiểu lâu, thế là nhẹ nhàng nắm chặt quyền tâm.

Đêm qua an bài tiên tông môn nhân ngủ lại thời điểm, bọn hắn đặc địa dặn dò đệ tử lưu ý Quý Ưu hành tung.

Kết quả trở về báo cáo đệ tử nói, Quý Ưu vẫn chưa tại Vạn Quỳnh viện vào ở.

Thế là bọn hắn liền phát hiện một cái làm chính mình đau lòng nhức óc sự tình, đó chính là Quý Ưu là tại Nguyên Thải Vi bên trong lầu trúc qua đêm.

Bọn hắn lần này đến đây, chính là vì thuyết phục nhà mình Thánh nữ sư muội thanh tỉnh một chút.

Thời nay, đã không giống ngày xưa.

Lúc trước chưởng giáo sư tôn cảm thấy Thiên Thư viện đáng tin, cho nên mới sẽ cho phép đệ tử trong tông cùng Thiên Thư viện đệ tử tiếp xúc.

Nhưng lần này sự tình đã sớm cho thấy, Thiên Thư viện cũng là không đáng tin cậy cái kia.

Cho nên bọn hắn tới đây là vì khuyên Nguyên Thải Vi, không muốn lại trong lòng còn có ảo tưởng.

Đợi đến những cái kia tiên tông môn nhân rời đi, bọn hắn Đan Tông hẳn là liền sẽ dâng lên hộ giáo đại trận, triệt để tị thế, sau đó chỉ có chính mình người có thể dựa vào được người một nhà.

Trong sáu người có hai vị nữ đệ tử, Nguyên Băng Thanh cùng Đới Lộ.

Cái trước là Nguyên Thải Vi biểu muội, cái sau thì là cùng nàng cùng nhau lớn lên, tương hỗ quan hệ trong đó mười phần không tệ.

Các nàng trước đó liền nghe Nguyên Thần lải nhải qua Nguyên Thải Vi cùng Quý Ưu tại Kỳ Lĩnh gặp nhau, nguyên bản còn rất đập, nhưng hôm nay tại Khai Dương điện nhìn thấy Quý Ưu hiện thân về sau, khó tránh khỏi cũng có chút thương tiếc thán.

Đi tới trúc lâu trước tiểu viện, Nguyên Băng Thanh thụ mấy vị sư huynh phân phó, tiến lên đẩy cửa.

Lúc này trong sân chỉ có Quý Ưu một người, chính đối một bộ rộng một trượng hình lớn trước mặt xem xét tỉ mỉ.

Bộ kia hình lớn là bị nắm hai sừng treo ở trên cây, cho nên bọn hắn cũng có thể thấy rõ ràng.

Phía trên kia có chập trùng dãy núi, có Đan Hà bãi, có Dao Quang điện, còn có một vòng lít nha lít nhít hư tuyến, ở giữa có rất nhiều đoạn thẳng giao thoa, cùng dãy núi chập trùng đoạn thẳng trùng điệp lại với nhau.

Chỉ là sững sờ mấy giây, Hồng Chấn liền bỗng nhiên ý thức được đây là cái gì.

Đây là Đan Tông hộ sơn trận đồ. . .

Mà coi như hắn mở to hai mắt, muốn giận dữ mắng mỏ một tiếng tặc tử thời điểm, liền nghe tới một đám ồn ào tiếng bước chân từ sau núi mà lai

"Băng thanh, Đới Lộ, các ngươi làm sao còn ở nơi này."

"Hoa rụng sư tỷ?"

Tên là hoa rụng đan sư vội vã mà đến: "Các ngươi làm sao ở chỗ này, không phải là không có tiếp vào tông môn đưa tin?"

Nguyên Băng Thanh cùng Đới Lộ há to miệng: "Chúng ta từ Khai Dương điện rời đi về sau vẫn chưa về viện, cái gì đưa tin?"

"Chưởng giáo ngự lệnh, tất cả nữ đan sư giờ Thân trước đó mang lên Huyết Cưu đan, chuyển nhập Dao Quang điện."

"?"

Thoại âm rơi xuống, sáu vị đệ tử sắc mặt nháy mắt Thương Bạch.

Đan Tông có thể luyện chế độc dược, nhưng chưa từng hướng ngoại bán, chỉ lưu cho mình phòng thân, mà cái này Huyết Cưu đan chính là trong đó độc tính mãnh liệt nhất, chỉ cần dính cổng liền có thể lấy tính mạng người ta.

Nhưng hoa rụng ánh mắt nói cho bọn hắn, đan dược này không phải cho người ta hạ độc, là mình ăn.

Cái này khiến bọn hắn nhớ tới lúc trước Đan Tông hắc ám trong lịch sử phát sinh qua sự tình. . .

Đó chính là tại bị nô dịch đan sư bên trong, nữ đan sư so nam đan sư chịu lấy hoan nghênh.

Bởi vì nam đan sư khó tránh khỏi sẽ sinh ra hai lòng, rất khó có đồ vật gì có thể để cho bọn hắn thật toàn tâm toàn ý vì chính mình bán mạng.

Nhưng nữ đan sư khác biệt, bởi vì chỉ cần để nữ đan sư sinh hạ một tử, liền coi như là có lo lắng, cho nên bị bắt nữ đan sư cái thứ nhất chỗ đứng trước chính là. . .

Hồng Chấn nhìn về phía hoa rụng: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hoa rụng nhấp im miệng sừng: "Những cái kia tiên tông môn nhân bị cự tuyệt về sau, không có xuống núi."

"Bọn hắn hẳn là muốn mạnh mẽ bắt người. . ."

"Đây là chưởng giáo phân phó, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng."

Hồng Chấn bọn người liếc nhau, đem Nguyên Băng Thanh cùng Đới Lộ giao phó cho hoa rụng, sau đó hướng về nơi đến phương hướng mà đi.

Theo số lớn người hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, quay người nhìn xem ngoài cửa Quý Ưu khẽ nhíu mày.

Đan Tông phản ứng, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn kịch liệt, thậm chí nghĩ đến tự sát.

Xem ra đoạn lịch sử kia, muốn so người khác khẩu thuật càng thêm bi thảm.

Bất quá, Nguyên Lê như thế không tin Đan Tông tử đệ bị mượn sau khi đi sẽ bị lấy lễ để tiếp đón, kia bảo tài còn nói không chừng còncó khác vấn đề.

Quý Ưu suy tư thật lâu, sau đó đem trên cây trận đồ thu hồi, tiếp lấy thả người nhảy lên, đạp không mà đi, rơi vào Tây Sơn nửa Sơn Yêu, đưa tay sờ về phía một phương mọc ra rêu xanh thạch đầu.

Tiếp lấy hắn lại đằng không hướng tây mà đi, rơi vào một phương chính ba ba bốc lên thủy tuyền mắt trước đó.

Sau đó là phương nam, một tòa đứng lặng tại vắng vẻ sơn lâm cầu đá.

Cùng lúc đó, Hồng Chấn, Văn Bân, Lục Trạch đám người đã đi tới trước núi, xác nhận những cái kia tiên tông môn nhân đích xác không đi, thế là lập tức lại hướng phía chưởng giáo sư tôn tẩm cung mà đi.

Mà chờ bọn hắn đi đến thời điểm, thì phát hiện trong tông sư huynh sư đệ đã tất cả đều bị tụ tập tại nơi đây.

Mưa gió muốn tới cảm giác để bọn hắn tâm thần trầm xuống, thế là xuyên qua đám người hướng về cung trong mà đi.

Nguyên Lê lúc này liền đứng tại bên trong đại điện, nhìn thấy đệ tử đến đây khe khẽ thở dài.

"Sư tôn, bọn hắn hẳn là thật muốn động thủ không thành?"

"Không sai."

Hồng Chấn nghe xong mở to hai mắt, khó có thể tin địa mở miệng: "Bọn hắn còn nhớ rõ Thanh Vân tiên quy!"

Nguyên Lê khẽ vuốt râu dài nói: "Tiên quy vốn là bọn hắn định ra, mà trăm ngàn năm qua, bọn hắn đều là như vậy không đạt mục đích không bỏ qua đức hạnh."

Văn Bân nuốt nước miếng: "Chúng ta mới đến Vạn Quỳnh viện, phát hiện coi như bình tĩnh, sư tôn có phải là hiểu lầm?"

"Cố lấy mặt mũi, còn chưa tới thời điểm thôi."

Tu Đạo Giả cần an ổn hoàn cảnh Ngộ Đạo, thế là mới có Thanh Vân tiên quy hạn chế tứ phương.

Bây giờ ngũ đại tiên tông liền xem như muốn hủy đi tiên quy, thế nhưng sẽ không ở dưới ban ngày ban mặt cứ như vậy xuất thủ.

Nguyên Lê biết, bọn hắn đang chờ nguyệt hắc phong cao, đang chờ trời tối người yên.

Đợi cho ánh mắt không rõ, diện mạo một được, giết người cũng tốt, bắt người cũng được, đợi cho ngày dâng lên về sau đều có thể nói không phải bọn hắn làm.

Tương lai Thanh Vân tư liệu lịch sử bên trong cũng chỉ sẽ lưu lại một câu, dạ hắc phong cao thời điểm, Đan Tông gặp tập kích thôi.

Nguyên Lê nhìn mình mấy cái đồ nhi: "Bên ta mới đã cùng các ngươi sư huynh sư đệ nói rõ, một nửa cùng ta Đan Tông quan hệ thông gia thế gia liên thủ đối địch, về phần các ngươi, liền đi Dao Quang điện trông coi sư tỷ của các ngươi sư muội đi."

Hồng Chấn lúc này bỗng nhiên mở miệng: "Sư tôn, Thải Vi có phải hay không cầm hộ giáo trận đồ?"

"Ngươi sao lại biết?"

"Bên ta mới đi trúc lâu tìm Thải Vi, không có nhìn thấy nàng người, chỉ thấy được đồ."

Nguyên Lê nghe xong khẽ thở dài một cái: "Nàng đại khái là muốn tìm chút biện pháp cứu ta Đan Tông, chỉ là những cái kia tiên tông môn nhân tại trong trận, đại trận là không có cái gì tác dụng."

Hồng Chấn nhưng thật ra là muốn nói Nguyên Thải Vi đem trận đồ giao cho Quý Ưu, nhưng nghĩ đến Đan Tông bây giờ đại kiếp vào đầu, sư tôn đã tâm thần hao hết, cuối cùng vẫn là nuốt xuống trong miệng.

Sau đó, Hồng Chấn mang theo một đám sư đệ rời đi chưởng giáo tẩm cung, hướng về Dao Quang điện mà đi.

Đưa mắt nhìn đệ Tử Viễn đi Nguyên Lê xiết chặt trong tay áo tay phải, sau đó cất bước đi đến tẩm cung hậu phương từ đường.

Trong đường mười phần u tĩnh, bất quá cũng có trận trận khói lửa tràn ngập.

Đan Dương Tử, Đan Thần Tử chờ một đám Trưởng Lão đều quỳ lạy tại bài vị trước đó, lúc này gặp đến Nguyên Lê đến sau nhao nhao đứng dậy.

"Sư huynh, sự tình đều an bài tốt."

"Vậy liền chờ đợi đi."

Đan Dương Tử nghe tới sau khi trả lời không khỏi thoáng ngẩng đầu: "Có phải hay không là chúng ta phản ứng quá kịch liệt, sự tình có lẽ không có nghiêm trọng như vậy."

Nguyên Lê từ trên bàn rút ra ba cây đàn hương: "Ngươi cảm thấy bọn hắn vì sao nhất định phải cho ta mượn Đan Tông đệ tử đi bọn hắn nơi đó, mà không phải đem đồ vật đưa tới?"

(đầu tháng, quỳ cầu nguyệt phiếu, có thể rút thưởng a).