Chương 304: Đan Tông giấu giếm nội tình (1)

Chương 304: Đan Tông giấu giếm nội tình (1)

"Tiên tông muốn mượn bên ngoài đệ tử, tự nhiên là vì giữ bí mật."

"Như vậy đã là xé bỏ tiên quy cũng phải giữ bí mật, bọn hắn cuối cùng lại như thế nào có thể như tiên tông hứa hẹn như vậy còn sống trở về?"

"Cái này. . ."

Đan Dương Tử há to miệng, bỗng nhiên bị hỏi đến không nói gì.

Hắn xác thực cảm thấy Vấn Đạo Tông, Linh Kiếm sơn chờ ngũ đại tông môn lần này đến đây coi như hòa ái, trừ Ngọc Hoành điện ở trước mặt tấu đối có chút cường ngạnh, cũng không hùng hổ dọa người thái độ, liền cảm giác có lẽ cho mượn đệ tử cũng sẽ không như thế nào.

Nhưng hắn xem nhẹ như thật cần mượn Đan Tông đệ tử về núi, như vậy những này Đan Tông đệ tử bị sử dụng hết lại há có cơ hội xuống núi.

Quả nhiên, thế đạo thái bình lâu, coi là thật sẽ mài nhỏ người lòng cảnh giác.

Nguyên Lê hơi lệch tay, lấy trắng nến dẫn nhiên đàn hương nói: "Đan Tông hôm nay nếu là thỏa hiệp, đổi lấy sẽ là không ngừng nghỉ từng bước ép sát, huống hồ bọn hắn muốn luyện chi vật cũng không phải thiện vật, cùng ta Đan Tông tôn huấn trái ngược. . ."

"Những cái kia tiên tông muốn luyện đến tột cùng là vật gì?"

"Các ngươi chỉ cần biết, nếu là tốt vật, tự nhiên không cần kín."

Nguyên Lê thì thào một tiếng đem hương hỏa thổi tắt, nhìn xem khói trắng lượn lờ, thâm thúy đôi mắt như là vòng xoáy đen kịt.

Đan Dương Tử bọn người nghe xong tương hỗ đối mặt, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

Xem ra chưởng giáo sư huynh nhất định là rõ ràng những cái kia bảo tài lai lịch, mới có thể như thế kháng cự.

Lúc này Nguyên Lê đem đàn hương cắm vào trước mặt lư hương, phủ phục quỳ lạy về sau đứng dậy: "Năm đó ta Đan Tông bị phá sụp đổ, đệ tử trong tông bị người nô dịch trăm năm, như hôm nay chúng ta mượn bên ngoài đệ tử, lại có gì mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông, Đan Tông người từ nên như thế, không sinh liền chết."

"Sư huynh nói cực phải. . ."

Theo trong đường bỗng nhiên an tĩnh lại, đàn hương cũng bắt đầu chậm rãi hướng phía dưới thiêu đốt.

Không bao lâu, sắc trời cũng dần dần tối xuống, núi vây quanh thanh phong bắt đầu trở nên mãnh liệt, thổi trên đỉnh núi xanh um tươi tốt bắt đầu hướng tây lắc đầu.

Mà tại cái này gió mạnh trận trận phía dưới, kim, cảnh, tư, đừng chờ hơn hai mươi nhà quan hệ thông gia thế gia đã ở trong núi xuất hiện, đứng tại Đan Hà bãi đến Ngọc Hoành điện ở giữa.

Không bao lâu, trong tông Trưởng Lão Đan Tuân Tử cất bước đi vào hương hỏa lượn lờ trong đường, hướng về quỳ gối bồ đoàn bên trên Nguyên Lê khom người.

"Chưởng giáo, ngay cả nhà, củng nhà, Sa gia cùng Bộc gia rời núi."

Nguyên Lê nghe tới sau không khỏi ngẩng đầu: "Mắt thấy mưa gió muốn tới, liền đi rồi?"

Đan Tuân Tử nhẹ gật đầu: "Khai Dương điện nghị sự không bao lâu liền từ sau núi rời đi, trước khi đi vẫn chưa gọi ta Đan Tông biết được."

Không chờ Nguyên Lê mở miệng, Đan Dương Tử đầu tiên mi tâm giận nhăn: "Củng nhà cùng Bộc gia cũng coi như, bọn hắn vốn là suy thoái, cường giả cũng không có mấy cái, nhưng ngay cả nhà cùng Sa gia có thể nào như thế, chúng ta hàng năm cho bọn hắn đan dược, thế nhưng là ngay cả tiên tông đều muốn trông mà thèm!"

"Dương sư huynh, có chút thế gia chưa chắc là có ơn tất báo."

"Lang tâm cẩu phế đồ vật, may mà hồi sư huynh còn đem hai vị tôn nữ gả cho các nàng!"

Đan Tuân Tử thấy thế hé miệng: "Nguyên Thải cùng Nguyên Khiết, cũng bị bọn hắn mang xuống núi."

Đan Dương Tử nghe xong trực tiếp xiết chặt nắm đấm: "Bọn hắn chẳng lẽ cảm thấy ta Đan Tông lần này tất nhiên núi hủy người vong, bọn hắn đem hai người mang về cũng vẫn có đan dược có thể dùng?"

Đan Tuân Tử vẫn chưa tiếng vang, nhưng đây cũng là một loại ngầm thừa nhận, thế là toàn bộ trong đường đều nhấc lên một trận kịch liệt chửi rủa.

Nguyên Lê trầm mặc sau một hồi bình tĩnh gương mặt hướng đám người khoát tay áo: "Được rồi, người có chí riêng, mắt thấy tiên tông liên thủ đột kích, trong lòng khiếp đảm cũng là nhân chi thường tình, chúng ta không có tư cách gọi bọn hắn vì ta Đan Tông chịu chết."

Đan Dương Tử lửa giận khó bình: "Ngày đó kết thân thời điểm, chúng ta tặng người đưa đan, bọn hắn cũng không phải nói như vậy."

"Loại này chiến cuộc, cường giả mới là mấu chốt, cái này bốn nhà bên trong cũng không đáng giá ỷ vào người, thiếu bọn hắn cũng không ngại chiến cuộc, chỉ tiếc, nhà ta Thải Vi chung quy là tùy hứng một chút. . ."

"Cái này cũng không thể trách Thải Vi. . ."

Nguyên Lê nghe tiếng than nhẹ: "Ta cũng chưa trách nàng, chỉ là bất đắc dĩ tại họa đến trước mắt mà không có ỷ vào, chỉ có thể mang theo đệ tử chịu chết thôi."

Đan Tông ngày xưa một mực lấy kết thân phương thức lung lạc chung quanh tiểu thế gia, đến tăng cường chống cự phong hiểm thực lực, nhưng cũng mang theo đề phòng chi tâm không dám kết thân quá cường đại thế gia.

Tại an ổn niên đại đến xem, đây đúng là biện pháp không tệ, cam đoan mình độc lập, lại để cho một chút hạng giá áo túi cơm không dám sinh ra dã tâm.

Nhưng khi thế đạo loạn bắt đầu, nơi đây tệ nạn liền lộ rõ.

Bởi vì tại thế lực cường đại trước mặt, bọn hắn chỗ lung lạc thế lực lộ ra quá nhỏ bé.

Kỳ thật Nguyên Lê đã sớm đang lo lắng vấn đề này, cho nên tại Nguyên Thải Vi việc hôn nhân phía trên động không ít suy nghĩ, hi vọng có thể cải biến Đan Tông cảnh ngộ.

Nhất là Thanh Vân Thiên hạ loạn tượng càng phát ra tấp nập, càng làm cho hắn cảm thấy không thể không phòng.

Vưu Bất Du không phải hắn vì nữ nhi chọn cái thứ nhất, lúc trước kỳ thật còn có vô số, đều là thân phận tôn quý người, vì chính là có thể thu được càng lớn ỷ vào.

Chỉ tiếc, nữ nhi một mực kéo lấy không gả, cứ thế hôm nay tai hoạ trước mắt lúc mới không đường có thể đi.

Nguyên Lê hoàn hồn về sau cất bước đi ra từ đường, mang theo một đám Trưởng Lão lên tới tẩm cung tầng cao nhất, sau đó nhìn về phía núi xa  chờ đợi lấy bóng đêm giáng lâm.

Chờ lấy chờ lấy, bọn hắn chợt thấy núi xa phía trên xuất hiện một thân ảnh.

Tay hắn nắm một thanh trường kiếm, bạch y tung bay địa dọc theo lưng núi tuyến dạo bước mà qua, cúi đầu giống như là đang tìm kiếm cái gì, một bộ muốn dẫn chút lâm sản trở về dáng vẻ.

Đan Tông Trưởng Lão tại nhận ra hắn về sau tất cả đều nhịn không được nhìn lại Nguyên Lê, liền thấy chưởng giáo cũng đang nhìn đạo thân ảnh kia.

Thiên Thư viện có cái ly kinh phản đạo đệ tử gọi Quý Ưu, rất nhiều người cảm thấy hắn mười phần phù hợp Đan Tông lúc trước chọn tế tiêu chuẩn.

Bởi vì hắn không có thế gia, cũng không chỗ dựa vào, thiên tư còn rất không sai, có thể trực tiếp đem nó chiêu tế lên núi, huống hồ hắn cùng nữ nhi ở giữa tựa hồ cũng tình đầu ý hợp, đem nữ nhi gả hắn quả thật không tệ.

Nhưng về sau Nguyên Lê sở dĩ không đồng ý, cũng là bởi vì hắn đang lo lắng bây giờ tình huống như vậy.

Lúc này, ngày tại trong con mắt hắn chậm rãi hạ xuống, cuối cùng một vòng hào quang ở chân trời choáng nhuộm kinh tâm động phách.

Mà tại cái này bôi nhất Hậu Thiên quang chi về sau, thì là chậm rãi dọc theo chân trời leo lên mà đến bóng đêm.

Cùng lúc đó, Đan Sơn chi đỉnh Dao Quang điện.

Tất cả thượng ngũ cảnh nữ tính đan sư đều tại cách cửa sổ hướng ngoại nhìn lại, thấp thỏm nhìn lên trời bên cạnh quang hà bị một chút xíu địa nuốt hết, trong tay độc đan bị gắt gao nắm lấy.

Lúc này Nguyên Thần từ chỗ sâu nhất phòng bế quan đi ra, sắc mặt mang theo Thương Bạch.

Hắn là vừa vặn mới biết được Đan Tông bây giờ chỗ đứng trước sự tình, bây giờ đi vào tiền điện đảo mắt một tuần, liền nhìn thấy đứng tại trước cửa điện Nguyên Băng Thanh: "Thanh tỷ tỷ, ta A Tỷ đâu, ngươi có hay không nhìn thấy ta A Tỷ?"

Nguyên Băng Thanh quay người nhìn về phía hắn: "Đi theo ta."

Nguyên Thần lập tức đi theo Nguyên Băng Thanh ra đại điện, liền thấy Nguyên Thải Vi ngay tại trước cửa điện: "A Tỷ. . ."

Nguyên Thải Vi nghe tiếng quay đầu nhìn về phía Nguyên Thần: "Ngươi ra làm cái gì?"

"Ta. . . Ta lo lắng ngươi cùng cha, còn có mẹ ta."

"Vinh Di bị đưa đi, cha cũng không có việc gì, những cái kia tiên tông môn nhân chờ một ngày hi vọng hắn có thể tự mình nghĩ thông suốt, cũng là bởi vì bọn hắn cũng không dám đuổi tận giết tuyệt, càng không lá gan giết một vị tiên tông chưởng giáo."

Nguyên Thần há to miệng: "Coi là thật. . . ?"

Nguyên Thải Vi gật gật đầu: "Quý công tử nói, liền xem như chí cao vô thượng tiên tông, giả nhân giả nghĩa nhiều năm như vậy cũng sẽ không dễ dàng bại lộ bẩn tâm, bọn hắn mong muốn nhất kết quả là bắt đi cần Đan Tông đệ tử, để Đan Tông bình yên vô sự cho người trong thiên hạ nhìn, dù chỉ là một bộ xác không."

"Tỷ phu? Tỷ phu bây giờ tại chỗ nào?"

"Ta cũng không biết. . ."

Dao Quang điện cũng không chỉ có nữ đệ tử, Hồng Chấn, Văn Bân, Lục Trạch chờ.