Chương 304: Đan Tông giấu giếm nội tình (2)

Chương 304: Đan Tông giấu giếm nội tình (2)

một đám nam đệ tử cũng bên ngoài trông coi.

Lúc này nghe tới tỷ đệ hai người nói chuyện, bọn hắn không khỏi thoáng ngoái nhìn một chút.

Đan Tông bây giờ đại họa lâm đầu, dưới núi ngay tại sát ý nổi lên bốn phía, mình Thánh nữ sư muội còn tại đem một vị Thiên Thư viện đệ tử xem như cây cỏ cứu mạng, để bọn hắn trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Quả thật, câu nói này đích xác không giả.

Thất Đại Tiên tông nếu có nhất gia bởi vậy diệt vong, tuyệt đối sẽ là một kiện chấn kinh thiên hạ đại sự, Thanh Vân Thiên hạ nhìn thấy tiên tông điệu bộ như vậy, cũng sẽ người người cảm thấy bất an.

Cho nên cho dù là cái xác không, bọn hắn cũng sẽ lưu lại Đan Tông.

Nhưng tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chỉ là một câu ăn không an ủi thì có ích lợi gì.

Hồng Chấn cùng Văn Bân lúc này chuyển hướng Nguyên Thải Vi: "Sư muội, ngươi mau dẫn Nguyên Thần sư đệ cùng băng thanh sư muội về trong điện đi, ngoài điện không an toàn."

Nguyên Băng Thanh nghe tiếng cũng giữ chặt Nguyên Thải Vi: "Đúng vậy a sư tỷ, về trước trong điện đi."

"Các ngươi trở về chính là, ta phải ở lại chỗ này. . ."

"Sư muội không muốn hành động theo cảm tính, ngươi lưu tại nơi này cũng sẽ không thay đổi cái gì."

Nguyên Thải Vi nghe xong vẫn chưa đáp lời, chỉ là xiết chặt bàn tay như ngọc trắng, muốn canh giữ ở nơi đây ý nghĩ kiên định không thay đổi.

Trên thực tế đây không phải Hồng Chấn, Văn Bân bọn người lần thứ nhất khuyên nàng.

Giờ Thân tất cả nữ đệ tử nhập điện thời điểm, nàng cũng là đứng tại trước cửa điện một mực nhìn qua dưới núi, không nguyện ý tiến điện.

Hồng Chấn bọn người không thể nào hiểu được hành vi của nàng, nhưng mắt thấy nó không thay đổi tâm niệm, trong miệng thuyết phục cũng liền dừng lại.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu như tiên tông môn nhân giết sạch Đan Tông quan hệ thông gia thế gia, bắt chưởng giáo tới chỗ này, như vậy trong điện cùng ngoài điện cũng liền không có gì khác biệt.

Bọn hắn đại khái có thể dùng sinh tử uy hiếp, ép buộc chưởng giáo triệt hồi Thánh khí che chở, hoặc là trực tiếp giết chết Thánh khí chấp chưởng giả.

Tiên tông xác thực muốn bận tâm thiên hạ, không nguyện ý đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng đó là bọn hắn cần thiết kết quả tốt nhất, mà cũng không phải là bọn hắn ranh giới cuối cùng, bởi vì nếu thật là bức đến một khắc cuối cùng, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Cho nên đối canh giữ ở bên ngoài những đệ tử này mà nói, như cuối cùng giống nhau là chết, như vậy cùng Thải Vi sư muội chết cùng một chỗ cũng là cái lựa chọn tốt.

Suy nghĩ ở giữa, Văn Bân bỗng nhiên từ trong túi bóp ra một viên ngọc bội: "Sư muội. . ."

Thanh âm vừa mới xuất hiện, còn chưa rơi xuống người chung quanh trong tai, liền nháy mắt bị dìm ngập tại một trận phóng lên tận trời tiếng oanh minh bên trong.

Lúc này, mỗi người đôi mắt đều chiếu ảnh ra vô số tại dưới núi bắn tung toé tiên quang, ầm vang rơi vào Đan Hà bãi.

Ngũ đại tiên tông người, coi là thật lựa chọn tại vào đêm thời điểm động thủ.

Ngay tại bọn hắn ngây người thời điểm, một cỗ bị thuật pháp chỗ nhấc lên cuồng phong cuốn ngược sơn lâm, ép cong vô số ngàn năm Thanh Tùng, kình khí cường đại trực tiếp để canh giữ ở trước cửa điện đệ tử một trận lảo đảo, sắc mặt nháy mắt Thương Bạch.

Đan sư không tu Thiên Đạo, trên bản chất đến nói cùng phàm nhân khác nhau cũng không tính lớn.

Lại thêm bọn hắn rất ít xuống núi, đối tu Tiên Giả cố sự cũng bất quá tin đồn, cho nên rất khó rõ ràng bọn hắn cường đại đến ngọn nguồn là cái dạng gì.

Cho tới giờ khắc này, vẻn vẹn là thuật pháp đụng nhau Khí Tức liền va chạm bọn hắn đứng không vững thân hình giờ phút này, bọn hắn phát hiện kia đã viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn, trong lòng tuyệt vọng tăng gấp bội.

"Vậy mà lại mạnh như vậy. . ."

"Có tòa điện sập, cái này tiên tông thuật pháp. . ."

Nồng đậm dưới bóng đêm, núi Phong Cuồng khiếu không ngừng, như là ác quỷ kêu gào.

Dao Quang điện phía dưới chưởng giáo tẩm cung tầng cao nhất, treo đèn sáng mái cong phía dưới, Đan Tông chưởng giáo cùng một đám Trưởng Lão cũng ngay mặt sắc mặt ngưng trọng lấy hướng về Đan Hà bãi phương hướng nhìn lại.

Nửa tị thế trạng thái phía dưới, bọn hắn cũng rất ít thấy tiên tông tranh đấu, liền ngay cả đi Thiên Đạo Hội cũng là đến tiên hiền thánh địa tu bổ vỡ vụn không gian.

Lúc này theo đầy trời linh khí cuồng quyển, bọn hắn cũng có loại nhận rung động cảm giác.

Đầu tiên là Sơn Hải các, sau đó là Linh Kiếm sơn, tiếp lấy chính là Vấn Đạo Tông. . .

Một mảnh tiếp lấy một mảnh, những cái kia tiên tông môn nhân như là đen nhánh mây đen bao phủ mà đến, sau đó tại linh khí súc tích một khắc này nháy mắt nổ tung.

Oanh

Nóng bỏng trong ngọn lửa, một thanh cường hãn trọng chùy ầm vang rơi đập.

Trọng chùy rơi đập nháy mắt, cả tòa Đan Hà bình địa mặt như như gợn sóng xoay tròn mà lên, chín cái huyền trụ tại cuồng bạo linh lực xung kích hạ từng khúc băng liệt, đá vụn như như mưa to văng khắp nơi bay vụt.

Cầm chùy người thân hình khôi vĩ như núi, gõ chùy lúc trực tiếp công tiên hướng Đan Hà bãi sau cửu trọng giai.

Đồng thời, mấy đạo tiên quang trực tiếp vặn vẹo còn thừa không nhiều tiên quang, theo sát phía sau, đạp giai mà lai

"Coong! Coong!"

Nhưng vào lúc này, hai đạo đen nhánh đao quang từ cửu trọng trên bậc chém xuống, lưỡi đao chưa đến, lạnh lẽo sát ý đã giống như thủy triều phấp phới mà xuống, trực áp chuôi này trọng chùy.

Đinh tai nhức óc sắt thép va chạm âm thanh bên trong, một vòng mắt trần có thể thấy khí kình quét ngang mà ra, bạch ngọc lát thành thềm đá nháy mắt bị chấn nát.

Đao quang chưa tán, cầm chùy người cuồng hống một tiếng, hai tay đột nhiên chống lên, hung hăng nện xuống.

Hắn tu chính là lực trường cùng hỏa pháp bí thuật, hừng hực sóng lửa như nộ long gào thét mà ra, lôi cuốn lấy nặng nề khí kình, cùng kia nhiếp nhân tâm phách hai bó đao quang lần nữa đón lấy.

Mà trong cùng một lúc, giống như thủy triều tiên tông đệ tử từ đao này chùy tương đối thời điểm đằng không vọt lên, quanh thân còn quấn các loại linh quang, kiếm mang, cùng pháp khí quang huy xen lẫn thành óng ánh khắp nơi dòng lũ, hướng về trên núi bay nhào mà đi.

Nhưng cùng lúc, kia hai thanh hắc đao về sau thì có càng thêm dày đặc thân ảnh đầy khắp núi đồi mà đến, đón lấy đạp núi mà đến tiên tông môn nhân.

Ông

Kia là một đường tới từ Linh Kiếm sơn Dung Đạo cảnh kiếm khí, mới đầu chỉ là trong bóng đêm một tuyến ánh sáng nhạt, lại tại qua trong giây lát hóa thành sáng như bạc ánh trăng, trùng trùng điệp điệp địa trút xuống.

Kiếm quang những nơi đi qua, một đoàn huyết vụ nháy mắt tại cầu thang đá bằng bạch ngọc phía trên nổ tung.

Đợt thứ nhất hỗn loạn chạm vào nhau, Đan Tông quan hệ thông gia thế gia tử thương vô số, tàn chi đoạn xương cốt rơi lả tả trên đất, mà đỏ thắm máu tươi thì lấy cầu thang đá bằng bạch ngọc chảy ngang không thôi.

Cha

"Chớ bị quấy nhiễu tâm thần!"

Song đao hợp lực nghênh địch  Kim gia gia chủ chợt quát một tiếng, sau đó cầm đao cùng nhi tử cùng một chỗ, lần nữa nghênh tiếp kia cầm chùy Sơn Hải các Trưởng Lão thân truyền.

Thanh Vân Thiên tạ thế nhà vô số, nhưng không phải tất cả thế gia đều cùng tiên tông giao hảo.

Còn có một chút thế gia, bởi vì một chút lịch sử nguyên nhân mà bị tiên tông xa lánh, chèn ép, khốn tại tầng dưới chót không cách nào xoay người.

Đan Tông kỳ thật vẫn luôn trong bóng tối lung lạc những thế gia này, mà bây giờ phụ tử song đao ngăn địch Kim gia, chính là trong cái này nhất gia.

Bọn hắn bởi vì ngày xưa thù hận, một mực tại bị Trần Thị Tiên tộc trong đó một mạch chèn ép, vài thập niên trước đã du tẩu tại suy sụp phá cửa biên giới, thẳng đến cùng Đan Tông kết thành quan hệ thông gia mới miễn cưỡng xoay người.

Cho nên đối bọn hắn mà nói, như Đan Tông bị diệt, gia tộc bọn họ khí vận cũng tương đương với bị rút đi, chẳng bằng liều chết một trận chiến.

Kim gia gia chủ đột nhiên nhập đề, toàn thân khí kình bừng bừng phấn chấn, trên thân đao nháy mắt nổ tung chín đạo kim sắc gợn sóng, đao quang bùng lên mà đi.

Trong hỗn loạn, gào thét khí kình ngang qua khắp núi.

Từng đạo kiếm khí cùng từng đợt đao quang như là sóng biển đồng dạng ầm vang ép xuống.

Đối mặt với đủ xoắn nát Thiên Quang sát ý, những cái kia quan hệ thông gia con em thế gia nháy mắt hai tay trừ nắm, tế ra vô số Tông Pháp Khí gào thét đón lấy.

Tên là Khốn Thiên Tù Lung, có thể triệu hoán Lôi điện huyền xử, như mưa to đồng dạng bay vụt gai độc kim liên, lôi hỏa cùng huyết vụ xen lẫn, lưỡi mác thanh âm như là lôi trận, núi kêu biển gầm đụng nhau đánh toàn bộ Đan Tông đều giống như Địa Long xoay người.

Con em thế gia so sánh tiên tông môn nhân thế yếu xác thực rất lớn, nhưng Đan Tông chính là không bao giờ thiếu tiền tài.

Một mực sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguybọn hắn sớm tại hồi lâu trước đó liền trữ hàng rất nhiều rất nhiều pháp khí làm nội tình, lúc này đều tại quan hệ thông gia thế gia trong tay nở rộ, trực tiếp ngăn lại tiên tông tấn công núi chi thế.

Bất quá pháp khí chung quy chỉ là tạp nói, không phải thiên hạ này tất nhiên sẽ xuất hiện lấy luyện khí làm cơ sở thế gia.

Cho nên tại cái này công thủ ở giữa, bạch ngọc cửu trọng trên bậc huyết hoa nổ tung càng thêm chói lọi.

Mà những này tử thương người, phần lớn đều là những cái kia quan hệ thông gia con em thế gia.

Mắt thấy dưới núi xác chết khắp nơi, Dao Quang điện bên trên những đệ tử kia tuyệt vọng không thôi.

Bọn hắn là thấy không rõ cụ thể chiến đấu chi tiết, nhưng lại có thể nhìn thấy kia như nước biển đồng dạng biển người lưu động hướng.

Đan Tông quan hệ thông gia thế gia nhân số đông đảo, nhìn qua so đối diện càng thêm mênh mông, nhưng tại tiên tông môn nhân cường công phía dưới lại liên tục bại lui, tử thương vô số.

"Lại còn có hạ tam cảnh viên mãn tới đây tham chiến, thật đúng là buồn cười, các ngươi những này đan hoàn nhà đưa con cháu đến đây chịu chết, chẳng lẽ liền chưa phát giác đau lòng? Vẫn cảm thấy lấy pháp khí liền có thể ngăn cản tiên tông chi uy."

"Châu chấu đá xe, ngoan cố chống lại đến cùng, cũng chỉ bất quá là thiêu thân lao đầu vào lửa thôi."

"Giết chết bọn hắn, tốc chiến tốc thắng!"

Hỗn loạn Thiên Quang bên trong, tiên tông môn nhân mang theo ngạo nghễ thần sắc, toàn thân tiên quang dũng động, tại nở rộ tiên quang bên trong ầm vang rơi xuống.

Thế gian Tu Đạo Giả bên trong đúng là có khinh bỉ liên, tiên tông chí thượng, ngàn năm thế gia thứ hai.

Mà bực này phụ thuộc vào Đan Tông thế gia, tại những này tiên tông môn nhân trong mắt thì không khác lâu, cho dù là bọn họ trong tay pháp khí vô tận cũng chỉ có thể kéo dài thời gian thôi.

Bất quá bọn hắn xem nhẹ một sự kiện.

Nơi này là Đan Tông.

Kim gia phụ tử hợp lực trảm lui kia cầm chùy hán tử, sau đó từ trong ngực móc ra một viên xích hồng đan dược nuốt vào trong miệng.

Trong chớp mắt, hai người quanh thân Khí Tức nháy mắt tăng vọt.

Đen nhánh đao quang như là bóng đêm chém xuống, kia cầm chùy người ầm vang ở giữa bay ngược ra ngoài.

Không sai biệt lắm cùng một thời gian, đứng ở cửu trọng trên bậc đám người cũng nhao nhao ăn vào đan dược, nổi lên khí kình đánh tới.

Bất quá nhưng vào lúc này, một cỗ cường hãn Khí Tức bỗng nhiên từ phía đông dãy núi phía trên gào thét mà qua, nháy mắt để trong lòng mọi người vì đó run lên.

Cũng liền ở trong chớp mắt, Đan Tông quan hệ thông gia thế gia kia như là hải khiếu bức tường người, nháy mắt bị xé mở một đạo khe, tàn tạ thi thể thuận cầu thang đá bằng bạch ngọc lăn xuống một chỗ, sền sệt mà nóng hổi huyết tương như là hắt vẫy.

Vấn Đạo Tông thương thảo, Sơn Hải các Hoắc Úc, Trần Thị Tiên tộc Trần Kha, Linh Kiếm sơn Nhan Cảnh Phúc, cùng huyền nguyên Tiên phủ Sở Hồng, năm vị tiên tông đại năng giờ phút này đạp núi mà lên.

Dưới bóng đêm, rộng lớn khí kình như là Hổ Khiếu long ngâm, đưa tay ở giữa ép tới dãy núi rung động.

Cuối cùng bị hơn mười vị tóc hoa râm thân ảnh gắt gao ngăn lại, miễn cưỡng ngăn tại đệ tứ trọng trước bậc.

Đây là Đan Tông mạnh nhất một đạo phòng tuyến, bên trong tất cả mọi người là quan hệ thông gia thế gia bên trong lão tổ.

Bọn hắn đại bộ phận đều đã vượt qua Ưng Thiên cảnh cánh cửa, ở thế gia ở trong đã là không tầm thường.

Lúc này, theo năm người bị chặn đường xuống dưới, những này thủ sơn lão giả tất cả đều cầm trong tay đan dược ăn vào.

Kia thân ảnh già nua tại dược lực thôi phát hạ bỗng nhiên cứng chắc, toàn thân kinh mạch cũng đột như rồng có sừng, tách ra vô tận mênh mông tiên quang.

"Xem ra Đan Tông đích xác không phải vô não ngoan cố chống lại, bọn hắn ngược lại là bị khắp thiên hạ đều đánh giá thấp. . ."

Thương thảo nhịn không được mặc niệm một tiếng, đôi mắt ở giữa hiện lên một tia lạnh lẽo.

Những pháp khí kia bên trong một chút vẫn chưa tại thế trên mặt xuất hiện qua, nghĩ đến là Đan Tông tự mình tìm người đặt trước làm, đã sớm tại dự phòng bị người tấn công núi.

Mấu chốt nhất chính là những đan dược kia, bọn hắn cũng là chưa từng nghe thấy, nghĩ đến cũng là bọn hắn vì hôm nay mà chưa hề lộ ra ngoài qua tư tàng.

Dạng này nội tình, đã đầy đủ nghiền nát một cái ngàn năm thế gia.

Bất quá, nếu là ngoại vật coi là thật có thể thắng được Thiên Đạo, bọn hắn cũng không cần như lúc này khổ tu đi.

Vấn Đạo Tông thương thảo tay áo xoay tròn, trong tay áo bay ra một con thanh đồng mâm tròn, cường lực khí kình đã ngưng vì thực chất, đại thủ trấn áp mà xuống, trực tiếp chấn vỡ nơi xa toà kia phỏng chế Thánh khí năm thứ ba đại học đủ Hồng Lô.

Mà Hoắc Úc cũng là đằng không mà lên, vỗ tay ở giữa một tòa hư ảo sơn nhạc đối diện quét ngang.

Lại có là rộng lớn kiếm khí, hàn ý bắn tung toé Thiết Đao, cùng một đôi rực đỏ bàn tay, tất cả đều ầm vang đè xuống.

Chỉ là một nháy mắt, kia hơn mười vị tóc hoa râm lão tổ liền bị chấn động đến khí huyết sôi trào, xu hướng suy tàn tất hiện, nếu không phải trở ngại nhân số chiếm ưu, coi là thật bất lực đánh trả.

Thấy một màn này, trên núi dưới núi, vô luận chưởng giáo Trưởng Lão vẫn là đệ tử, đều là mặt như màu đất.

Oanh

Năm người lần nữa động thủ, hung hăng thẳng hướng những lão giả kia.

Mà theo dược lực bắt đầu phát tán, những thế gia này lão tổ liều chết bắt đầu miễn cưỡng có thể cùng một trận chiến, có thể không người biết được dạng này có thể tiếp tục bao lâu.

Thượng ngũ cảnh bên trong, đại cảnh giới chênh lệch cũng không phải là đơn thuần nhân số cùng đan dược có thể đền bù, điểm này thiên hạ đều biết, nhưng lúc này chênh lệch chi lớn nhưng vẫn là vượt quá Đan Tông đám người đoán trước.

Bất quá có lẽ là chiến đấu qua tại kịch liệt, bọn hắn lúc này vẫn chưa chú ý Đan Sơn phía trên bắt đầu có hồ quang không ngừng lấp lóe.

(ngày mai cố gắng một chút, thử một chút có thể hay không nhiều làm điểm, quỳ cầu nguyệt phiếu a or2).