Chương 305: Ngươi đến cùng là quái vật gì? (1)

Chương 305: Ngươi đến cùng là quái vật gì? (1)

Đại năng ở giữa quyết đấu cùng dưới núi hỗn chiến là hoàn toàn khác biệt, nhất là vô cương cảnh, tâm niệm vừa động chính là ngàn dặm.

Thế là toàn bộ Đan Tông, giờ phút này đều biến thành đêm tối phía dưới chiến trường.

Gió lạnh rít gào ở giữa, đen nhánh Đan Sơn bị vô tận lôi hỏa chiếu sáng, mấy đạo thân ảnh nghênh không đụng nhau, tiếng ầm ầm rung động dãy núi.

Sở Hồng cùng Trần Kha rơi xuống Đông Sơn, một cái tại nam một cái tại trận, không hẹn mà cùng hướng Dao Quang điện vị trí mà đi, ý chỉ trên núi đan sư.

Bất quá những cái kia phục đan dược thế gia lão tổ vẫn chưa từ bỏ, giờ phút này dọc theo bóng đêm theo đuổi không bỏ mà đến, thừa cơ ngự không ở giữa gào thét đập xuống.

Oanh

Nam lưng chừng núi Sở Hồng tại dưới bóng đêm giơ cao cánh tay phải, bàn tay kia phảng phất mới từ trong lò luyện lấy ra bàn ủi, xích hồng mà nóng hổi, sau đó ầm vang đè xuống.

Trong khoảnh khắc, ba vị truy kích mà đến thế gia lão tổ bay ngược ra ngoài, trên thân pháp y đã thất linh bát toái, miệng mũi cũng bắt đầu tràn ra máu tươi.

Nhưng kia ngập trời khí diễm như cũ không tắt, để Sở Hồng ánh mắt bên trong xuất hiện một vòng tàn khốc.

Hắn là đến bắt đan sư, những thế gia này lão tổ lúc đầu không phải mục tiêu của hắn.

Nhưng luôn luôn không vung được, còn muốn trở lại ứng đối, tình huống như vậy khiến vị này đại năng cảm thấy một trận phiền muộn.

Thế là, hắn quyết định đem những người này đánh giết, cứ như vậy tối nay qua đi cũng không cần lo lắng bọn hắn ra ngoài nói lung tung.

Phanh một tiếng đằng không mà vọt, Sở Hồng nghịch núi mà xuống, rực đỏ Thiết Thủ đem trong rừng tia sáng đều nướng không ngừng vặn vẹo, sau đó song chưởng lần nữa ầm vang đánh xuống.

Kia ba vị thế gia lão tổ liều toàn lực tướng cản, nhưng cuối cùng vẫn là tại một trận ho ra máu bên trong bị đánh bay.

Bất quá ngay tại nó tụ lực mà lên, dự định trước hết giết một nhân chi lúc, sơn Hắc Sơn trên đường, một trận sàn sạt tiếng bước chân vang lên, tại sền sệt hắc ám bên trong lộ ra phá lệ rõ ràng.

Sở Hồng thông suốt quay đầu, trong thoáng chốc nhìn thấy một vòng ánh sáng.

Chưa thần hồn được đến phân biệt, thân thể của hắn đã dẫn đầu phản ứng, toàn thân Khí Tức cuồng quyển, một cỗ đỏ tía chi khí nháy mắt quanh quẩn bản thân.

Oanh

Sáng như tuyết kiếm quang trảm tại kia gào thét vòng thân thuật pháp nháy mắt, chói mắt bạch quang nổ bể ra lai

Sở Hồng chỉ cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải cự lực đánh tới, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều bị chấn động đến lệch vị trí.

Hắn cả người như như đạn pháo bay rớt ra ngoài, liên tục đụng gãy ba khỏa ôm hết cổ tùng về sau, lại hung hăng nện vào Đông Sơn vách đá, loạn Thạch Phi tung tóe, bụi mù nổi lên bốn phía.

Đống đá vụn bên trong, Sở Hồng kềm chế cuồn cuộn khí huyết, mi tâm nhíu chặt, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Chỉ thấy rừng rậm ở giữa, một đạo thân ảnh màu trắng đạp trên lá rụng chậm rãi mà đến, khuôn mặt chậm rãi từ Âm Ảnh chuyển đến dưới ánh trăng.

Không chờ Sở Hồng triệt để thấy rõ hắn toàn cảnh, đối diện liền đã có thanh âm truyền đến.

"Lại là Hồn Thiên Thuật pháp?"

Sở Hồng từ đá vụn bên trong đứng người lên, sau một hồi đem con mắt có chút nheo lại: "Thiên Thư viện tiên bào. . . Nguyên lai ngươi chính là Quý Ưu?"

Không chờ trả lời, một cỗ nóng bỏng Khí Tức bỗng nhiên càn quét đỉnh núi, mà tại cái này khí phách hiên ngang ở giữa, nặng nề kiếm sắt cũng đã gào thét mà tới.

Sắt thép va chạm âm thanh bên trong, Sở Hồng lấy Sí Hồng Thiết Thủ mượn lực xoay người rơi vào phía nam vách đá, dưới chân nham thạch "Két "Đất nứt mở hai đạo khe hở.

Mặc dù vẫn chưa được đến đối phương đáp lại, nhưng lúc này hắn đã xác định người đến chính là Quý Ưu.

Bởi vì dưới gầm trời này tất cả thiên kiêu, cảnh giới cùng chiến lực đại khái đều là xứng đôi, chỉ có hắn, một mực bị thế gian người truyền ngôn chiến lực khác thường.

Mà lại Thiên Thư viện đệ tử ngàn vạn, sẽ dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo cũng chỉ có hắn.

Nhưng Sở Hồng không rõ, chiến lực khác thường bốn chữ, vì sao có thể tới loại trình độ này.

Bất quá không chờ hắn nghĩ lại, một trận cuồng liệt Kiếm Ngâm bỗng nhiên gào thét trùng thiên.

Giờ phút này, đạo kiếm Tiểu Trọng sơn gào thét mà lai

Nặng nề kiếm ý xé rách không khí, phát ra chói tai minh khiếu, mũi kiếm những nơi đi qua cuồng phong đột khởi.

Sở Hồng trải qua lúc trước né tránh, lúc này sớm đã vận sức chờ phát động, Hồn Thiên Thuật pháp tại quanh thân hình thành đỏ tía sóng cuồng, đồng thời rực đỏ Thiết Thủ đập ngang mà xuống, mười ngón khớp nối tuôn ra như tiếng sấm giòn vang.

Bọn hắn Sở gia làm thiên hạ đệ nhất thế gia, gia truyền thuật pháp so tiên tông thiếu không đến đến nơi đâu.

Trong đó lấy gia pháp bạn thân là cơ sở Hồn Thiên Thuật pháp làm phòng ngự mạnh nhất, căn bản không phải đạo kiếm liền có thể trảm thấu.

Cho nên hắn thấy, trước mặt kiếm khách trảm không nát mình thuật pháp, cái kia kiếm chính là đồng đẳng với không có, mà mình lại có thể dùng hai tay xé rách trước mắt cái này chiến lực quỷ dị tiểu bối.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn phát hiện theo Quý Ưu huy kiếm chém xuống, kia kiếm sắt vẫn chưa xuất hiện trong dự liệu đứt đoạn.

Oanh

Cuồng liệt khí kình như là nổi trống, Sở Hồng cả người bay ngược mà ra.

Đau kịch liệt cảm giác ở giữa, hắn phát hiện bụng mình bắt đầu rướm máu, đồng thời một cây sâm nhiên mảnh xương từ thể nội xuyên thấu da của hắn.

Không phải, không phải kiếm khí.

Là thuật pháp.

Là mình thuật pháp.

Sở Hồng nháy mắt ngưng lại đôi mắt, rốt cục phát giác được mình bỗng nhiên thụ thương cũng không phải là bởi vì vừa rồi một kiếm kia trảm thấu hắn gia pháp bạn thân.

Tương phản, đụng gãy hắn xương sườn chính là hắn thuật pháp bên trong một cỗ khí kình, là chính hắn tổn thương chính mình.

Nói đúng ra, kiếm khí kia đối với hắn loại này đẳng cấp đại năng mà nói cũng không có cỡ nào khó mà ngăn cản, nhưng mình thuật pháp bên trong kia một cỗ cường đại sức đẩy bị trảm về về sau, hắn tại không có chút nào phòng bị phía dưới bị đảo ngược thấu thể.

Lúc trước sơn lâm một kiếm kia đem hắn chém bay, mà không bị hắn thuật pháp tá lực, xem ra cũng là như thế.

Có thể để Sở Hồng không rõ chính là, vì sao hắn mỗi một kiếm đều có thể trảm trùng hợp như thế.

"Ta đều nói, lại là Hồn Thiên Thuật pháp, ngươi còn dùng."

Quý Ưu thả người mà đến, trong tay kiếm sắt gào thét đua tiếng.

Hắn có thể nhìn thấy thuật pháp lưu chuyển, cùng Sở Hà tại Thiên Thư viện thu đấu về sau, pháp môn này liền đã đối với hắn vô dụng.

Sở Hồng cũng là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nháy mắt giải trừ toàn thân cuồng quyển thuật pháp, Sí Hồng Thiết Thủ trấn áp mà xuống, huy chưởng ở giữa trực tiếp chấn vỡ dưới chân dốc núi.

Thuật pháp hộ thân chỉ là hắn quen dùng thủ đoạn, hắn chân chính kỹ thuật giết người vẫn là cái này song Thiết Thủ.

Xích hồng trong ngọn lửa, Sở Hồng đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ trên xuống dưới, nóng hổi song chưởng chấn động đến trong không khí xoẹt xẹt rung động, đánh thẳng Quý Ưu Thiên Linh.

Nhưng ngay lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên huy động tay áo.

Hắn vẫn chưa động kiếm, mà là huy động tay áo.

Liền ngay trong chớp mắt này, rơi chưởng mà đến Sở Hồng bỗng nhiên cảm giác được một trận tê cả da đầu, lòng cảnh giác đại tác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo rộng lớn hình cung Huyền Quang bỗng nhiên từ dưới chân của hắn gào thét mà lên, như là ngân hà đổ ngược đồng dạng thẳng Thông Thiên tế, cường đại Khí Tức khiến cả tòa Đông Sơn đều đang run sợ, đem nó trực tiếp phong tại trong đó.

Cũng là tại Huyền Quang dâng lên đồng thời, một vòng kim sắc gợn sóng chậm rãi bắt đầu hướng hắn khuếch tán.

Sở Hồng vốn là muốn đằng không giết người, nhưng toàn thân khí kình nháy mắt bị tức chôn vùi, mà bản thân hắn thì tại nhìn thấy cái này bôi kim sắc ba quang nháy mắt trực tiếp con ngươi thít chặt, toàn thân khí kình toé ra ở giữa thương tránh né.

Ai ngờ kia hồ quang đột nhiên rung động, trực tiếp phong bế đường đi của hắn, kinh hoảng ở giữa, cái kia kim sắc gợn sóng nhẹ nhàng chạm tới vai trái của hắn.

Oanh

Một đoàn huyết vụ trực tiếp nổ tung.

Quý Ưu thấy che lấy đứt gãy cánh tay, hai mắt trợn lên Sở Hồng, sau đó quay người gào thét mà lên, hướng phía sát vách vách núi Trần Kha gào thét mà đi.

Kỳ thật tại biết Đan Tông chuyện gì xảy ra về sau, hắn làm rất chuẩn bị thêm.

Lúc sáng sớm, hắn thay đổi Thiên Thư viện tiên bào, làm bộ đại biểu Thiên Thư viện mà đến, tiến vào Khai Dương điện, nhìn hết tất cả mọi người tu vi.

Kết quả hắn phát hiện, các tôn đều có hay không cương cảnh cao thủ.

Ở loại tình huống này phía dưới, cho dù là có hắn có thể gia nhập chiến cuộc, kết quả cũng chưa chắc sẽ là tốt, cho nên dự tính xấu nhất muốn sớm làm.

Thế là hắn tìm Nguyên Thải.