Chương 305: Ngươi đến cùng là quái vật gì? (2)

Chương 305: Ngươi đến cùng là quái vật gì? (2)

Vi muốn tới Đan Tông hộ sơn trận đồ, nghiên cứu lộ tuyến, đồng thời còn muốn tới khởi động đại trận trận trụ cột.

Dao Quang điện vị trí cách đại trận hộ sơn trận trụ cột khá gần, hướng nam mà đi, có thể rời núi.

Nhưng đan sư không cách nào thừa cơ ngự không, bị đuổi bắt khả năng cực lớn, cái này cũng có thể chính là Đan Tông đám người chưa hề nghĩ tới đào vong nguyên nhân.

Cho nên hắn một mực xuôi theo núi bố trí, muốn lợi dụng Đan Tông hộ giáo đại trận, đem người truy kích giam ở trong đó, chừa lại đầy đủ đào mệnh thời gian.

Dù sao địch nhân bên ngoài, đại trận chính là thủ hộ, địch nhân ở bên trong, đại trận cũng có thể trở thành lồng giam.

Mà khi hắn sau khi hết bận, dưới núi đã đánh lên, càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, Đan Tông nội tình bị xem nhẹ.

Hắn quả thực không nghĩ tới bọn hắn vậy mà có thể dựa vào nhiều năm như vậy góp nhặt, ngạnh sinh sinh ngăn chặn ngũ đại tiên tông, thẳng đến hắn làm xong hết thảy, những người kia ngay cả cửu trọng giai đều không có công phá.

Nhất là mấy vị kia uống thuốc lão tổ có thể cùng nhau tiến lên, ngăn chặn những cái kia vô cương, càng làm cho hắn kinh ngạc.

Đúng lúc, hắn cũng giết trở lại lai

Lợi dụng hộ giáo đại trận đào vong là dự tính xấu nhất, nhưng không có nghĩa là không thể có rất tốt dự định, hắn cảm thấy hắn có thể thử một chút giết giết nhìn.

Dù sao coi như thất bại, lấy năng lực của hắn cũng có thể kéo lại mấy người, để Đan Tông đệ tử có thời gian xuôi theo phía sau núi trận môn rời đi cũng không phải vấn đề.

Kế hoạch vốn là như vậy, không đuổi kịp biến hóa, nhưng may mắn như vậy biến hóa đối với mình mà nói là có lợi.

Quý Ưu lúc này từ vỡ vụn trên vách núi dạo bước mà đến, sau đó xuyên núi mà qua, rơi xuống sát vách cô phong, cất bước vượt qua một đầu uốn lượn dòng suối.

Đầu này dòng suối đã bị nhuộm thành màu hồng, bốn phía tán lạc ba bộ bị chặn ngang chặt đứt thi thể, đều là mới truy kích mà đến thế gia lão tổ.

Mà đứng tại dòng suối sau bên cạnh trên vách núi, trên trán bóng loáng, bốn phía tóc trắng như là vây màn Trần Thị Tiên tộc Trưởng Lão quay đầu mà lai

Trước mắt, một cỗ nặng nề kiếm khí đối diện mà hạ.

Cơ hồ tại chớp mắt trong một chớp mắt, Trần Kha trong tay Thiết Đao đảo ngược, khí kình ra tay trước, trực tiếp cùng nó hung hăng va chạm vào nhau.

Đao kiếm chống đỡ nháy mắt, Trần Kha nhìn thấy kia cầm kiếm mà đến một trương trẻ tuổi gương mặt, già nua khuôn mặt phía trên hiện lên một tia tàn khốc.

"Thông Huyền cảnh, chiến vô cương, ngươi đến tột cùng là tu cái gì tà thuật?"

"Muốn học?"

"Bàng môn tả đạo. . ."

Trần Kha đột nhiên vung tay, tay trái nắm chặt một đoàn Phong Lôi ầm vang đè xuống, trực tiếp nghiền nát Quý Ưu kiếm thế.

Thừa dịp kéo dài khoảng cách khe hở, trong tay hắn đao bản rộng lần nữa giơ lên, cuồng bạo khí kình khiến thân đao không ngừng kêu run, một đạo mãnh liệt đao khí trực tiếp ép cổ tùng đứt đoạn.

Đây là Trần Thị Tiên tộc bí thuật mười đoạn trảm, theo lực trường điệp gia, mỗi một đao đều sẽ so lúc trước một đao kia càng thêm đáng sợ.

Quý Ưu lúc trước tại Thiên Đạo Hội bên trong cùng Trần gia tử đệ quyết đấu, đã biết được loại này thuật pháp, là có thể mượn đối thủ chi lực, cũng biết nghĩ phá pháp này, đã không thể lấy lực công chi, cũng không thể để trận chiến đấu này bị kéo quá lâu.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên có loại số mệnh cảm giác.

Lúc trước một đường sờ soạng lần mò mà đến, tựa hồ chính là vì để cho hắn rõ ràng như thế nào phá pháp đồng dạng, đánh tiểu nhân lại đánh lớn.

Không ngừng tại rừng cây ở giữa nổ vang Kinh Lôi bên trong, Quý Ưu gào thét bay ngược, thân ảnh cắm vào trong rừng.

Nhưng vô cương sở dĩ liền gọi là vô cương, chính là tại khoảng cách nhất định ở giữa có thể không nhìn khoảng cách, thế là tiếp theo một cái chớp mắt, cầm đao mà đến Trần Kha mang theo đao Lăng Không, mà lưỡi đao phía dưới chính là xuôi theo núi lao vùn vụt Quý Ưu.

Phương trưởng lão là vô cương thượng cảnh, nhưng bởi vì đại nạn sắp tới, thân thể khô bại lợi hại, chiến lực trượt nghiêm trọng.

Mà trước mặt vị này Trần thị Trưởng Lão mặc dù chỉ là Sơ Cảnh, nhưng bởi vì thân thể coi như cứng rắn, cảm giác áp bách vậy mà có thể tới gần phương Trưởng Lão sáu thành.

Oanh

Thiết Đao chém xuống, nửa toà vách núi ầm vang sụp đổ.

Quý Ưu cầm kiếm mà cản, cả người đều thuận vỡ vụn vách núi rớt xuống.

Chỉ lên trời xoay tròn ngập trời chìm sóng bên trong, Trần Kha ép đao mà đến, vọt thẳng tiến trong bụi mù.

Bất quá còn chưa chờ hắn tìm được Quý Ưu thân ảnh, hắn liền bỗng nhiên thoáng nhìn bên trái vách núi có một đạo ánh sáng nhạt đánh tới.

Cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, Trần Kha hãi nhiên giật mình, nháy mắt lách mình, hoảng hốt ở giữa chỉ liếc tới một vòng sáng ngân sắc dây nhỏ xuất hiện tại dưới chân, sau đó liền cảm giác được một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới.

Đợi hắn cúi đầu, chân trái cây đã rỗng tuếch.

Trần thị Trưởng Lão trợn mắt tròn xoe, liền thấy trên vách núi kiếm khách chính một mặt lãnh triệt mà nhìn xem hắn, kia một bộ trắng như nguyệt quang áo choàng dần dần bắt đầu chảy ra huyết sắc, sau đó tại nó đầu vai choáng mở.

Trận này đối chiến, cùng với Sở Hồng trận kia khác biệt.

Sở Hồng chiến lực kỳ thật cũng rất đáng sợ, nhưng Quý Ưu lại biết được Hồn Thiên Thuật pháp thiếu hụt, lại thêm đối phương tay không tấc sắt, ưu thế của hắn cực lớn.

Nhưng mới một đao kia, hắn là thật sự ngạnh kháng.

Không thể không nói, vô cương cảnh thật rất đáng sợ.

Hắn nếu là chưa từng nhìn thấu qua mười đoạn trảm không phải tụ lực mà là mượn lực, chỉ sợ thật sẽ bị giết chết.

Quý Ưu đột nhiên ở giữa đạp nát núi đồi, trong tay kiếm sắt một sát na, đạo kiếm Liễu Sắc Tân sát na mà tới.

"Cực hạn khoái kiếm đích xác bất phàm, nhưng lên tay cuối cùng vẫn là bình thường tốc độ. . ."

Trần Kha mặc niệm một tiếng, tâm niệm vừa động ở giữa gào thét mười dặm, sau đó tại trở về ở giữa, nó trong tay đao thứ ba hướng phía phía dưới hung ác chém tới.

Phương Tài sơn sườn núi đứt gãy, phản tuôn ra chìm sóng đã khiến toàn bộ Đông Sơn đều là chìm khói tràn ngập, nhưng ngay tại cái này rơi đao một khắc, lại trực tiếp bị trảm một mảnh thanh minh.

Nhưng đao này không có rơi xuống, bởi vì Quý Ưu trở tay cầm một thanh đoản đao, cánh tay phồng lên hình thức kết cấu ở cái này đao thứ ba.

Quý Ưu đao trong tay rất ngắn, đại khái chỉ có bàn tay dài như thế.

Sau đó hắn trở tay cầm Trần Kha thủ đoạn, đồng thời một cỗ nóng bỏng khí kình như là sóng biển đồng dạng từ nó thể nội mãnh liệt mà ra.

Bành

Quý Ưu hung hăng huy quyền, tụ tập ở thể nội lực lượng mạnh bộc phát, trực tiếp đập Trần thị Trưởng Lão ngực vết lõm, trong miệng máu tươi dâng trào.

Như thế một cú đấm nặng nề, vốn nên đem hắn trực tiếp đánh bay, nhưng hắn cầm đao tay phải lại bị Quý Ưu gấp túm ra một loại xương cốt vặn vẹo tiếng tạch tạch.

Sau đó quyền thứ hai nện xuống, mang theo không khí bị chen bể thanh âm, trực tiếp nện đứt con kia cầm đao cánh tay phải.

Chiến đấu chính là muốn lấy ưu thế đi công kích đối phương thế yếu, đối Sở Hồng cũng tốt, đối trước mặt vị này Trần thị Trưởng Lão cũng tốt, đều là như thế.

Dạ Phong phía dưới, bị nện tay gãy cánh tay Trần Kha ngửa mặt lên trời kêu đau, giữa hàm răng tất cả đều là máu tươi chảy ra, phảng phất thần hồn đều muốn bị đánh xuyên qua.

Bởi vì là bị cận thân vật lộn, hắn cách Quý Ưu rất gần, cứng rắn thụ hai quyền sau không ngừng khắc lấy bọt máu, rủ xuống mắt tiếp cận bờ vai của hắn.

Quý Ưu bả vai có một đạo hẹp dài vết thương, là bị hắn đao thứ hai chém trúng.

Lúc này, hắn bạch bào vai máu tươi còn chưa khô ráo, nhưng vết thương kia cũng đã bắt đầu kết xuất đen vảy.

"Ngươi đến cùng. . . Đến cùng là quái vật gì?"

"Đừng nói chuyện, hít sâu. . ."

Quý Ưu kéo cánh tay như là tròn cung, sau đó mang theo vị này Trần Thị Tiên tộc Trưởng Lão, hung hăng nện xuyên đối diện vách núi.

Bất quá làm hắn không nghĩ tới chính là, kia Trần thị Trưởng Lão bỗng nhiên chợt quát một tiếng, mi tâm nháy mắt bay ra một thanh hư quang ngưng tụ đao khí, trực tiếp chặt đứt cánh tay phải của mình, trong một ý niệm chạy trốn mà đi.

Vô cương cảnh tốc độ cực nhanh, nhưng khiến Trần Kha không tưởng được, hắn vừa mới đạp núi mà xuống, một đạo Huyền Quang liền trực tiếp đem nó bao phủ trong đó.

Lúc này Quý Ưu đem chuôi này hắc kim đao bản rộng thu nhập trữ vật trong hồ lô, vượt không đi tới chỗ cao, nhìn xem bị kim sắc gợn sóng nhốt chặt Trần Kha quanh thân huyết vụ không ngừng bạo khởi, nhịn không được nhấp hạ đôi môi khô khốc.

Bành

Toàn thân máu me đầm đìa Trần Kha bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp nằm rạptrên mặt đất.

Cũng là thẳng đến hắn không nhúc nhích, những cái kia kim sắc trận văn mới không có tiếp tục hướng nó khuếch tán.

Vô cương cảnh, thật đúng là so hắn tưởng tượng bên trong khó giết, Quý Ưu không quá xác định hắn sống hay chết.

Mà nơi xa, bị vây ở trong trận pháp Sở Hồng tựa hồ cũng không có động tĩnh.

Lúc này, trong núi rừng xuất hiện một thân ảnh, chính thuận dốc núi mà lai

Đạo thân ảnh kia mười phần gầy cao, phối thêm quanh thân ẩn ẩn Khí Tức, sắc bén giống như là một thanh tuyệt thế thanh phong.

"Vì sao ngươi Tiểu Trọng sơn cùng Liễu Sắc Tân sẽ mạnh như vậy?"

"Đều là đủ Trưởng Lão giáo tốt."

Tề Chính Dương dưới sườn núi dừng lại, đôi mắt ngưng trọng nhìn xem hắn: "Ta nếu là đem chiến lực áp chế đến như ngươi loại này trình độ, dùng cũng không có ngươi mạnh như vậy."

Quý Ưu ăn vào một viên đan hoàn ghế sau địa mà ngồi: "Đại khái cũng có luyện thể nguyên nhân, dù sao vô luận khoái kiếm cùng trọng kiếm, lực đều là cơ sở, đủ Trưởng Lão tới đây cũng là vì Đan Tông?"

"Giám chủ có lệnh, ta chỉ có thể tại diệt tông, hoặc là ngươi có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm mới có thể ra tay, nhưng cũng chỉ có thể cứu người, không thể giết người."

Đan Tông gặp nạn vốn là Nhan Thư Diệc đưa tin cho mình, cho nên nàng tại Đan Sơn có chỗ an bài cũng không kỳ quái.

Chỉ là cho dù thân là Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng giáo, tại ngũ đại tiên tông liên thủ đại thế phía dưới, nàng cũng chỉ có thể sai người âm thầm làm việc, lại chỉ có thể cam đoan Đan Tông hương hỏa không ngừng.

Trừ cái đó ra, nàng liền không thể lại làm khác.

Bởi vì trong lòng nàng, Huyền Kiếm phong mới là trọng yếu nhất, nàng sẽ không đem cừu hận hấp dẫn đến nhà mình trên thân.

Quý Ưu nghe xong nhẹ giọng cười một tiếng: "Cho nên ta mới đặc địa xuyên Thiên Thư viện tiên bào đến."

"Đây là ý gì?"

"Dạng này có điểm giống là Thiên Thư viện phái ta đến, thù mới hận cũ có thể đều tính tại Thiên Thư viện trên đầu."

Tề Chính Dương nghe xong khóe miệng kéo một cái: "Thiên Thư viện có ngươi là phúc khí của bọn hắn."

Quý Ưu cầm trong tay đoản đao thu nhập trữ vật hồ lô: "Bọn hắn thiếu ta."

Lúc này Tề Chính Dương cũng nhìn về phía bờ vai của hắn, nhìn chằm chằm kia kết vảy chỗ khẽ nhíu mày: "Kia Trần Thị Tiên tộc Trưởng Lão nói thật không giả, ngươi thật đúng là cái quái vật."

"Là luyện thể về sau xuất hiện."

"Luyện thể có thể dạng này?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Luyện thể cũng không phải là thuần túy lực lượng cùng cường độ tăng lên, là thân thể có quan hệ tất cả năng lực đều tăng cường, bao quát tự lành, ta tại phá đệ nhị trọng đại quan thời điểm, phát hiện ta thậm chí có thể để huyết dịch ngược dòng."

Tề Chính Dương chú ý hắn hồi lâu: "Lại còn có loại pháp môn này. . ."

"Đủ Trưởng Lão nhưng biết những cái kia tiên tông muốn luyện chế bảo tài đến cùng là cái gì?"

"Hiện tại không nói cho ngươi, chờ ngươi làm xong tối nay, đến dưới núi tiểu trấn Duyệt Lai khách sạn tìm ta, đây cũng là giám chủ ngự lệnh."

Quý Ưu nghe tiếng ngẩng đầu: "Ta nhưng thật ra là nghĩ mời đủ trưởng lão đi ta Phong Châu che chở Quý Trại, tất ta tối nay gây nên coi như có thể lại đến Thiên Thư viện trên đầu, sợ là cũng sẽ có lưu hậu hoạn."

Đủ Trưởng Lão hai tay đặt tại trên đầu gối: "Giám chủ đã đưa tin gọi ngươi đến đây, những sự tình này nàng tự nhiên là an bài tốt, bao quát ngươi vị kia thư sinh bằng hữu, cũng sẽ không có việc."

"Thông minh như vậy?"

"Ngươi cho rằng ta nhà giám chủ nhiều năm như vậy, thật chỉ là bằng vào linh giám mới chống lên Huyền Kiếm phong?"

Tề Chính Dương nói dứt lời về sau bỗng nhiên nhìn về phía Tây Bắc phía sườn: "Ngươi còn không đi phía tây? Đan Tông chưởng giáo toà kia tẩm cung cần phải thủ không được."

Quý Ưu chậm rãi thổ tức lấy: "Còn cần một hồi."

Tề Chính Dương nghe xong khẽ giật mình, trong mắt kim quang bắt đầu không ngừng phun trào: "Ngươi làm gì, lại đem mình hao tổn như thế hư không?"

"Chuyển cho tới trưa đồ vật."

"?"

Cùng lúc đó, chưởng giáo tẩm cung phía trên, Dao Quang đại điện bên trong, tất cả mọi người nhìn về phía kia hai mảnh thông thiên triệt địa Huyền Quang.

Bọn hắn mới tất cả đều nhìn thấy Sở Hồng cùng Trần Kha phóng tới Đông Sơn Dao Quang điện một màn kia, trong lòng kỳ thật đã lạnh buốt.

Bởi vì mới lần thứ nhất giao thủ bọn hắn liền rõ ràng, cho dù là ăn vào đan dược, những cái kia thế gia lão tổ cũng tuyệt đối ngăn không được bọn hắn.

Đợi đến ba người khác giết chết còn thừa thế gia lão tổ, bắt sống Đan Tông chưởng giáo, như vậy Dao Quang điện đệ tử chỉ có nuốt thuốc tự sát, cùng chờ đợi bị bắt đi hai con đường có thể chọn.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, chiến đấu một mực tại nửa Sơn Yêu tiếp tục, thậm chí càng ngày càng hướng xuống, cũng không như trong tưởng tượng đạp núi mà đi xu thế.

Mấu chốt nhất chính là, Sở Hồng cùng Trần Kha không còn có lộ diện, nhưng mới truy kích hai người rời đi sáu vị Trưởng Lão bên trong có ba người lúc này đều khập khiễng dưới mặt đất núi.

Bất quá cái này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là kia phiến Huyền Quang.

Nguyên Lê một mặt ngưng trọng nhìn về phía Đan Dương Tử: "Kia là vật gì?"

Đan Dương Tử sững sờ sau một hồi lấy lại tinh thần, có chút không xác định địa mở miệng: "Tựa hồ là ta Đan Tông hộ giáo đại trận. . ."

Thân là Đan Tông chưởng giáo, Nguyên Lê tự nhiên rõ ràng nhà mình hộ giáo đại trận, nhưng vấn đề là bọn hắn đại trận không phải cái dạng này.

Bọn hắn đại trận là tròn a, mặc dù có chút thỏa, nhưng đúng là tròn mới đúng.

Nhưng bây giờ kia phiến quang lại từ phía sau núi vị trí trực tiếp vặn vẹo, tựa như là hình tròn đỉnh điểm bỗng nhiên hướng vào phía trong vết lõm đồng dạng, vết lõm vị trí trực tiếp khóa chặt tại Dao Quang điện phía sau núi.

Thấy một màn này, tất cả mọi người sắc mặt ngạc nhiên.

Có người xê dịch trận cơ.

Thất Đại Tiên tông đại trận đều là xuất từ năm đó Trận sư nhất tộc, mượn Thánh khí chi uy, khấu chặt cả toà sơn mạch.

Muốn xê dịch trận cơ, cơ hồ sẽ cùng tại phát động cả tòa đại sơn.

Mà lại bởi vì trận cơ tính cả lấy Thánh khí bản nguyên, chính là mượn thiên chi lực  bất kỳ cái gì di sơn đảo hải thuật pháp đối nó căn bản là không cách nào có hiệu quả.

Trong kinh ngạc, Nguyên Lê cùng một đám Trưởng Lão bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp.

Trong bóng đêm, Vấn Đạo Tông thương thảo đằng không mà lên.

Đồng thời, lơ lửng tại đỉnh đầu thanh đồng mâm tròn hướng về chưởng giáo tẩm cung trấn áp mà đến, gào thét chỗ ép hư không ầm ầm rung động.

Mâm tròn chưa đến, uy áp đã như Thiên Hà trút xuống, to lớn cửu trọng giai trực tiếp vỡ nát, vết rách như là mạng nhện một dạng lan tràn lên phía trên

(từ tối hôm qua bắt đầu liền suy nghĩ quá trình cụ thể, hôm nay viết xong lại sửa chữa mấy đoạn, thật không dễ dàng a, cầu nguyệt phiếu! Quỳ cầu nguyệt phiếu! ).