Chương 306: Cường sát! Thần giết! (1)

Chương 306: Cường sát! Thần giết! (1)

Thương thảo thanh đồng mâm tròn đúng đúng chuyên môn rèn đúc ra, để mà phối hợp nó thuật pháp sử dụng.

Nhưng cái này mâm tròn cũng không thể tùy tâm mà phát, mà là mỗi cách một đoạn thời gian mới có thể một lần phát động.

Truy cứu nguyên nhân, đại khái cũng là bởi vì này bàn đối với người sử dụng tiêu hao rất nhiều.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, kia thanh đồng mâm tròn vô cùng đáng sợ, mỗi một lần bay ra đều mang cơ hồ hủy thiên diệt địa uy năng, chìm như dãy núi đè xuống, có thể mài nhỏ hết thảy.

Đan Tông quan hệ thông gia thế gia lão tổ chỉ có mười bảy vị, sáu người tiến đến truy kích Sở Hồng cùng Trần Kha, còn lại mười một vị bên trong, đã có ba vị bị nghiền nát thành rồi thịt nát.

Cho nên tại nó lại một lần phát động thời điểm, tất cả mọi người là tuyệt vọng.

Mà tuyệt vọng cũng không phải là chỉ có chưởng giáo tẩm cung tầng cao nhất Nguyên Lê, Đan Dương Tử bọn người, còn có những cái kia ngay tại cửu trọng giai ngăn cản những cái kia tiên tông môn nhân con em thế gia.

Một là bọn hắn không muốn nhìn thấy nhà mình lão tổ bỏ mình, mặt khác bọn hắn cũng rõ ràng, khi lão tổ chết tận, trận chiến đấu này liền triệt để thua.

Trên thực tế, mâm tròn kia tại phát động nháy mắt liền đã có thế gia lão tổ khởi hành.

Bọn hắn không dám ngạnh bính, nhưng tất cả đều tế ra lập tức hộ thân linh bảo, toàn thân linh khí cuồn cuộn trong tay tâm, gân xanh đều đã bạo khởi, lại không cách nào ngăn lại một lát.

Cái này liền cùng Nguyên Lê tại hoàng hôn thời điểm phát ra cảm thán đồng dạng.

Như thế cảnh giới quyết chiến, kỳ thật cuối cùng liều chính là chiến lực mạnh nhất.

Đối mặt vô cương đại năng, ngoại vật cũng tốt, nhân số cũng được, đều chỉ là miễn cưỡng kéo dài, chung quy khó thoát tử vong.

Bất quá ngay tại mâm tròn kia tế ra, nhấc lên cuồng phong gào thét, ép ra đầy địa vỡ vụn thời điểm, thương thảo lại phát giác được một tia không đúng.

Hắn mâm tròn là lấy vòng cung thái độ tiến hành công kích, đơn giản mà nói, quỹ tích nên như là rơi tinh hồ quang.

Nhưng lần này, thanh đồng mâm tròn phát động, thẳng lên nhưng không có đè xuống.

Ông

Nồng đậm dưới bóng đêm, mãnh liệt vù vù âm thanh không ngừng, mà hướng chưởng giáo tẩm cung lan tràn đi vết rách thì im bặt mà dừng.

Nguyên Lê chờ một đám Trưởng Lão tất cả đều ngưng lại đôi mắt, kinh ngạc nhìn phía trước.

Bọn hắn không nghĩ tới gặp được hắn, thậm chí chưa hề nghĩ tới sẽ tại cảnh tượng như thế này hạ nhìn thấy hắn.

Dưới bóng đêm, Quý Ưu tay không kềm ở con kia khó mà ngăn cản thanh đồng mâm tròn, lửa nóng khí kình tại đêm tối phía dưới không ngừng phun trào, đến mức hắn tiên bào cùng tóc đen bốn phía bay tứ tung.

Kia ngang ngược khí kình không cam lòng bị ngăn cản, giống như Lôi Bạo nổ vang tại trong lòng bàn tay, điên cuồng run rẩy.

Lực không thể tiến về, nhất định hướng hai bên khuynh tiết, thế là bốn phía thạch đăng, đá núi trong nháy mắt bị vỡ nát, cường đại Lực đạo để Đan Tông mọi người sắc mặt một trận Thương Bạch, khó có thể tưởng tượng vật này như thật rơi xuống nên là kinh khủng bực nào.

Nhưng chính là dạng này hủy thiên diệt địa chi vật, cuồng nhụt chí kình lại bị hung hăng ma diệt tại con kia khớp xương rõ ràng một tay bên trong, cuối cùng ngay cả run run đều hành quân lặng lẽ, không thể động đậy.

"Quý Ưu? !"

Thương thảo nhìn thấy mâm tròn bị thu, nháy mắt trợn mắt tròn xoe.

"Các vị đều là tiên tông tiền bối, quát tháo nửa đời, tiên tên xa bác, tự có cao ngạo mang theo, nghĩ đến hẳn là không thể cùng lên đi."

Quý Ưu nhẹ nói một tiếng, thủ đoạn xoay chuyển ở giữa đem mâm tròn bỏ vào trong túi, sau đó tay phải dùng sức nắm lấy chuôi kiếm, toàn thân nóng bỏng Khí Tức càng thêm chập chờn.

Một nháy mắt, mãnh liệt run rẩy cảm giác nháy mắt từ lòng của mọi người bên trong bay lên, cứ thế lông tơ nháy mắt dựng đứng, da đầu cũng bắt đầu tê dại một hồi.

Đây không phải uy áp, đây là sinh linh chỗ sâu nhất đối với cường đại sợ hãi cùng cảnh giác, cứ thế tất cả mọi người khó mà ngẩng đầu trực diện.

Nhưng ngay cả như vậy, trong lòng bọn họ ngạc nhiên vẫn là giống như là biển gầm mãnh liệt.

Từ hôm qua bắt đầu, có người liền gặp hắn xuất hiện tại Đan Hà bãi, về sau cũng có người gặp hắn xuất hiện tại Khai Dương điện.

Có người cảm thấy hắn là bị không muốn mang tiếng xấu Thiên Thư viện âm thầm điều động mà đến, cùng ngũ đại tiên tông mục đích giống nhau, đều là vì bắt đi mấy vị đan sư.

Cũng có người cho là hắn phải thừa dịp loạn mang đi Nguyên Thải Vi, cao chạy xa bay, từ đây mai danh ẩn tích.

Đợi đến Đan Tông mưa gió muốn tới, lại có người trông thấy hắn tại đầy khắp núi đồi tản bộ, phảng phất phân ly ở cả kiện sự tình bên ngoài, phảng phất chỉ là đến xem náo nhiệt.

Nhưng không ai nghĩ tới, hắn hiện tại sẽ dùng cái này loại tư thái xuất hiện.

Đan Tông chưởng giáo Nguyên Lê tâm tư, cùng loại này cùng.

Hắn vì Đan Tông tìm rất nhiều thế lực khổng lồ làm phụ thuộc, nữ nhi lại một mực kéo lấy không gả, cuối cùng hết lần này tới lần khác thích một cái hương cũng dã Tư Tu xuất thân nam tử.

Cho nên tại đỉnh núi nhìn thấy du lịch Quý Ưu lúc, trong lòng của hắn không cam lòng mười phần mãnh liệt.

Cảm thấy nếu là đổi thành Vấn Đạo Tông thân truyền, thậm chí đổi thành đã phế bỏ Vưu Bất Du, Đan Tông hôm nay cũng không đến nỗi lưu lạc đến nỗi này gian nan tình trạng.

Nhưng hắn không nghĩ tới Quý Ưu có thể như vậy độc thân mà đến, ngạnh sinh sinh bắt ngừng kia nghiền nát mấy vị thế gia lão tổ mâm tròn.

Nguyên Lê lúc này bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ nóng hổi Khí Tức, nhịn không được triệt thoái phía sau ba bước.

Kỳ thật trong lòng của hắn là có chỗ không hiểu.

Bởi vì từ trên đó núi về sau chỉ là xem náo nhiệt sở tố sở vi đến xem, hắn vẫn luôn cảm thấy lúc trước từ Thịnh Kinh lưu truyền đến nghe đồn là hư.

Nhưng khi phát hiện nghe đồn thật không thể lại thật lúc, Nguyên Lê lại không rõ hắn vì sao hiện tại mới ra.

Vậy hắn trước đó đi làm cái gì? Chẳng lẽ chỉ là quan chiến?

Nghĩ đi nghĩ lại, Nguyên Lê bỗng nhiên khẽ giật mình, sau đó ngạc nhiên quay đầu, nhìn về phía kia bị bóp méo Đan Tông đại trận.

Kỳ thật tại biết được trận cơ cùng trận môn bị chuyển đến Dao Quang điện phụ cận thời điểm, hắn liền đã có thể nghĩ thông suốt kia là một đầu lưu cho Dao Quang điện đệ tử chúng đường hầm chạy trốn.

Nguyên Lê đôi mắt run rẩy, suy tư ở giữa phát hiện bên người Đan Tông Trưởng Lão cũng tại về nhìn kia vặn vẹo đại trận.

Phanh

Nhưng vào lúc này, dưới bóng đêm nổ tung một đạo trầm đục.

Quý Ưu năm ngón tay hơi trừ, nháy mắt liền có một trận trọc lãng xốc lên mặt đất, một đạo phóng lên tận trời kiếm khí nghênh không bốc lên.

Thương thảo bởi vì vừa mới tế ra mâm tròn, tiêu hao không nhỏ, thế là đứng mũi chịu sào đổi lại đạp không mà đến Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong Nhan Cảnh Phúc.

Nghiêm chỉnh mà nói, Quý Ưu còn hẳn là xưng hô hắn một câu tam đại bá.

Kiếm quang như điện, sát ý như nước thủy triều!

Dưới bóng đêm, hai đạo kiếm khí ầm vang đối trảm, trong chốc lát, cuồng bạo kiếm áp như trời nghiêng ép hạ, chấn động đến hai người dưới chân một tòa thiền viện ầm vang sụp đổ.

Hỏa hoa bắn tung toé như sao mưa, khí kình nổ tung, một vòng mắt trần có thể thấy khí kình quét ngang mà ra, nhấc lên khắp núi cuồng phong.

Hai người Kiếm đạo đồng tông, đều xuất từ Linh Kiếm sơn.

Nhưng ở Thanh Vân Thiên hạ mọi người nhìn lại, Quý Ưu là học trộm cái kia, tự nhiên không cách nào cùng Nhan Cảnh Phúc bực này chính thống so sánh.

Mà lại, hắn chiến lực đến tột cùng như thế nào đến nay không người nói rõ ràng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo kiếm khí đồng thời vỡ nát, Quý Ưu lại chưa thu thế, ngược lại như Mãnh Hổ Hạ Sơn, cầm kiếm lại tiến!

Hắn toàn thân gân cốt nổ đùng, khí huyết sôi trào như núi lửa phun trào, kiếm thế như sơn nhạc đấu đá, thuần lấy kiếm sắt chấn động đến Nhan Cảnh Phúc bay tứ tung mà ra!

Phanh

Nhan Cảnh Phúc chân trái sau đạp, dưới chân tiếng răng rắc không ngừng, trực tiếp giẫm nát vài trương dài giai mới dừng lại bước chân, thể nội khí huyết đã bắt đầu bốc lên không thôi.

Từ Quý Ưu trước hiền thánh địa sau khi đi ra, liên quan tới hắn nghe đồn có rất nhiều, mỗi một cái đều để cảm thấy như là chuyện hoang đường.

Nhưng giờ này khắc này, hắn coi là thật đưa tay tựa như sơn nhạc đè xuống, toàn thân khí phách cuồn cuộn như biển, ngạnh chiến một vị thật vô cương cảnh, không rơi vào thế hạ phong.

Cơ hồ trong chớp mắt này, con em thế gia trong lòng vẻ lo lắng bị quét sạch sành sanh, giận dữ giết hạ.

Cửu trọng giai phía trên hỗn chiến nháy mắt bộc phát, vô số pháp khí cùng tiên quang hung hăng tại trong bầu trời đêm đụng nhau, sát ý lần nữa sôi trào.

Cùng lúc đó, Quý Ưu cùng.