Chương 306: Cường sát! Thần giết! (2)

Chương 306: Cường sát! Thần giết! (2)

Nhan Cảnh Phúc kiếm sắt lại lần nữa giữa không trung chạm vào nhau, mũi kiếm giao kích sát na, cuồng bạo kình khí quét ngang mà ra.

Nhưng mà, ngay tại hai người kiếm khí chống đỡ thời điểm, một đạo lôi cuốn lấy tử sắc lôi đình tiên quang từ cửu thiên đánh rớt, tựa như thiên phạt hàng thế!

Quý Ưu lấy dư quang thoáng nhìn Sơn Hải các Trưởng Lão Hoắc Úc đứng lơ lửng trên không thời điểm, kia cỗ phá vỡ núi liệt thạch uy áp đã đập vào mặt mà tới!

Bành

Cường lực thuật pháp đánh xuống, Quý Ưu thân hình như diều đứt dây bay tứ tung mà ra, cứng rắn như sắt thân thể tại mặt đất cày ra một đạo mấy trượng sâu khe rãnh, trực tiếp đụng vào hậu phương sơn lâm!

To cỡ miệng chén cổ mộc liên tiếp đứt đoạn, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, bụi mù nổi lên bốn phía.

Đợi hắn miễn cưỡng ổn định thân hình, phát hiện ngực phải đã bị xuyên thủng, máu tươi tuôn ra như suối, thẩm thấu nửa bên áo bào.

Con chó tiên tông lão cẩu, coi là thật không giảng Võ Đức.

Máu tươi thuận Quý Ưu cánh tay chảy đến đầu ngón tay, mà hắn dính máu tươi tay lúc này thì đã sờ về phía bên hông trữ vật hồ lô.

May mắn kia thanh đồng mâm tròn tiêu hao thương thảo, đến mức hắn không dám tùy tiện xuất thủ.

Nhưng coi như chỉ là hai cái vô cương liền đã để thế cục hoàn toàn bất lợi, như đám ba người cùng một chỗ, hắn liền hoàn toàn không có phần thắng.

Hắn muốn tại thương thảo khôi phục trước đó, cường sát một người.

Đúng vào lúc này, dưới bóng đêm bỗng nhiên truyền đến Hoắc Úc quát lạnh.

"Hắn sẽ không thuật pháp!"

"Cảnh Phúc huynh, yên tâm xuất kiếm chính là, ngươi ta cùng một chỗ hợp lực, đem kẻ này tru sát."

Nhan Cảnh Phúc hướng lên bầu trời liếc qua, hai mắt nhắm lại, toàn thân kiếm khí bắt đầu phóng lên tận trời, Kiếm Ngâm gào thét Thương Khung kiếm trảm kiếm vào rừng.

Thấy một màn này, Nguyên Lê cùng Đan Dương Tử đám người nháy mắt sắc mặt biến hóa.

Xác thực, Quý Ưu sẽ không thuật pháp.

Bởi vì hắn là hương dã Tư Tu, từ nhập Thiên Thư viện bắt đầu liền bị người xa lánh.

Nhập Kỳ Lĩnh cửu tử nhất sinh, rốt cục tại thu đấu bên trong trảm bại Sở Hà nhập nội viện, kết quả Thiên Thư viện ngũ đại Tiên điện không có một nguyện ý tiếp nhận hắn, đến mức hắn ngay cả nhất mới đầu Phong Lôi chi thuật cũng sẽ không.

Hắn chỗ ỷ lại chỉ có Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, cùng hắn kia cổ quái luyện thể, nói đến quả nhiên là có chút giật gấu vá vai.

Mà giờ khắc này, đối thủ của hắn có cùng hắn đồng nguyên Kiếm đạo, thậm chí còn có một vị lấy thuật pháp oanh sát giúp đỡ.

Bất quá ngay tại kiếm khí vào rừng, thuật pháp rít lên thời điểm.

Bị ép cong giữa núi rừng bỗng nhiên xuất hiện Quý Ưu giơ cao cánh tay mà nâng thân ảnh, hơn năm mươi thanh lợi kiếm ầm vang trùng thiên, như là rộng lớn Kiếm Long.

Chập chờn kiếm khí tương dạ không phía dưới tầng mây cắt nát, trong một chớp mắt ầm vang đè xuống.

Cảm giác kia, liền phảng phất bầu trời sụp đổ, vô số tiên sơn ầm vang đè xuống đồng dạng.

Hắn cũng không chỉ có Kiếm đạo cùng nhục thân là mạnh nhất, hắn thần niệm cùng lượng linh khí cũng rất mạnh.

Không sai, đây đều là cơ sở, kém xa thuật pháp như vậy cao thâm.

Nhưng là. . .

【  đạo kiếm Ngũ Thập Đa Trọng sơn ]

Cầm kiếm mà đến Nhan Cảnh Phúc hai mắt hãi nhiên, trong tay đạo kiếm trực tiếp bị chém vỡ, cả người đều bị dìm ngập tại rộng lớn kiếm khí phía dưới.

Phốc

Huyết vụ nổ tung, tay chân bay tứ tung.

Tẩm điện bên trên, cửu trọng dưới thềm, cuồng bay cát bụi ở giữa, vô số người song đồng đều trong nháy mắt này phóng đại.

Thần du cảnh phía trên đa số đều tại thần ẩn, bởi vì có thể tu đến loại tình trạng này, thọ nguyên tỉ lệ lớn đã tiêu hao không sai biệt lắm, đa số thời gian đều đang bế quan tìm kiếm đột phá.

Cho nên vô cương cảnh, cơ hồ là người bình thường đương thời có khả năng nhìn thấy mạnh nhất.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, vẻn vẹn hai kiếm, vài chục lần thổ tức thời gian, một vị vô cương cảnh lại đầy đất đều là.

Đông bộ núi rừng bên trong, một tiếng mang theo tán thưởng thô tục lặng yên vang lên.

Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo tiên quang đột nhiên đánh rớt, mang theo lôi đình vạn quân thuật pháp ầm vang thẳng hướng Quý Ưu, nháy mắt kéo về đám người suy nghĩ.

Phanh

Rộng lớn lôi hỏa phía dưới, ngay tại thở dốc Quý Ưu trực tiếp đánh vào âm u trong núi rừng, đợi hắn đứng vững thân hình, lập tức ăn vào một viên bổ khí đan sau cấp tốc trốn trong rừng.

Thấy một màn này, bao trùm hư không bên trên Hoắc Úc nháy mắt híp mắt lại, thần niệm mãnh liệt mà ra không ngừng liếc nhìn sơn lâm, lại phát hiện trong rừng Khí Tức nháy mắt biến mất.

Mấy hơi về sau, theo trong rừng cây run rẩy hai lần, một thân ảnh như là hung thú từ trong rừng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Một đôi hung ác thiết quyền mang theo núi lở chi thế hung hăng đánh tới hướng đứng ở hư không bên trong Hoắc Úc, chấn quyền xẹt qua hư không bên trong bạo hưởng đột khởi.

Cùng Sở Hồng đồng dạng, Hoắc Úc cũng có gia pháp bạn thân, lúc này ngạnh kháng một quyền, cùng nó kéo dài khoảng cách, toàn thân thuật pháp chi khí cuồng loạn chảy xiết, ánh mắt như điện gấp chằm chằm mà lai

Quý Ưu trên thân quần áo bị vỡ nát, phơi bày hùng hậu nửa người, chỉ có quần coi như hoàn hảo.

Hắn là có tổn thương, nhất là ngực phải, phá lệ rõ ràng.

Nhưng vấn đề ở chỗ, cái kia huyết động lúc này đã không chảy máu nữa.

Nhưng Hoắc Hồng để ý nhất chính là hắn kích thứ hai, kia là hỗn lôi hỏa chi pháp truyền đời bí thuật chín Thiên Sát, là Sơn Hải các truyền đời sát phạt bí thuật, không có khả năng sẽ không lưu lại vết tích.

Ngắn Thuấn nhẹ liếc, hắn thoáng nhìn cánh tay kia cạnh ngoài có đối xứng hai đạo vết bỏng, đôi mắt nháy mắt run lên.

Ngay tại giờ phút này, Quý Ưu kéo cánh tay như cung, ầm vang đập tới thiết quyền đánh mà xuống, trực tiếp đánh nó bạn thân thuật pháp một trận đánh tan.

Lúc này, Đan Tông chỗ cao nhất Dao Quang điện bên ngoài đã tụ mãn người, nhìn xem cái kia đạo thân Ảnh Nhất trận hoảng hốt.

Bọn hắn khoảng cách khá xa, ngay từ đầu cũng không biết được xảy ra chuyện gì, chỉ biết tấm kia đoạt mệnh thanh đồng mâm tròn bay ra về sau, dưới núi bỗng nhiên liền yên tĩnh.

Thẳng đến hai thanh kiếm khí gào thét đụng nhau, bọn hắn mới nhìn rõ Quý Ưu thân ảnh.

Sau đó bọn hắn một lần nữa liếc mắt nhìn bị bóp méo đại trận, lại nhìn thấy Nhan Cảnh Phúc bị giết, nhìn thấy Quý Ưu quyền nứt tứ phương.

Kỳ thật chỉ là tiên tông ưng thiên cùng Dung Đạo tấn công núi chỗ thể hiện ra thủ đoạn, liền đã để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ, mà những cái kia vô cương cảnh một chút giết xuyên cửu trọng giai thời điểm, bọn hắn càng là đầy Tâm Tuyệt nhìn.

Nhưng ai cũng chưa từng nghĩ, Quý Ưu vậy mà có thể chém giết loại này tiên tông đại năng.

Nồng đậm như gió lốc muốn tới dưới bóng đêm, Hồng Chấn, Văn Bân cùng Lục Trạch quay đầu nhìn về phía đứng ở bên cạnh Nguyên Thải Vi.

Bọn hắn ngay từ đầu không rõ ràng sư muội vì sao nhất định phải lưu tại ngoài điện, mà không trốn ở trong điện, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, trong điện tóm lại là so ngoài điện an toàn.

Cho tới giờ khắc này, khi thấy sư muội phiêu nửa đêm ánh mắt rốt cục giống như là có mục tiêu, bọn hắn mới hiểu được, nguyên lai sư muội một mực đang chờ Quý Ưu xuất hiện.

Hai ngày một đêm, bức bách Đan Tông mấy ngàn đệ tử thấp thỏm lo âu, để chưởng giáo trong lòng còn có ngọc thạch câu phần, dọa đến vô số quan hệ thông gia thế gia thương xuống núi áp lực, cứ như vậy bị người kia sinh sinh chém vỡ.

Oanh

Ngay tại đám người hoảng hốt thời khắc, dưới núi tiếng bạo liệt còn tại tiếp tục.

Quý Ưu lần nữa nắm tay nện xuống, hung hăng lôi tại Hoắc Úc gia pháp bạn trên khuôn mặt, thế như núi lở quyền kình đem những cái kia vờn quanh Huyền Quang trực tiếp đánh gần như tán loạn.

Gia pháp bạn thân là đạo tu thu hoạch chiến lực cơ sở, theo cảnh giới tăng lên, Thiên Đạo cảm ngộ càng phát ra khắc sâu, bạn thân gia pháp cũng càng thêm chặt chẽ.

Thậm chí có tinh nghiên đạo giả này, nhưng khiến băng hỏa tương dung, vạn pháp bất xâm.

Nhưng cho tới bây giờ không ai nghĩ tới, loại này quấn quít nhau dung hợp thuật pháp vậy mà lại bị thuần túy lực lượng đập nện bốn phía phân tán.

Lúc này, tiếng oanh minh bỗng nhiên tại thiên không nổ vang.

Hoắc Úc trở tay chỉ lên trời, một đạo lôi hỏa chi quang nháy mắt tại nó lòng bàn tay phải tụ tập, mang theo nóng bỏng mà chướng mắt sáng tỏ đánh giết mà hạ.

Thấy một màn này, Quý Ưu đưa tay cầm cổ tay của hắn, đỉnh lấy kia vạn quân Lôi Đình Chi Lực cứng tại không trung.

Phốc

Sát cơ chưa rơi, Quý Ưu chợt phun ra một ngụm máu tươi.

Hoắc Úc diện mục dữ tợn: "Ta còn tưởng rằng nhục thể của ngươi quả nhiên là không gì không phá, hiện tại xem ra ngươi vẫn là bị nội thương."

Quý Ưu nheo mắt lại: "Cái kia cũng giết đến ngươi."

"Vô tri tiểunhi. . ."

Lúc trước trong núi rừng một lần kia thuật pháp oanh sát, Quý Ưu nhìn như là lấy hai tay ngăn lại, nhưng thực tế vẫn là có khí kình thấu thể thương thế.

Lúc này theo hắn không ngừng phát lực, trong miệng kia một ngụm máu đã bắt đầu có chút áp chế không nổi.

Bất quá Quý Ưu vẫn chưa nói khoác, hắn xác thực có đầy đủ tự tin đem nó đánh giết ở đây, nhưng là không có một lát thở dốc chiến đấu để hắn xem nhẹ một sự kiện.

Lúc này, một đạo khí thế ngập trời thân ảnh nghênh không mà lên.

Thương thảo sát ý bừng bừng, hội tụ vô số tiên quang đại thủ ầm vang đánh tới.

Cơ hồ trong một chớp mắt, Quý Ưu bị trực tiếp bị vỗ trúng hậu tâm, cả người bay tứ tung mà ra, hung hăng va sụp cửu trọng giai Hậu Thiên trụ cột điện.

Một tiếng ầm vang, đại điện lương trụ đứt gãy, toàn bộ mái vòm sụp đổ.

Nhưng coi như như thế, Quý Ưu như cũ không có buông tay, trực tiếp nhấn lấy kia Hoắc Úc xuyên qua cả tòa đại điện.

Lúc này, Hoắc Úc tay trái chín Thiên Sát đã đổi đến tay trái, nhưng đè xuống lúc bị Quý Ưu tay kia gắt gao kềm ở, bạo liệt Lôi Quang tại trước mắt của hai người không ngừng nổ vang, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào rơi xuống.

Thương thảo khóe mắt một sát, lập tức đằng không mà lên, trong tay lại tụ họp một đoàn tiên quang oanh sát mà lai

"Tặc tử thật độc tâm địa!"

Quý Ưu phanh một tiếng đạp đất bay lên, hung hăng kéo lấy Hoắc Úc ngăn tại trước người, liền nghe tới một tiếng giận mắng vang vọng hư không.

Nhưng để hắn không ngờ đến chính là, kia giết chưởng chưa đến, thương thảo trong tay bỗng nhiên xuất hiện hai đạo liên tiếp khóa sắt liêm đao, hung hăng đánh rớt hai vai của hắn, nháy mắt kéo lấy hai cánh tay của hắn.

"Hai cái đánh một cái, thật đúng là tiên tông diễn xuất."

"Sắp chết đến nơi còn đang kêu gào!"

Từ nó trong tay tránh thoát Hoắc Úc lập tức gầm thét một tiếng, rơi chưởng mà hạ.

Quý Ưu khí kình quá mạnh, căn bản là không có cách tuỳ tiện oanh sát, cho nên thương thảo phương pháp trái ngược, đem nó vây nhốt nguyên địa, cứ thế hắn muốn tránh cũng không được.

Thấy một màn này, trên núi dưới núi, sắc mặt của mọi người đều nháy mắt trở nên Thương Bạch.

Bởi vì từ lúc thương thảo gia nhập chiến cuộc về sau, Quý Ưu đã rõ ràng không có sức hoàn thủ, trong miệng cũng đang không ngừng ho ra máu, lâm vào tử cục bên trong.

Hắn có thể một đối một đánh giết một vị vô cương, nhưng lại làm sao có thể lấy một chọi hai.

Nhưng ngay lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên vung tay đánh tới hướng con kia Bôn Lôi Thủ chưởng, đồng thời đón đầu hung hăng vọt tới Hoắc Úc trán, từ thể nội mãnh liệt khí kình trực tiếp đem khóa lại hắn thương thảo lôi kéo mấy trượng.

Bất quá dù vậy, loại hành vi này trong mắt mọi người cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết.

Phanh

Hoắc Úc bị hung ác đụng trán, còn chưa cảm giác đau nhức, bỗng nhiên liền thấy một đôi rực rỡ kim nhãn đồng bỗng nhiên tỏa sáng, như đồng nhất vòng dâng lên, chói lóa mắt.

Gió núi phía dưới, cây cối cuồng vũ, oanh minh không tắt.

Lôi Quang nổ tung một cái chớp mắt, cơ hồ tất cả mọi người tại chờ đợi Quý Ưu tử vong.

Nhưng ngay lúc này, một trận đau thấu tim gan tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, mọi người một trận tê cả da đầu chi, nhưng rất nhanh liền lại im bặt mà dừng.

Không đến một lát, thân thể cứng ngắc run run Hoắc Úc như diều bị đứt dây phù phù rơi xuống đất, xụi lơ tại vỡ vụn nóc nhà phía trên, không có sinh khí.

Bịch

Quý Ưu kéo đứt trên thân dây sắt, sau đó lấy ra một viên đan dược ăn vào, quay đầu nhìn về phía sau lưng thương thảo.

Chỉ còn một cái. . .

Thì thào bên trong, hùng hậu dược lực bắt đầu ở nó thể nội tan ra, không ngừng tại nó tứ chi bách hải ở giữa va đập vào, như là tinh quang nhập thể nhanh chóng nhanh chữa trị thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, cùng hắn tương đối mà đứng thương thảo hai mắt trợn lên, ánh mắt bên trong toát ra một tia khó có thể tin.

Bởi vì hắn nhìn thấy một đôi xán lạn như mạ vàng đôi mắt, trong đó mãnh liệt mênh mông như Thiên Thần niệm, đồng thời nó mi tâm ba tấc ở giữa linh quang trận trận, gào thét không thôi.

Lúc trước Thiên Thư viện có Thần du cảnh lấy thần niệm giết hắn không có kết quả, để hắn về sau suy nghĩ rất nhiều.

Chỉ là suy nghĩ về sau bất đắc dĩ càng nhiều hơn một chút, trong lòng tự nhủ tổng không có địch nhân nguyện ý gọi ta dán cái trán giết hắn.

"Khí Tức không còn. . ."

"Chết rồi?"

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. . ."

Cửu trọng trên bậc, tất cả con em thế gia cùng tiên tông môn nhân đều đang nhìn ngã xuống đất hoắc Trưởng Lão, phát hiện hắn Khí Tức hoàn toàn không có, còn có chút phản ứng không kịp.

Bởi vì vừa mới cặp kia câu khóa cánh tay, Lôi Quang nổ tung, rõ ràng là Quý Ưu tình thế chắc chắn phải chết, nhưng ai cũng không nghĩ tới cuối cùng chết lại là Hoắc Úc.

Nơi đây chỉ có Nguyên Lê cùng Đan Dương Tử đám người Trưởng Lão biết, hoặc là nói là lấy đan sư thân phận có thể nhìn ra được mặt mày.

Nhưng cho dù có thể nhìn ra, bọn hắn cũng thật lâu không thể hoàn hồn.

Hoắc Úc Linh Đài bị căng nứt, thần hồn bị chấn bể.

Cùng lúc đó, một đạo phóng lên tận trời kiếm khí phóng lên tận trời, Quý Ưu cầm kiếm phóng tới thương thảo.

Lúc trước tản mát tại rừng cây vừa nói kiếm cũng toàn bộ đều tại vù vù bên trong lên không, mang theo chập chờn kiếm ý, như là mưa to tiết mà hạ.

Cường sát Nhan Cảnh Phúc đại giới rất lớn, hắn mới sở dĩ dùng thuần nhục thân đối chiến Hoắc Úc, cũng là bởi vì Ngũ Thập Đa Trọng sơn hao hết sạch hắn tất cả linh khí.

Cho tới giờ khắc này, ở trong rừng ăn vào viên kia bổ khí đan mới bắt đầu phát huy tác dụng.

Oanh

Chảy xiết kiếm khí phía dưới, Vấn Đạo Tông Trưởng Lão phẫn nộ huy chưởng, một phương bốn góc bảo ấn cùng một phương sáu cạnh đen xử tại linh quang lấp lóe ở giữa bị gào thét tế ra.

(cầu đan dược. . . A Phi, cầu nguyệt phiếu a, quỳ cầu nguyệt phiếu or2).