Chương 307: Nhặt rơi xuống trang bị (1)

Chương 307: Nhặt rơi xuống trang bị (1)

Oanh

Thiên địa vì đó một tịch về sau, đầy trời kiếm khí như nộ hải cuồng đào trút xuống, điếc tai tai nhức óc bạo hưởng tại dưới bóng đêm ầm vang nổ tung.

Cuồng bạo khí lãng hiện hình khuyên nổ tung, trên núi dưới núi đám người nhao nhao lấy tay áo che mặt, mượn linh khí thân hình vừa đứng vững.

Lúc này sóng kiếm phía dưới, Huyền Thiên bảo ấn tách ra chói mắt kim mang, sáu cạnh đen xử phóng xuất ra ầm rung động tử điện, cả hai xen lẫn thành lưới, ngạnh sinh sinh chống đỡ kia bài sơn đảo hải sóng kiếm.

Nhưng mà 【  Tiểu Trọng sơn ] kia phá vỡ nhạc đoạn sông uy thế lại ép tới thương thảo toàn thân xương cốt bạo hưởng, hai tay ống tay áo vỡ vụn thành từng mảnh, diện mục dữ tợn.

"Thế nhân đều nói Thiên Thư viện có một Tư Tu, làm việc quái đản không bó, không nghĩ tới ngươi coi là thật to gan lớn mật, dám công nhiên cùng ngũ đại tiên tông là địch!"

"Vậy ta làm sao? Đều đã chết bốn cái. . ."

"?"

"Ngươi có thể thuyết phục cái khác bốn nhà không cùng ta là địch a?"

Quý Ưu khẽ nói một tiếng, chân thành tha thiết mà mang theo bất đắc dĩ thanh âm để thương thảo vì đó sững sờ.

Vấn đề này kỳ thật cùng Đan Tông lúc trước chỗ đứng trước chính là một dạng, tiên tông đã muốn bắt đan sư, như vậy đến năm nhà vẫn là sáu nhà căn bản không có gì khác biệt.

Tựa như hiện tại đồng dạng, Quý Ưu đã giết bốn cái, lại giết một cái cũng không có gì khác nhau.

Không đắc tội cùng đắc tội nhất gia khác nhau rất lớn, nhưng đắc tội bốn nhà cùng đắc tội năm nhà không có khác biệt lớn.

Thương thảo ngây người ở giữa, bỗng nhiên cảm giác được một trận sắc bén Khí Tức cắt mặt mà lai

Chưa kịp phản ứng sát na, Quý Ưu đã đạp nát ba trượng gạch xanh bạo khởi, hình mạng nhện vết rách bên trong, đá vụn cùng cát đất ầm vang nổ tung.

Sáng như tuyết đạo kiếm ngâm khẽ, phản chiếu ra một đôi lãnh triệt nội tâm con ngươi.

Sau đó, vòng trời tròn trảm.

Cuồng nhụt chí kình trực tiếp đè cho bằng trước mặt Trần Sa thổ sóng, chém ra một mảnh bóng đêm thanh minh, sau đó kiếm khí ầm vang mà rơi.

Ầm một tiếng, Lăng Không bảo ấn bị trảm run rẩy không ngừng, bay tứ tung mà ra.

Thương thảo cắn chặt hàm răng, phanh một tiếng cầm cây kia Lăng Không đen xử, ngang nhiên vọt tới kia đè xuống kiếm khí.

Điên cuồng gào thét kiếm khí cùng đen xử Lôi Quang đụng vào nhau, nổ tung hỏa hoa xán lạn như lưu tinh, văng tứ phía, hai người nháy mắt bay ngược mấy trượng, giữa lẫn nhau mặt đất đã là hố sâu trải rộng, vết rách khắp núi.

Tối nay lên núi năm cái vô cương cảnh bên trong, thương thảo chiến lực xem như thượng đẳng, nhưng hắn am hiểu lại là ngự khí (cụ) đối địch, mà không phải chính diện chạm vào nhau.

Cho nên chỉ là mới một lần nghênh kích, hắn liền ý thức được mình một khi bị cận thân, liền tuyệt đối sẽ không có phần thắng.

Thế là tại rơi xuống đất nháy mắt, thương thảo toàn thân khí kình đại tác, triệu hồi bị chém bay bảo ấn, đồng thời Tiếp Dẫn một đạo chói mắt Thiên Quang chuyển vào đen xử bên trong.

Hai kiện pháp khí tại không trung giao thoa xoay tròn, phát ra long ngâm Hổ Khiếu vù vù, theo hắn lật tay rung ra.

Mà Quý Ưu thì đạp trên chưa tan hết kiếm khí lao ngược lên trên, đạo kiếm chém ra nửa tháng hàn mang.

Vừa chạm vào ở giữa, kim thiết giao kích bạo hưởng chấn động đến phương viên dãy núi rung động.

Như kia thanh đồng mâm tròn đồng dạng, oanh sát mà đến bảo ấn cũng mang theo khiến người run rẩy Khí Tức, trực tiếp đem Quý Ưu đạo kiếm chấn động đến một trận gào thét.

Cũng liền trong chớp mắt này, cây kia sáu cạnh đen xử liền đã tùy theo phá không mà đến, hung hăng nện ở bảo ấn phía trên.

Một cỗ nổ tung Lực đạo nháy mắt chấn động đến hắn toàn thân rung động, cả người đều bị oanh sát ra ngoài, khóe miệng nháy mắt phun ra một trận huyết vụ.

Thấy một màn này, thương thảo kia âm lãnh ánh mắt bên trong hiện lên một tia không trải qua phát giác đều ý.

Cây kia bảo ấn cùng gậy sắt, uy lực không nên chỉ là như thế mới đúng.

Ông

Thương thảo tâm niệm vừa động, dưới chân khuếch tán ra một mảnh hư quang gợn sóng, thoáng qua ở giữa liền hướng phía Đan Tông sơn môn phi thân mà đi.

Kỳ thật cho tới giờ khắc này, hắn đều không rõ ràng vì sao thế cục tại sao lại biến thành dạng này, lại thêm cùng cảnh giới người bị chém giết, cũng làm cho đạo tâm của hắn đã bắt đầu bất ổn.

Mấu chốt nhất, là nhiệm vụ đã thất bại.

Bởi vì vô luận như thế nào, hắn tối nay đều không thể nào mang đi bất kỳ một cái nào đan sư, cho nên hắn đã không có ham chiến tất yếu.

Quý Ưu lúc này đạp đất mà đến, nhìn qua hóa thành hư ảnh thương thảo đột nhiên vung tay áo, trong một chớp mắt, bảo hộ cả tòa Đan Sơn đại trận lập tức sôi trào, hóa thành vô số Huyền Quang phá đất mà lên.

Cũng liền tại đại trận này dâng lên đồng thời, một đôi ép không khí bạo hưởng nắm đấm cũng thuận thế mà hạ.

"Tặc tử! Ngươi dám!"

Oanh

Kỳ thật sớm tại Hoắc Úc chết mất về sau, Đan Tông hỗn chiến liền đã đình chỉ.

Trước ánh bình minh tàn dạ bên trong, tất cả mọi người đang nhìn sơn môn phương hướng.

Một đạo trắng lóa Thiên Quang từ Sơn Yêu rừng rậm toé ra, tựa như mặt trời mới mọc đem màn đêm xé mở kẽ nứt, chiếu lên quần phong vách đá rõ ràng rành mạch.

Kia là Vấn Đạo Tông thuật pháp, đối với cửu trọng trên bậc Vấn Đạo Tông đệ tử, đây không thể nghi ngờ là mà nói quen thuộc mà rung động.

Nhưng kia vòng trời tròn trảm kiếm khí cũng không hề yếu, nháy mắt xé rách kia buông thả tiên quang, to lớn vết kiếm trực tiếp ngay cả Đan Tông hộ giáo đại trận đều tại một trận lắc lư.

Tiếp lấy lại là một chùm tiên quang bay vụt, trực tiếp xuyên thủng tới gần vách núi.

Oanh minh cùng quang mang tiếp tục xé rách lấy thiên địa, đồng thời còn xen lẫn nổ đùng quyền phong, thẳng đến cái nào đó sát na, tất cả tiếng vang phảng phất bị vô hình bóp tắt.

Ầm ầm tiếng nổ vang không ngừng tiếp tục, thuật pháp tiên quang cùng Kiếm đạo khí kình không ngừng va chạm, cuối cùng trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Lúc này ở trước mắt mọi người, cao có trăm trượng thổ sóng phía trên, Vấn Đạo Tông thương Trưởng Lão quanh thân nổ tung một trận huyết vụ, sau đó từ kia cao trăm trượng thổ sóng phía trên hoành rơi mà hạ.

Mà kia cầm kiếm kiếm khách thì là đầy người máu tươi mà rơi vào chìm sóng bên trong, còn sót lại kiếm khí khiến cho thiết kiếm trong tay còn tại cuồng ngâm.

Ô ô gió núi bên trong, to lớn Đan Sơn đều sa vào đến trong trầm mặc.

Đợi cho kia Trần Sa không ngừng tán đi, đám người tại núi vây quanh dòng suối hạ du nhìn thấy một tòa một nằm sấp hai cái thân ảnh.

Tiên tông lão cẩu, coi là thật khó giết.

Quý Ưu Chính Khí thở hổn hển ngồi tại nham thạch phía trên, máu tươi thuận khoác lên trên đùi cánh tay nhỏ xuống.

Trận chiến đấu này không giống giống giết phía trước bốn cái như thế, có đầy đủ mưu lợi thời cơ, hoàn toàn là cứng đối cứng, lấy không ngừng tìm cận thân cơ hội lấy được thắng hiểm.

Cho nên hắn mặt ngoài nhìn qua còn tốt, nhưng thương thế bên trong cơ thể đã mười phần nghiêm trọng.

Hắn nuốt nước miếng, cảm giác được miệng đầy ngai ngái chi khí, thế là quay đầu nhìn về phía Vấn Đạo Tông thương thảo.

Hắn cái này nằm rạp trên mặt đất yếu ớt địa thở hào hển, nhưng lại ngay cả trước mắt lá rụng đều thổi không ra, chỉ là kích thích một chút nhỏ bé tro bụi.

Không bao lâu, hô hấp của hắn liền bắt đầu dần dần biến chậm, ánh mắt cũng một chút xíu địa phai nhạt xuống.

Thẳng đến cặp kia già nua con mắt triệt để vẩn đục, Quý Ưu mới chịu đựng thể nội đau nhức ý, gập cong đưa tay, hướng phía thương thảo bên hông sờ soạng.

Sờ lấy sờ lấy, ánh mắt của hắn khẽ giật mình, trong tay nhiều ba con trữ vật hồ lô.

Cái này lão cẩu, quả nhiên là cái Đa Bảo Tiên Nhân.

Quý Ưu chợt nhớ tới còn có bốn cái lão cẩu không có sờ, thế là chống lên thân thể, kéo lấy trong tay đạo kiếm, hướng phía cửu trọng giai đi đến.

Một đêm kịch chiến, bình minh đã lặng yên mà tới.

Phương đông đường chân trời là trước hết nhất buông lỏng, đầu tiên là biến thành rồi xanh đậm, lại từ từ nhân ra chút trứng vịt xác xám trắng.

Mà đợi đến luồng thứ nhất Thự Quang phá mây mà ra, lưng núi tuyến cũng dần dần rõ ràng, phảng phất có người dùng bút lông chấm kim phấn, dọc theo chập trùng hình dáng nhẹ nhàng tô lại qua.

Trên núi dưới núi, tất cả mọi người nhìn chăm chú cái kia đạo từ bình minh bên trong đi tới đạo thân ảnh kia, thật lâu không nói.

Nửa phong bế Đan Sơn, đối với Thanh Vân Thiên hạ người tu hành chi chiến đều là nghe tới, chưa hề thấy tận mắt.

Mà tối nay, bọn hắn lại tận mắt nhìn đến một giết ba trận cảnh.

Mà chết đi, vẫn là ba vị vô cương cảnh đại năng.

Đây đối với Đan Tông mà nói đã là trăm năm đại kiếp, tại vào đêm trước đó, rất nhiều người đều đã làm tốt tuẫn.