Chương 307: Nhặt rơi xuống trang bị (2)

Chương 307: Nhặt rơi xuống trang bị (2)

tôn dự định.

Tại Sở Hồng, Trần Kha phiêu nhiên lên núi thời điểm, tại thanh đồng mâm tròn ép hướng chưởng giáo tẩm cung thời khắc, Dao Quang điện rất nhiều nữ đan sư kỳ thật đều đã đem đan dược bỏ vào bên miệng.

Chưa từng nghĩ, theo khắp núi kiếm rơi, hết thảy bị trảm cái trời quang mây tạnh.

Soạt một tiếng, sa vào đến tĩnh mịch cửu trọng trên bậc bỗng nhiên truyền đến vang động.

Mắt thấy nhà mình Trưởng Lão đã chết tiên tông nhóm người bắt đầu hướng dưới núi thối lui, đầu tiên là hai ba cái, tiếp theo là mười cái, sau đó là tất cả mọi người giống như thuỷ triều tuôn hướng sơn môn.

Thế là bình minh hạ hình tượng liền biến thành rồi Quý Ưu đạp núi mà lên, tất cả tiên tông môn nhân thì tránh đi hắn thương mà hạ.

Quý Ưu lúc này đã sờ đến sáu cái hồ lô, lúc này nhìn thấy những cái kia tiên tông môn nhân ngăn ở sơn môn trước đại trận, thế là phất tay tán đi một đạo Huyền Quang, thả bọn hắn xuống núi.

Hắn hiện tại liền nói chuyện khí lực đều không có, chỉ có sơ tâm chống đỡ lấy hắn nhặt rơi xuống trang bị, bất lực tái chiến.

Mà lại những cái kia tiên tông môn nhân bên trong còn có Ưng Thiên cảnh, cũng không phải dễ dàng liền có thể giết chết.

"Công tử!"

"Tỷ phu!"

"?"

Quý Ưu lúc này quay người nhìn lại, liền gặp Nguyên Thải Vi từ trên núi chạy như bay đến, sau lưng còn đi theo phát quan lộn xộn Nguyên Thần, đỏ lên đôi mắt nhìn qua hắn suy nghĩ xuất thần.

Kỳ thật Quý Ưu liên sát ba vị vô cương cảnh sự tình, cho dù là đối vị này Đan Tông chi nữ mà nói, cũng là khó có thể tưởng tượng.

Nàng đối Quý Ưu thích một phương diện đến từ hắn làm việc, một phương diện thì là bởi vì Nhan Thư Diệc.

Mặc dù nàng cùng Nhan Thư Diệc đúng đúng cùng nhau lớn lên, nhưng kỳ thật Nguyên Thải Vi vẫn luôn đối vị này độc thân chống lên một tòa tiên tông giám chủ muội muội trong lòng còn có hâm mộ.

Lúc trước từ Kỳ Lĩnh sau khi đi ra, nàng lần thứ nhất đối Quý Ưu sinh ra hiếu kì, cũng là bởi vì nàng phát hiện cao cao tại thượng giám chủ muội muội vậy mà thích hắn.

Về sau nghe nói hắn phù hộ rất nhiều hài tử, cứu rất nhiều bách tính, tự nhiên liền khắc chế không được tâm động.

Nhưng nàng thật không nghĩ tới, khi Đan Tông gặp nạn thời điểm, hắn lại có năng lực lẻ loi một mình giữ vững toàn bộ Đan Sơn.

Quý Ưu lúc này đưa tay khoác lên Nguyên Thải Vi trên thân: "Dìu ta một chút, có chút đứng không vững."

"Ta mang ngươi trở về chữa thương."

"Trên núi còn có hai người trữ vật hồ lô không có sờ, các ngươi tìm người giúp ta sờ đi, đừng để người khác sờ đi."

Được

Bình minh Thự Quang phía dưới, theo chưởng giáo ngự lệnh truyền đến, Đan Tông đệ tử từ Dao Quang điện xuống núi, lập tức bắt đầu cứu người.

Mà khi bọn hắn chân chính đi tới dưới núi, mới rốt cục nhìn thấy đêm qua chiến đấu đến tột cùng đến cỡ nào thảm liệt.

Núi đồi bị đụng nát, vô số đống loạn thạch tích tại trên sơn đạo, Đan Tông bảy điện bị trảm sập ba tòa, đã là một vùng phế tích

Đáng sợ nhất chính là hoàn toàn bị hủy đi cửu trọng trên bậc khắp nơi đều là tàn chi đoạn xương cốt, từng mảng lớn máu tươi thuận bậc thang chảy ngang, nhìn người nhìn thấy mà giật mình.

Đan Tông đệ tử cùng những cái kia thế gia môn nhân cùng một chỗ, luống cuống tay chân đem tất cả thương hoạn đều mang lên không bị hủy hoại Thiên Quyền điện.

Sau đó bọn hắn vì thương hoạn uy hạ đan dược, xếp bằng ở cùng một chỗ, lấy đan khí vì mọi người tiến hành thôi hóa.

Nguyên Lê cùng chư vị Trưởng Lão cũng tới đến Thiên Quyền trong điện, phân phó lấy đệ tử thu thập tàn cuộc, quan hệ song song tay đem những cái kia thế gia lão tổ thương thế ổn lại.

Đợi đến làm xong đây hết thảy về sau, Nguyên Lê từ trong tay áo móc ra một chiếc bình ngọc đưa cho Đan Dương Tử: "Đem này giao cho Thải Vi, dùng cho Quý Ưu."

"Cửu huyền dịch?"

"Có thể giúp hắn khôi phục nhanh chóng nội thương."

Đan Dương Tử đưa tay tiếp nhận con kia bình ngọc: "Cẩn tuân chưởng giáo ngự lệnh."

Nguyên Lê đưa mắt nhìn Đan Dương Tử rời đi, sau đó đi ra Thiên Quyền điện, nhìn xem dưới núi cảnh hoàng tàn khắp nơi nói: "Truyền lệnh xuống, Đan Tông từ hôm nay bắt đầu phong sơn, như vậy tị thế, không còn đón khách."

Thất Đại Tiên tông hộ giáo đại trận đều cực mạnh, nghĩ từ ngoại bộ công phá, trừ phi là Lâm Tiên cảnh tự mình trình diện.

Cho nên cho dù những cái kia tiên tông môn nhân tốn công vô ích mà trở lại, phong sơn về sau, Đan Tông cũng không cần lo lắng bọn hắn lần nữa ngóc đầu trở lại.

Đây là Nguyên Lê lập tức, có khả năng nghĩ đến biện pháp tốt nhất.

Đan Tuân Tử lúc này không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía chưởng giáo: "Dược liệu như thế nào lên núi, đan dược như thế nào vận chuyển?"

"Không đưa."

"Cái này. . ."

"Đây không phải vẻn vẹn là ta Đan Tông chi kiếp, mà vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu."

Nguyên Lê vẫn chưa giải thích kiếp nạn này sao là, tiếp tục bao lâu, mà là kiên trì phong sơn.

Bất quá phong sơn trước đó, bọn hắn còn có một việc phải giải quyết.

Thế là tại ngày hơi tại đỉnh núi thò đầu ra thời khắc, bọn hắn cả đám tất cả đều đi Dao Quang điện sau bên cạnh.

Mà chờ đến đến phía sau núi thời điểm, thì phát hiện Nguyên Băng Thanh, Hồng Chấn, Văn Bân chờ sáu người ngay tại giữa núi rừng hướng về phía trước ghé qua.

Đan Dương Tử thấy thế gọi bọn hắn lại sáu người: "Các ngươi ở đây làm cái gì?"

Sáu người nghe tiếng trở lại: "Gặp qua chưởng giáo sư tôn, gặp qua chư vị Trưởng Lão, Thải Vi sư muội nhờ chúng ta tới đây tìm vật."

"Tìm vật?"

"Nói là trữ vật hồ lô, tại đại trận phụ cận trên thi thể."

Nguyên Lê nghe xong nhìn về phía cái kia đạo từ vách núi dâng lên Huyền Quang, sau đó cùng hắn sáu vị đệ tử cùng một chỗ hướng phía vách núi đi đến.

Bất quá còn chưa đến gần, bọn hắn liền dừng bước, ánh mắt không khỏi ngưng lại.

Chỉ thấy tại kia trùng thiên trận pháp vờn quanh ở giữa, Sở Hồng cùng Trần Kha thi thể chính không nhúc nhích nằm trên mặt đất, toàn thân máu tươi đều đã ngưng kết.

Thấy một màn này, Văn Bân cùng Hồng Chấn bọn người không khỏi nắm lòng bàn tay.

Bọn hắn tại trên Dao Quang điện thời điểm kỳ thật nhìn thấy qua đạp núi mà đến Sở Hồng cùng Trần Kha, lúc ấy không chỉ là trong điện nữ đan sư, liền ngay cả bọn hắn đều đã đem Huyết Cưu đan cầm tới bên miệng.

Nhưng về sau, hai người này vẫn chưa lên núi, cũng lại chưa xuất hiện.

Sau đó phát sinh sự tình để đám người lãng quên hai người này, thẳng đến lúc này, bọn hắn mới biết được nguyên lai hai người này là trước hết nhất bị giết chết.

Cho nên hắn không phải một người giết ba cái vô cương cảnh, mà là một người giết năm cái.

Mà mấu chốt nhất, là trận cơ.

Đám người nhịn không được nhìn về phía kia xuôi theo núi sắp xếp chỉnh tề mười mấy khối thường thường không có gì lạ màu đen đá núi.

Liên thông Thánh khí, chế trụ dãy núi, có cả toà sơn mạch chi trọng trận cơ, bị hắn từ chân núi một cái tiếp theo một cái địa chuyển đến đỉnh núi.

"Xem ra hắn ngay từ đầu cũng không có tự tin một đối năm, cho nên trước cho Dao Quang điện chúng đệ tử lưu lại một con đường sống. . ."

Nghe tới Nguyên Lê, Nguyên Băng Thanh giật mình hoàn hồn.

Nàng thẳng đến vừa rồi kia một cái chớp mắt đều coi là cái này bị xê dịch trận cơ bất quá là dùng để giết người cạm bẫy, nhưng lúc này bị một câu đề điểm, mới nghĩ rõ ràng.

Cái này bị xê dịch trận cơ, là dùng đến che chở Dao Quang điện bên trong đệ tử chạy trốn.

"Quý Ưu. . . Đến cùng là cảnh giới gì?"

Nguyên Lê đối dưới núi trận cơ nhìn hồi lâu, nhịn không được hỏi thăm một tiếng.

Đây thật ra là rất nhiều người đều muốn biết, từ đêm qua kia thanh đồng mâm tròn bị tay không đoạt lấy thời điểm vẫn quanh quẩn tại mọi người trong lòng, cho tới giờ khắc này mới bị hỏi ra.

Mà nghe tới vấn đề này Đan Tông Trưởng Lão hoảng hốt một trận, cuối cùng lắc đầu.

Từ Khí Tức đến xem, Quý Ưu là Thông Huyền cảnh, nhưng Nhân tộc lịch sử ngàn năm, sao là một giết năm cái vô cương Thông Huyền.

Trầm mặc hồi lâu, Đan Tông chưởng giáo tạm thời giải trừ phía sau núi đại trận, mệnh đệ tử đem thi thể chuyển ra.

Mà Nguyên Băng Thanh thụ Nguyên Thải Vi nhờ vả, đem hai người bên hông trữ vật hồ lô sờ ra.

Ngày cao thăng thời khắc, Trúc Lâm tiểu viện sau bên cạnh, Nguyên Thải Vi phương kia trong dược trì  hơi nước bừng bừng.

Quý Ưu chính toàn thân trần trụi địa ngâm tại trong nước thuốc, không ngừng mà hấp thu trong dược trì  dược lực.

Đợi cho cảm giác đau bắt đầu từng bước giảm bớt, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, căng cứng cơ bắp bắt đầu lỏng giải xuống dưới.

Trải qua này kiếp nạn về sau, Đan Tông tỉ lệ lớn là muốn phong sơn.

Nhưng cái này dù sao cũng so diệt tông, hoặc là đệ tử bị người chộp tới về sau muốn tốt hơn nhiều.

Mà lại hôm nay như vậy kết cục, đã là Đan Tông không hề nghĩ ngợi qua tốt nhất cục diện.

Quý Ưu tựa ở tại bêncạnh ao, nhìn về phía trước mặt hai tòa chồng chất giống như núi nhỏ chiến lợi phẩm.

Trong đó có linh thạch, có binh khí, còn có pháp khí, nhấp nháy tỏa ánh sáng, xem xét liền tuyệt không phải Phàm phẩm.

Nhất là Nhan Cảnh Phúc tư tàng chuôi này đạo kiếm, dù cho không có ra khỏi vỏ liền đã có sắc bén chi khí không ngừng lan tràn.

Mà đổi thành bên ngoài một đống, thì là thương thảo cái kia Đa Bảo đạo nhân.

Một mình hắn đồ vật liền tụ tập một tòa núi nhỏ, bị Quý Ưu đơn độc cất đặt một đống, cùng sớm tịch thu thanh đồng mâm tròn, Kim Quang Bảo ấn cùng sáu cạnh đen xử bày ở cùng một chỗ.

Lần này lên núi năm cái vô cương cảnh bên trong, Sở Hồng cùng Trần Kha thực lực hẳn là mạnh nhất, tiếp lấy chính là Nhan Cảnh Phúc, sau đó chính là Hoắc Úc.

Về phần thương thảo, hắn thì cảm thấy có chút cổ quái.

Bởi vì liền hắn tế khí giết địch uy thế đến xem, thực lực của hắn hẳn là viễn siêu bốn người khác, nhưng cuối cùng đuổi giết hắn thời điểm, Quý Ưu lại phát hiện chiến lực của hắn cũng không tính mạnh.

Lúc ấy hắn đã cảm thấy, thương thảo cái này bao trùm tự thân phía trên chiến lực hẳn là cùng nó chỗ tế ra đồ vật có quan hệ.

Hắn cúi đầu xuống, bắt đầu nhìn kỹ cái này ba tông đồ vật.

Nhưng để hắn thất vọng sự tình, Viên Bàn Bảo ấn cũng tốt, đen xử cũng được, đều chỉ là dùng thưa thớt trân quý kim loại, nhưng vẫn chưa cái khác chỗ khác thường, duy nhất khác biệt, vẻn vẹn chỉ là phía trên bị khắc hoạ lít nha lít nhít rườm rà đường nét.

Quý Ưu nghĩ mãi mà không rõ, nhưng vẫn là đem nó để ở một bên, tiếp tục liếc nhìn vật gì khác.

Đảo đảo, hắn bỗng nhiên từ một đống linh thạch bên trong nhìn thấy một bản sách cũ.

Đem linh thạch dọn sạch, trên sách bốn chữ lớn ánh vào tầm mắt của hắn —— Thiên Văn Đại Điển.

Quý Ưu đem quyển sách kia cầm lấy, sau đó nhẹ nhàng đem nó lật ra, ánh mắt tại trên đó không ngừng đảo qua, sau đó lần nữa nhìn về phía con kia mâm tròn.

Là trận đồ.

Thanh đồng mâm tròn, bảo ấn còn có sáu cạnh đen xử phía trên khắc, đều là trong sách ghi chép sát trận.

Căn cứ trong sách lời nói, những này sát trận có thể tự hành hấp thu linh khí vận chuyển, sát uy mười phần.

Quý Ưu nhìn đến đây nháy mắt minh ngộ, trong lòng tự nhủ trách không được thương thảo dùng qua một lần thanh đồng mâm lớn về sau cần khôi phục lâu như vậy.

Hắn là đem trận pháp khắc vào binh khí phía trên, lấy mình làm nguồn năng lượng tăng cường đồ vật bản thân lực sát thương.

Bất quá, mấy trăm năm trước Trận sư một mạch diệt tuyệt về sau, trận pháp nghe nói là thất truyền.

Quý Ưu tiếp tục hướng sau lật xem, liền nhìn thấy đủ loại sát trận ở trước mắt không ngừng xuất hiện.

Chỉ là cứ như vậy thô sơ giản lược lật xem, cũng nhìn không ra cái gì đạo đạo ra.

Thế là cũng không lâu lắm, Quý Ưu bản này trận đồ buông xuống, quay đầu nhìn về phía bên cạnh ao trên bàn trà ấm trà.

Trong dược trì  nhiệt độ rất cao, hắn có chút miệng đắng lưỡi khô.

Nhưng là dược lực nghe nói là cần thông qua kinh mạch lưu thông, cho nên hắn lúc này không thể vận dụng linh khí, chỉ có thể soạt một tiếng từ trong nước hồ đứng dậy, đưa tay đi lấy.

Mà liền tại hắn xách loạn lắc địa đứng dậy thời điểm, dược trì đối diện gian kia trong phòng nhỏ truyền đến một trận tiếng tạch tạch, giống như là đồ sứ không cẩn thận phanh nát thanh âm.

Nghe tới cái này tiếng vang, Quý Ưu sắc mặt không khỏi trở nên quái dị.

Tâm tư của nữ nhân đều là phức tạp.

Mới Nguyên Thải Vi đem hắn mang đến dược trì, đem dược dịch phối tốt về sau liền đem hắn bỏ vào, sau đó mang theo Tễ Nguyệt đi đối diện phòng nhỏ.

Cảm giác kia, tựa như là thanh bạch, không có bị hắn rót đầy qua, cho nên không thể nhìn hắn tắm rửa đồng dạng.

Kết quả, vẫn luôn đang trộm nhìn đúng không.

(cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu! ! ! ).