Chương 308: Ngươi gọi cái này điều tức? (1)

Chương 308: Ngươi gọi cái này điều tức? (1)

Dược trì bên cạnh trong nhà gỗ, Tễ Nguyệt nhìn xem trên mặt đất vỡ vụn mảnh sứ vỡ, đỏ mặt đồng thời ánh mắt trở nên có chút quái dị.

Nàng vừa rồi chỉ thấy một chút, duy nhất ý nghĩ chính là tiểu thư bức họa kia tuyệt không phải chỉ cung cấp tham khảo đơn giản như vậy.

Nhưng tiểu thư phản ứng, quả thực để người có chút không nghĩ ra.

Rõ ràng đều dùng qua, làm sao còn một bộ nhìn một chút tựa như là bị bỏng đến dáng vẻ.

Nguyên Thải Vi lúc này tay thuận bận bịu chân loạn cùng Tễ Nguyệt cùng nhau dọn dẹp ngã nát ấm trà, gương mặt nóng bỏng, trong đầu một trận xách loạn lắc.

Nàng xác thực từng bị chặt chẽ khảm vào qua, nhưng đó là cùng nhà mình giám chủ muội muội cùng một chỗ.

Tỷ muội cùng một chỗ bị làm, chuyện xấu hổ tự có thân cao người kia đỉnh lấy.

Nàng chỉ cần không ra tiếng địa nhắm mắt lại đi theo cọ, để thế nào thì thế nào.

Nhưng bây giờ không có gánh sự tình tỷ muội, nàng vẫn sẽ có loại nữ tử e lệ, không có loại kia hai mắt nhắm lại liền có thể bị thuận nước đẩy thuyền cảm giác.

Cuối cùng, hay là bởi vì viên kia lưỡng nghi còn tinh đan tăng tốc tiến trình, không có thề non hẹn biển cùng tương hỗ hứa hẹn thiết yếu quá trình liền bị làm.

Nàng dọn dẹp mảnh sứ vỡ, trong lòng một trận thấp thỏm, ánh mắt chưa phát giác địa liếc qua ngoài cửa sổ.

Nàng biết, vừa rồi nhìn lén sự tình, nhất định là bị phát hiện.

Tễ Nguyệt lúc này từ góc phòng đem một con giỏ trúc lấy ra, chứa vào mảnh sứ vỡ đồng thời lại nhỏ giọng nói: "Tiểu thư, canh giờ không sai biệt lắm, nên cho công tử thêm thuốc."

Biết

"Tiểu thư nếu là không có ý tứ, không bằng để Nguyệt Nhi tiến đến?"

"Ta có ý tốt."

Nguyên Thải Vi lũng quần váy, sau đó đứng dậy bưng lên trên bàn thuốc hạp, sau đó nhẹ nhàng hô hấp mấy ngụm, đưa tay đẩy ra nhà gỗ cửa nhỏ.

Tại Đan Tông lý luận bên trong, lấy dược dịch ngâm là phương thức chữa thương tốt nhất, mà không phải đan dược.

Bởi vì loại phương thức này càng thêm ôn hòa, lại dược hiệu phát huy cực cao.

Bất quá Đan Tông sở dĩ không đối ngoại tuyên truyền bực này phương thức, nguyên nhân chủ yếu là bọn hắn không cách nào đem ngoại nhân nối vào trong núi chữa thương, mấu chốt nhất là, tắm rửa liệu pháp cũng so đan dược phiền toái một chút, cần chia làm ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất dùng để ổn định thương thế, giai đoạn thứ hai thì cần thêm thuốc chữa trị vết thương, giai đoạn thứ ba thì dùng để cố bổn.

Quý Ưu lúc này chính nhắm mắt tĩnh thần, liền thấy Nguyên Thải Vi chậm rãi mà đến, một đường đến bên cạnh ao, ngồi xuống thân thể.

Nguyên Thải Vi mông cực kỳ mượt mà, ngồi xổm lúc liền lộ ra mười phần nở nang sung mãn.

Sau đó nàng liền cẩn thận đem thuốc trong hộp thuốc bột lấy ra, sái nhập đến trong nước hồ, đồng thời đem kia bình bị Đan Dương Tử đưa tới cửu huyền dịch đồng thời đổ vào trong đó.

Toàn bộ quá trình chuyên nghiệp, im ắng, tỉ mỉ, phảng phất một cái đứng đắn tiểu hộ sĩ.

"Lần này thêm thuốc, nhưng chữa trị thương thế, gia tốc khép lại, công tử hết sức hấp thu."

"Đã có cảm giác. . ."

Kia bình cửu huyền dịch dược hiệu hết sức kinh người, chỉ là vừa mới đổ vào, Quý Ưu liền cảm giác được chỗ bị thương bắt đầu không ngừng khép lại, cảm giác đau nháy mắt như là sóng biển đồng dạng rút đi.

Hắn thì thào một tiếng, sau đó lẳng lặng mà nhìn xem Nguyên Thải Vi, gặp nàng tố thủ giương nhẹ, đem còn thừa phấn dịch theo thứ tự vẩy xuống, cũng không ngẩng đầu lên, cẩn thận tỉ mỉ.

Hẳn là mới nhìn lén chính là Tễ Nguyệt không thành?

Quý Ưu nhịn không được ở trong lòng mặc niệm một tiếng, nhưng rất nhanh phát hiện Nguyên Thải Vi lặng lẽ hướng hắn giữa hai chân liếc qua.

Ân, chính là nàng, nha đầu này nhất định là có khác đam mê ở trên người.

Quý Ưu có kinh nghiệm, xác thực có đôi khi trần truồng địa tùy ý nhìn không có ý nghĩa, ngược lại là mình lơ đãng thoáng nhìn mới mười phần động lòng người.

Đan Tông chi nữ, mặt ngoài nhìn xem dịu dàng đoan trang, nhưng trên thực tế có ít người tâm vàng vàng.

Tựa như nàng mặt ngoài có tri thức hiểu lễ nghĩa gọi mình công tử, nhưng sau lưng tại gian phòng trộm họa hung khí.

Nguyên Thải Vi cũng không biết Quý Ưu đang suy nghĩ gì, nghiêm trang đem thuốc thêm xong, sau đó lông mi khẽ run quay đầu vội vàng về phòng nhỏ.

Mà theo thuốc trị thương toàn bộ chuyển vào, cùng kia cửu huyền dịch sinh ra phản ứng, trong dược trì  bắt đầu bộc phát ra trận trận tiên quang, tại trong hơi nóng không ngừng bốc hơi, chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Quý Ưu sắc mặt tái nhợt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận lên, cơ bắp bên trong như tê liệt đau đớn cũng cấp tốc biến mất.

Ban đầu ở An Viễn thành lúc, hắn nếu là có như vậy trị liệu, Nhan Thư Diệc tuyệt đối chạy không được.

Lần thứ hai ngâm một mực tiếp tục đến giờ Mùi, trong lúc đó hắn từng mấy lần uống trà, đều thoáng nhìn có thân ảnh tại nhà gỗ trước cửa sổ lộ diện.

Bất quá chờ đến ngâm kết thúc, Nguyên Thải Vi từ nhà gỗ đi tới lúc, vẫn là bộ kia phảng phất không nhìn, chững chạc đàng hoàng tiểu hộ sĩ bộ dáng.

"Lần thứ hai dược hiệu mãnh liệt, muốn nghỉ ngơi mấy canh giờ mới có thể tán đi, công tử trước tiên có thể đi nghỉ ngơi, trong dược trì  phế dược ta trước dọn dẹp sạch sẽ, giờ Thân tiến hành lần thứ ba."

"Hiện tại phải chăng có thể vận dụng linh khí?"

"Không được, linh khí sẽ chiếm dùng kinh mạch, đối với dược vật phát tán có cực lớn trở ngại, lại sẽ tạo thành chồng chất, có lẽ sẽ khiến thuốc thành độc."

Nguyên Thải Vi ngữ khí nhu hòa giải thích, đồng thời từ bên cạnh xuất ra một đầu màu trắng vải tơ đưa tới.

Quý Ưu nhìn thấy khối kia vải tơ, ánh mắt không khỏi có chút nheo lại.

Lần trước hắn theo Thiên Thư viện đệ tử đến đây Đan Tông bái sơn, bị Nguyên Thần lừa gạt đến Nguyên Thải Vi dược trì, va vào muốn tới tắm rửa Nguyên Thải Vi.

Lúc ấy Nguyên Thải Vi chính là dùng dạng này màu trắng vải tơ đắp lên trên đùi của hắn, bây giờ nhìn nàng biểu lộ, giống như lại là như thế.

Mấu chốt là nàng lần trước mặc dù là cho mình che lại, nhưng nàng gian phòng bên trong bức họa kia lại chứng minh nàng nhìn vô cùng cẩn thận.

Huống chi, Tân Nguyên đêm trước nàng còn nếm qua, hiện tại ngược lại là chững chạc đàng hoàng.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu nhịn không được đưa tay nhéo nhéo nàng kia phấn nhuận gương mặt.

Nguyên Thải Vi bị hắn bóp một chút, lông mi không khỏi run rẩy, tiếp lấy liền phát hiện trong tay trắng đặc không bị đón lấy, nhưng soạt đứng dậy tiếng nước lại từ mà biến rõ ràng.

Một nháy mắt, Đan Tông chi nữ cắn môi mỏng, trầm mặc nháy mắt sau đôi mắt không tự chủ được tùy theo bên trên nhấc.

Đơn giản mặc quần áo tử tế, Quý Ưu tạm thời rời đi dược trì, sau đó đi tới phía trước núi.

Giữa trưa xán lạn dưới ánh mặt trời, Đan Tông khắp nơi đều là rách nát chi tượng.

Trên núi đệ tử đều đang bận rộn, quét dọn lấy những cái kia phế tích, lấp chôn lấy những cái kia hố sâu.

Không nhìn bao lâu công phu, nơi xa liền hiển lộ ra Nguyên Thần băng băng mà tới thân ảnh.

Hắn tại giúp Nguyên Thải Vi đem Quý Ưu đưa đến dược trì, sau đó liền bị Đan Tông chưởng giáo gọi đi, mới vừa mới rời đi liền không kịp chờ đợi đến hậu sơn, vừa vặn gặp được Quý Ưu.

"Tỷ phu, ngươi không sao chứ?"

"Chữa trị về sau thương thế đã tốt không sai biệt lắm, ngươi đi làm cái gì?"

Nguyên Thần quay đầu nhìn về phía Khai Dương điện: "Cha dẫn ta đi gặp những cái kia thụ thương con em thế gia."

Đan Tông chưởng giáo tại hơn một năm trước kia liền bắt đầu để Nguyên Thần tiếp chưởng Thánh khí, hẳn là có truyền vị chi tâm.

Nhưng ở Thất Đại Tiên tông bên trong, Đan Tông bởi vì không có chiến lực, cho nên tiếp chưởng giáo chi vị cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có tiếp chưởng Thánh khí đơn giản như vậy.

Nhất là trận đánh hôm qua, càng thể hiện ra quan hệ thông gia thế gia đối với Đan Tông tầm quan trọng.

Cho nên tại loại này trước mắt, Nguyên Thần là cần ra mặt lung lạc những gia tộc kia, lấy cam đoan hắn tiếp vị về sau, Đan Tông như cũ có thể có được bọn hắn làm nội tình.

"Tỷ phu ngươi biết không, chúng ta Đan Tông muốn phong sơn tị thế."

"Muốn phong bao lâu?"

Nguyên Thần nhịn không được thở dài: "Phụ thân cũng không nói thời gian cụ thể, nhưng nhìn các trưởng lão phản ứng, thời gian hẳn là không ngắn, tỷ phu, ta về sau khả năng không cách nào xuống núi, ngươi nhưng nhất định phải thường đến Đan Tông nhìn ta."

Quý Ưu đưa tay vuốt vuốt đầu của hắn: "Đêm qua sự tình ngươi cũng nhìn thấy, phong sơn về sau nhất định phải hảo hảo Chưởng Khí, đừng có lại như vậy ham chơi."

"Đan thuật căn bản vô dụng, không bằng tiên pháp. . ."

"Nói bậy."

Nguyên Thần ngẩng đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Nhưng ta như như tỷ phu đồng dạng học sẽ tiên pháp, đêm qua liền có thể giúp được một tay."

Quý Ưu nghe xong lắc đầu: "Đây không phải Đan Tông chi sai, là thời đại.