Chương 308: Ngươi gọi cái này điều tức? (2)

Chương 308: Ngươi gọi cái này điều tức? (2)

chi sai, như thiên hạ này thái bình không cần tranh đấu, ngươi sẽ phát hiện biết trị bệnh cứu người mới là ưu tú nhất."

Ngay tại nói chuyện công phu, sụp đổ Thiên Xu bọc hậu bên cạnh, Văn Bân cùng Hồng Chấn chính sóng vai hướng bọn họ đi tới.

Chờ đi tới gần thời điểm, hai người vô ý thức thả chậm bước chân, nhìn về phía Quý Ưu phức tạp ánh mắt bên trong mang theo một tia khiếp đảm.

Khi kiếp số đến trước đó, bọn hắn từng cùng đi qua đi núi, muốn đem ở tại Nguyên Thải Vi trong viện Quý Ưu đuổi đi.

Nhưng đêm qua gặp hắn chém giết ba vị vô cương cảnh, cũng tại phía sau núi đại trận bên cạnh nhìn thấy mặt khác hai cái vô cương cảnh thi thể lúc, bọn hắn mới biết được lúc ấy ý nghĩ đến cỡ nào ngây thơ.

Người này muốn giết bọn hắn, quả thực so bóp chết một con kiến còn muốn đơn giản.

Hồng Chấn cùng Văn Bân dừng bước lại, sau đó nhẹ nhàng khom người: "Quý công tử, mới có đệ tử gặp ngươi ra, trở về bẩm báo chưởng giáo, chưởng giáo đặc mệnh ta hai người đến đây mời công tử tiến về tẩm điện."

Quý Ưu dù sao cũng không chuyện làm, thế là nhẹ gật đầu: "Dẫn đường đi."

Xin

Nguyên Lê chưởng giáo tẩm điện là đêm qua duy nhất tiếp giáp cửu trọng giai, nhưng chưa tao ngộ hủy hoại kiến trúc.

Mà khi Quý Ưu theo Văn Bân cùng Hồng Chấn đi vào trong đó thời điểm, liền gặp được tất cả Trưởng Lão cùng nội tông đệ tử đều tại đây, nhìn qua hắn đến mà ánh mắt liền giật mình, tựa hồ đêm qua cầm kiếm Trấn Sơn thân ảnh còn tại trong óc gào thét.

Nguyên Lê lúc này từ chỗ ngồi đứng dậy, mời Quý Ưu tiến vào hậu điện, mà Đan Dương Tử cùng Đan Tuân Tử chờ một đám Trưởng Lão cũng cùng đi đi vào.

Kỳ thật từ lúc Quý Ưu lên núi, giữa bọn hắn liền không có chính thức gặp mặt qua, hiện tại mới là lần thứ nhất.

Hôm qua sự tình rõ mồn một trước mắt, có thể thấy hắn trẻ tuổi như vậy khuôn mặt, tất cả mọi người vẫn là sẽ cảm thấy có chút hoảng hốt.

Trầm mặc hồi lâu, Nguyên Lê cùng một đám Trưởng Lão khom người tới đất, hướng hắn khom người bái thật sâu.

Cũng cáo tri Quý Ưu muốn phong sơn quyết định.

"Đan Tông từ thành lập đến nay, vẫn luôn như tìm không được bờ lục bình đồng dạng nước chảy bèo trôi, sẽ có kiếp nạn này, kỳ thật chúng ta sớm có đoán trước, phong sơn đã là biện pháp tốt nhất."

Nguyên Lê chậm rãi sau khi đứng dậy nói: "Bất quá công tử nếu có điều cần, chỉ cần đưa tin mà đến, ta Đan Tông vẫn là sẽ dốc toàn lực tương trợ."

Quý Ưu chắp tay hoàn lễ: "Đa tạ chưởng giáo miệng vàng lời ngọc, bất quá bên ta mới nghe Nguyên Thần nói, ngài vẫn chưa quyết định muốn tị thế bao lâu?"

"Có lẽ vài năm, có lẽ hơn mười năm, có lẽ vĩnh viễn, chỉ có thể đợi cho kiếp số quá khứ lại nói."

"Tiên tông môn nhân đã rời núi, hộ giáo đại trận cũng đã dâng lên, chưởng giáo như cũ lo lắng, xem ra ngài trong miệng kiếp số, nguyên lai chỉ cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là hôm qua tấn công núi."

Nguyên Lê lúc này nhìn về phía ánh nắng xán lạn ngoài cửa sổ: "Ta chỉ có thể nói cho công tử, đây cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là ta Đan Tông kiếp số."

Quý Ưu nhìn xem hắn, mi tâm không khỏi hơi nhíu lên.

"Công tử thương thế như thế nào?"

Quý Ưu nghe tiếng hoàn hồn: "Tắm thuốc hai lần, nội thương đã phục hồi như cũ không sai biệt lắm."

Nguyên Lê lấy đan khí cảm thụ hạ trên người hắn dược lực: "Tác dụng phát huy đích xác thực không sai, đúng lúc công tử ở đây, chúng ta liền tới liên thủ vì công tử điều tức."

"Không phải muốn lần thứ ba tắm thuốc về sau mới có thể điều tức?"

"Lần thứ ba là vì cố bổn, cùng chữa trị quá trình liên quan không lớn, điều tức một chuyện khi nào đều được, bất quá công tử thể nội hội tụ đại lượng dược lực, muốn thôi phát những dược lực này tiêu hao sẽ cực lớn, Thải Vi chưa hẳn có thể kiên trì ở."

"Kia. . . Phiền phức chưởng giáo."

Nguyên Lê nghe xong lắc đầu: "Công tử không màng sống chết bảo hộ ta Đan Tông, bản này chính là chúng ta phải làm."

Sau đó Quý Ưu liền được mời vào tịch sập trên bồ đoàn, ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Nguyên Thần cùng cái khác mấy vị Trưởng Lão phân biệt vây quanh hắn ngồi xuống, hai tay có chút bên trên lật, mấy chục đạo đan khí cùng nó đỉnh đầu hội tụ, nháy mắt rơi vào đến trong cơ thể của hắn.

Lấy đan khí thôi phát dược lực, đây là tắm thuốc một người trong đó trọng yếu trình tự.

Chủ yếu chính là lấy đan thuật, khiến cho dược lực phát huy lớn nhất công hiệu, cũng thôi phát dược tính đến những cái kia cách Ly Kinh mạch xa hơn một chút vị trí.

Mà lúc này, theo bàng bạc đan khí thôi phát nó thể nội dược lực, Quý Ưu lập tức cảm giác được một cỗ thông thấu cảm giác không ngừng tại thể nội bốc lên, nóng bỏng Khí Tức cũng bắt đầu không tự chủ được thấu thể mà ra.

Toàn bộ điều tức quá trình tiếp tục hồi lâu, mấy vị Trưởng Lão dần dần bắt đầu thở hồng hộc, mà Nguyên Lê trên trán cũng mồ hôi dần sinh.

Mà Quý Ưu tự thân cũng đã mồ hôi đầm đìa, nhưng nắm tay thời điểm, khí kình đã bắt đầu hồi phục bành trướng.

Điều tức kết thúc về sau, Nguyên Lê cùng chư vị Trưởng Lão đã kiệt lực, Quý Ưu nói lời cảm tạ về sau rời đi.

Liên quan tới Đan Tông chưởng giáo nói tới kiếp số, hắn vẫn chưa truy vấn, cũng không có suy nghĩ sâu xa.

Đan Tông mặc dù cũng là Thất Đại Tiên tông, nhưng từ đêm qua sự tình liền có thể nhìn ra được, nó bởi vì không có chiến lực, kỳ thật tình cảnh hết sức khó xử.

Cho nên Nguyên Lê dù cho là cao quý tiên tông chưởng giáo, biết hẳn là cũng không có Nhan Thư Diệc nhiều.

Quý Ưu dạo bước tại Đan Sơn phía trên, rất mau trở về đến trúc lâu tiểu viện hậu phương dược trì.

Lúc này Nguyên Thải Vi ngay tại bên cạnh ao phủ phục, hướng về trong nước hồ khuynh đảo lấy cố bản bồi nguyên dược dịch, sung mãn mông như mật đào.

Nhìn thấy Quý Ưu trở về, Nguyên Thải Vi hướng về sau liếc mắt nhìn, sau đó liền nhẹ nhàng đứng dậy: "Công tử, có thể đi vào."

"Bỏng a?"

"Không bỏng, ta thử qua nhiệt độ nước."

Quý Ưu ngồi trên ghế, đưa tay đem giày cởi, tiếp lấy lại bỏ đi áo trong cùng áo ngoài, ngồi vào trong dược trì .

Mà Nguyên Thải Vi trước sau như một hai lần đồng dạng, tại hắn cởi sạch trước đó quay người vội vàng đi nhà gỗ nhỏ, cùng nhà mình tỳ nữ Tễ Nguyệt đợi lại với nhau.

Lần này cố bản bồi nguyên một mực tiếp tục đến mặt trời lặn thời điểm, Quý Ưu từ trong dược trì  ra, bị Nguyên Thải Vi đưa đến mình trong tiểu lâu, an bài ngồi xuống trên giường.

Sau đó nàng đem giày thêu cởi, hái đến vớ lưới về sau, lộ ra một đôi phấn điêu ngọc trác chân nhỏ, sau đó ngồi lên giường, cùng Quý Ưu một dạng ngồi xếp bằng.

"Trong dược trì  dược tính đã theo ngâm tiến vào công tử thể nội, bất quá có một chút kinh mạch khó đạt chỗ, đối với dược tính hấp thu chậm chạp, dược vật góp nhặt quá lâu sẽ có phản tính, ta hiện tại phải vì công tử điều tức."

Nguyên Thải Vi khẽ nói một tiếng, sau đó đưa tay nắm Quý Ưu quần áo, hướng hai bên kéo ra.

Hắn vốn chính là từ dược trì rời đi, trên thân chỉ có một kiện áo trong, kéo ra về sau chính là kia trần trụi lồng ngực.

Quý Ưu cúi đầu nhìn nàng một cái: "Lấy đan khí điều tức, cần cởi y phục xuống?"

"Quần áo sẽ ngăn trở đan khí."

"Thì ra là thế. . ."

Quý Ưu ám ngữ một tiếng, trong lòng tự nhủ vừa rồi nếu không phải bị Nguyên Lê bọn hắn điều tức qua, ta còn thực sự liền tin.

Nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài, quả nhiên không thể phớt lờ.

Nguyên Thải Vi nghiêm trang rút đi quần áo của hắn, sau đó giữa song chưởng đan khí phun trào, hướng phía bộ ngực của hắn ấn lên.

"Cần trực tiếp dùng tay tiếp xúc mới có thể?"

"Ừm ta cần cảm giác công tử kinh mạch biến hóa, mới có thể cam đoan dược hiệu phát tán chỗ."

"Kia, tiếp tục đi. . ."

A

Khi hơi lạnh non mịn bàn tay áp vào sung mãn lồng ngực thời điểm, một trận nhẹ giọng nghi vấn từ trong phòng vang lên.

Quý Ưu nhìn xem Nguyên Thải Vi, tự nhiên minh bạch nàng nghi hoặc chính là cái gì.

Trong cơ thể hắn chỗ góp nhặt dược lực sớm đã bị Nguyên Lê cùng những cái kia Trưởng Lão thôi phát sạch sẽ, nàng đan khí vừa tiến vào trong cơ thể của mình hẳn là liền rõ ràng, hắn đã không cần lại điều tức.

Nguyên Thải Vi dán lồng ngực của hắn trầm mặc hồi lâu, sau đó mới ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Công tử xế chiều đi làm cái gì?"

"Không có làm cái gì, chính là ở trên núi tản bộ một chút, nhìn một chút phong cảnh, sau đó liền trở lại, làm sao vậy, hẳn là rất nghiêm trọng?"

"Ừm, có chút nghiêm trọng."

Nguyên Thải Vi liếc mắt nhìn trước mắt trần trụi lồng ngực: "Công tử thể nội góp nhặt rất nhiều hung mãnh dược tính, ngay tại kinh mạch bên trong va chạm, cần hảo hảo điều tức, để tránh ứ đọng ở kinh mạch bên trong."

Thoại âm rơi xuống, cặp kia Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng liền bắt đầu tạiQuý Ưu trên thân không ngừng du tẩu.

Đầu tiên là lồng ngực, sau đó là bụng dưới.

Tiếp lấy lại vòng lấy cổ của hắn, hai tay dọc theo lưng của hắn hướng phía dưới đẩy theo.

Cái này tư thế cùng ôm không khác, góp đến rất gần, Quý Ưu thậm chí có thể cảm giác được trên người nàng kia một sợi Thanh Nhã mùi thuốc.

Ngươi gọi cái này điều tức? Đây rõ ràng là trong truyền thuyết "thập bát mô" a.

Bất quá Nguyên Thải Vi vẫn như cũ là một bộ nghiêm túc dáng vẻ, mi tâm thỉnh thoảng địa sẽ còn nhẹ nhàng nhăn lại, phảng phất có chút vị trí tình huống thật rất nghiêm trọng.

Quý Ưu nhìn nửa ngày, bỗng nhiên phủ phục đưa tới, mà cảm nhận được thân thể đối phương nghiêng về phía trước Đan Tông chi nữ thì vô ý thức ngẩng đầu, lấy một cái hoàn mỹ góc độ bị phong bế miệng nhỏ.

Ngô một tiếng về sau, nàng phát hiện mình đai lưng chẳng biết lúc nào bị kéo ra, một trận rất nhỏ khí lưu vừa đúng địa đảo qua đầu vai của nàng, đến mức trên người nàng váy rơi lả tả trên đất.

Một kiện, hai kiện. . . Nguyên Thải Vi bị đẩy nằm xuống, vô ý thức môi đỏ khẽ nhếch lấy nghênh hắn, đôi mắt thì toát ra một tia nghi hoặc.

Nàng lúc trước nói với Quý Ưu qua, không bị điều tức trước đó, dược lực đều sẽ góp nhặt tại kinh mạch, một khi linh khí theo kinh mạch du tẩu liền có khả năng thôi động những dược vật kia, sau đó góp nhặt ngăn chặn kinh mạch, cho nên không thể hành công.

Có thể giải mở áo nàng thanh phong, rõ ràng là linh khí hoá hình.

Nhưng vào lúc này, Nguyên Thải Vi bỗng nhiên cắn môi đỏ, núp ở Quý Ưu trong ngực mi tâm nhíu chặt, đôi mắt một trận thủy quang lấp lóe.

Đồng thời, cặp kia vểnh ở giữa không trung Ngọc Bạch chân chân chăm chú co quắp tại cùng một chỗ, kiều nộn thân thể cũng nháy mắt bắt đầu căng thẳng lên. . .

Đan Tông vừa mới tao ngộ một trận cuồng phong bạo vũ, phế tích còn chưa quét dọn sạch sẽ.

Rất nhiều đệ tử bận rộn một ngày, cũng chỉ là đem những cái kia tàn chi đoạn xương cốt ném vào trong khe núi thiêu hủy, đem chiến đấu cái hố lấp đầy.

Có thể nói hết thảy mưa gió sau trùng kiến còn chưa bắt đầu, mà lúc này, nhà bọn hắn Đan Tông chi nữ bên trong lầu trúc, lại một trận mưa gió không có dấu hiệu nào bỗng nhiên nhấc lên.

Cơn mưa gió này ban đầu nhỏ bé, hòa hoãn, nhu hòa.

Sau đó chặt chẽ, không ngừng, tại màu hồng ráng chiều bên trong gia tốc, ba ba địa đánh rớt tại mái hiên, sau đó chảy mà xuống, không ngừng thấm vào bùn đất.

Mưa gió phía dưới, non mềm Tiểu Hoa bị đánh phốc phốc rung động.

"Quý. . . Quý công tử. . ."

"Một cái ngạo kiều quỷ, một cái gạt người tinh. . ."

Ô.