Chương 309: Màu son trái cây (1)

Chương 309: Màu son trái cây (1)

Dưới bóng đêm, như phấn điêu ngọc trác bàn chân nhỏ không ngừng tại xóc nảy bên trong loạn lắc, rả rích tiếng nghẹn ngào không ngừng chập trùng.

Đan Tông chi nữ cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ phong cách là càng khác biệt.

Tiểu Giám Chủ có tu vi mang theo, bị cường công thời điểm còn có năng lực ríu rít mắng chửi người, đồng thời dùng gào thét kiếm khí trợ hứng, giống như nó cường thế tính cách.

Nhưng Đan Tông chi nữ thì đóng chặt miệng lưỡi, chỉ có ngữ khí trợ từ, nhịn không được thời điểm mới có thể kêu một tiếng đứt quãng Quý công tử.

Đây là tính cách nguyên nhân, phản hồi ra thụ lực phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Nếu để Quý Ưu đến bình phán, hắn cảm thấy hai loại phản ứng đều rất thú vị.

Bất quá chỉ từ cái này phương diện nhìn, Nhan Thư Diệc xác thực càng giống là tỷ tỷ, Nguyên Thải Vi thì càng giống muội muội một điểm.

Cuồng vọng trong mưa gió, sau phòng Tiểu Hoa bị đánh bọt nước văng khắp nơi.

Thẳng đến ngoài cửa sổ hoàng hôn cuối cùng một sợi ánh nắng dần dần biến mất, bóng đêm dâng trào mà đến, lấp đầy Đan Sơn.

Yên lặng sau nửa đêm, bóng đêm vô cùng nồng đậm.

Quý Ưu mở hai mắt ra, cúi đầu nhìn về phía trong ngực viên viên bẹp Nguyên Thải Vi.

Non mềm Đan Tông chi nữ không chịu nổi mưa to đập, tại mây tiêu mưa tễ sau đã hoảng hốt thiếp đi, hô hấp đều đều, ngủ dung điềm tĩnh, chỉ là thon dài quyển vểnh lông mi bên trên còn mang theo nước mắt.

Đây cũng không phải là hắn ức hiếp người, hắn chỉ là đối mặt ngoài đoan trang lớn thèm nha đầu khai thác tương phản hơi thở sách lược.

Quý Ưu ba một tiếng đứng dậy, đem chăn cho nàng đắp kín, sau đó cầm quần áo mặc chỉnh tề, tại lắc lư trong đêm tối đẩy ra cửa trúc, đi ra Nguyên Thải Vi tiểu viện.

Đêm qua giết chết Sở Hồng về sau, hắn gặp Tề Chính Dương, hỏi tiên tông nghĩ luyện chi vật đến cùng ra sao, Tề Chính Dương không có chính diện đáp lại, chỉ là cùng hắn hẹn xong muốn dưới chân núi gặp mặt.

Hắn kỳ thật hôm nay buổi trưa liền muốn xuống núi, chỉ là khi đó hắn còn không thể vận dụng linh khí.

Tiên tông không công mà lui, tử thương vô số, chưa hẳn sẽ không ở dưới núi mai phục, cho nên hắn cũng chỉ có thể tại đêm xuống lại đi gặp hắn.

Ở giữa trì hoãn một chút, chủ yếu là nam tử trẻ tuổi sức sống bắn ra bốn phía.

Gió núi mang theo hơi nước đối diện đánh tới, mang theo ý lạnh rơi vào trên da.

Lúc này Đan Sơn đã lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chỉ có cách đó không xa lẻ tẻ đèn đuốc lóe ra, tại dưới bầu trời đêm cùng quần tinh hô ứng lẫn nhau.

Quý Ưu đem cửa sân đóng kỹ, sau đó một đường im lặng đi đến phía trước núi.

Trải qua một ngày thanh lý, cửu trọng trên bậc vết máu đã bị lau sạch sẽ, vỡ vụn phiến đá cũng bị gỡ ra, chỉ để lại nguyên bản đường đất, nhìn qua tựa hồ vẫn chưa phát sinh qua cái gì chiến đấu khốc liệt.

Hắn xuôi theo cửu trọng giai mà xuống, sau đó đi hướng ở vào đường núi phía trước sơn môn.

Đan Tông đã là phong sơn trạng thái, đại trận hộ sơn không còn tắt rơi, bất quá Quý Ưu giết người xong liền đi trị thương, còn chưa tới kịp đem trận trụ cột trả về, thế là liền tuỳ tiện từ đại trận xuyên qua, hướng về dưới núi mà đi.

Đan Tông phía dưới có một cái trấn nhỏ, tên là Hồi Xuân trấn, liền như là Linh Kiếm sơn hạ Nam Hoa thành đồng dạng, ở đại đa số là cùng Đan Tông những cái kia quan hệ thông gia thế gia có mỏng manh huyết thống hậu bối con cháu.

Cho nên, trong thành này không ít cửa hàng đều treo đan, thuốc chờ chữ, như là Nam Hoa thành vô số Kiếm Các san sát.

Quý Ưu rơi vào tiểu trấn đường lát đá bên trên, sau đó ghé qua tại ở dưới bóng đêm Không Tịch không người hẻm nhỏ, nhiều lần trằn trọc ở giữa đến Duyệt Lai khách sạn.

Mặc dù đã đến sau nửa đêm, bởi vì là dừng chân sinh ý, khách sạn ngược lại chưa triệt để đóng cửa, mà là tại trên quầy lưu lại cái gã sai vặt.

Bất quá kia gã sai vặt lúc này đang dùng cánh tay chống đỡ đầu, tại mờ nhạt trong ánh nến một trận ngủ gật.

Quý Ưu vẫn chưa phát ra tiếng vang, quay người lên lầu hai, sau đó đến một gian khách phòng, tiếp lấy dùng thanh âm trầm thấp nhẹ nhàng mở miệng.

"Đủ Trưởng Lão."

Tiến

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Trong phòng, Linh Kiếm sơn Kiếm đạo thủ tịch Tề Chính Dương đang ngồi ở trên giường nhập định, quanh thân Khí Tức ẩn ẩn.

Tai nghe đến tiếng bước chân từ vang lên bên tai, hắn mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong mắt kim quang chậm rãi rút đi, ánh mắt nhìn về phía Quý Ưu.

"Thương thế thế nào?"

"May mắn là tại Đan Tông, trải qua trị liệu sau khôi phục cực nhanh, không phải sợ là muốn nằm trên giường hồi lâu."

"Ta ngược lại là không nghĩ tới, năm cái vô cương cảnh vậy mà đều chết tại trong tay của ngươi."

Tề Chính Dương thì thào một tiếng, ánh mắt bên trong dần hiện ra một tia cảm thán.

Nhiều năm trước, Thiên Thư viện từng đi Linh Kiếm sơn hỏi, kia là hắn lần thứ nhất thấy Quý Ưu, lúc ấy chẳng qua là cảm thấy hắn là cái khó được kiếm chủng, chưa từng nghĩ mấy năm không thấy hắn liền đã đến loại tình trạng này.

Bất quá hắn cảm thấy cũng chỉ có như vậy nam tử, có lẽ mới có thể miễn cưỡng xứng với bọn hắn Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ.

Tề Chính Dương lấy lại tinh thần từ trên giường đứng dậy: "Ngồi đi."

Quý Ưu ứng thanh ngồi xuống bàn vuông trước: "Tiên tông muốn Đan Tông luyện chế chính là cái gì bảo tài, vì sao bình an vô sự mấy trăm năm, hôm qua sẽ bỗng nhiên nháo đến tấn công núi một bước này."

"Việc này, còn muốn từ Tân Nguyên nói lên."

"?"

Tề Chính Dương nhìn về phía Quý Ưu: "Đông Bình sơn mạch sự tình ngươi từng tự mình tham dự, chắc hẳn cũng đều biết được, giám chủ ngươi cùng ngươi cùng một chỗ tại Thịnh Kinh qua mùa đông, đến tiếp sau những cái kia tiên tông Trưởng Lão tung tích ngươi tất nhiên cũng rõ ràng?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Bọn hắn khắp thiên hạ thẩm tra Bốc Gia manh mối, nghe nói cuối cùng lại xanh trở lại châu."

"Không sai, nhưng ngươi không biết là, bọn hắn trở lại Thanh Châu về sau mở ra một tòa ở vào Đại Hoang trong rừng di tích."

"?"

Nghe được câu này, Quý Ưu chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt bắt đầu trở nên thâm thúy.

Kỳ thật hắn trước kia liền suy đoán qua, Đan Tông kiếp nạn này có phải là bởi vì những cái kia tìm kiếm Bốc Gia sự tình Trưởng Lão tìm tới cái gì.

Nhưng hắn không có dự liệu được, từ Kỳ Lĩnh về sau bình tĩnh hai năm, vậy mà lại có di tích bị mở ra.

Nhớ ngày đó hắn bị Thiên Thư viện điều động đi Kỳ Lĩnh, lấy pháo hôi thân phận tiến vào bên trong, là từng thấy tận mắt nó thảm liệt.

Tề Chính Dương nhìn hắn một cái: "Ngươi suy nghĩ Kỳ Lĩnh?"

Vâng

"Lần này cùng Kỳ Lĩnh khác biệt."

"?"

Tề Chính Dương nhìn xem hắn nói: "Nhân tộc quật khởi về sau, lịch đại đều có người muốn nhìn trộm di tích, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đi vào, nhưng lần này, Đại Hoang lâm rất tuỳ tiện liền bị tiến vào, hơn nữa còn có người từ đó mang ra đồ vật."

Thoại âm rơi xuống, bàn tay ở giữa quang hoa vừa hiện, lòng bàn tay xuất hiện một viên xích hồng sắc trái cây.

Trái cây này như lớn chừng cái trứng gà, mặt ngoài hiện ra trong suốt chất keo, trong đó có hỏa hồng sắc không ngừng mà ở trong đó phun trào, tản ra một cỗ Huyền Quang.

Quý Ưu từ nó trong tay tiếp nhận cái này mai trái cây, đôi mắt dần dần bắt đầu trợn to.

"Chu quả?"

"Không sai, chu quả, đây chính là năm đó ở Kỳ Lĩnh bên trong từng gây nên tranh đoạt cái chủng loại kia trái cây, bởi vì bề ngoài xích hồng được mệnh danh là chu quả, thiên phú trác tuyệt người nuốt vào có thể trực tiếp thăng cảnh."

"Không có khả năng, thứ này làm sao lại bị mang ra?"

Quý Ưu suy nghĩ một nháy mắt bị kéo về hắn mang theo Nguyên Thải Vi cùng Nguyên Thần, từ Hồng Sơn khoáng đường hầm mỏ chạy ra Kỳ Lĩnh đêm hôm đó.

Lúc ấy bọn hắn trên đường gặp cướp bóc, ra ngoài thói quen nghề nghiệp, hắn hướng những người kia biểu hiện ra cái gì gọi là chuyên nghiệp, cuối cùng được đến một con trữ vật hồ lô.

Lúc ấy tình huống gấp gáp, hắn cũng không kịp nhìn kỹ, chỉ có thể dẫn người đi trước.

Kết quả vừa đi ra ngoài, con kia trữ vật hồ lô liền nổ.

Trong hồ lô vật khác kiện hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có những người kia cướp tới hai viên chu quả bị chôn vùi thành rồi tro tàn.

Khi đó bọn hắn liền ý thức được, Kỳ Lĩnh bên trong đồ vật cùng Thiên Đạo trái ngược, không thể lại được mang đi ra, coi như bị cưỡng ép mang ra cũng sẽ bị Thiên Đạo mạt sát.

Nhưng lúc này giờ phút này, trong tay hắn lại nắm lấy một viên thật sự tồn tại trái cây màu đỏ.

Vừa nghĩ đến đây, Quý Ưu nháy mắt nghĩ đến một loại khả năng, sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm.

Tề Chính Dương bỗng nhiên phất tay áp chế hắn khí kình: "Giám chủ muốn ta muốn nói với ngươi, không nên động sát tâm, cái quả này chính là bị trực tiếp mang ra, cùng.