Chương 309: Màu son trái cây (2)

Chương 309: Màu son trái cây (2)

ngươi suy nghĩ cái chủng loại kia phương thức cũng không giống nhau."

"Di tích đồ vật nếu là trực tiếp mang ra, sẽ bị chôn vùi."

"Cho nên ta mới có thể nói, lần này cùng Kỳ Lĩnh một chuyện khác biệt."

Tề Chính Dương khẽ vuốt râu dài nói: "Những cái kia thọ nguyên gần tiên tông Trưởng Lão tiến vào di tích về sau, các Đại Tiên tông đều phái đệ tử đi vào, nhưng bởi vì có Kỳ Lĩnh một chuyện giáo huấn, bị phái nhập trong đó đệ tử không dám ăn bậy, mà là dùng quần áo bao vây lấy mang ra ngoài, lại lạ thường đối này không có bị Thiên Đạo mẫn diệt."

Quý Ưu trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc: "Tại sao lại dạng này?"

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá Thanh Vân Thiên tiếp theo thẳng có nghe đồn nói Thiên Đạo khác thường, nhưng chưa từng có cái gì trực tiếp chứng cứ, nhưng trong di tích đồ vật bây giờ bị mang ra, cũng Hứa Chân chính là bởi vì trở trời rồi."

"Nói cách khác, sáu Đại Tiên tông đến Đan Sơn mạnh mượn đan sư, chính là muốn luyện hóa vật này?"

"Không chỉ là vật này, bọn hắn từ trong di tích còn mang về cái khác kỳ hoa dị quả, mỗi một cái đều như như vậy đồng dạng, tiên cơ phun trào."

Tề Chính Dương nghiêm mặt nói: "Không ai nói rõ được di tích chi vật đến tột cùng có gì công hiệu, tự nhiên cần đan sư luyện hóa, nhưng cái này dù sao cũng là tiên duyên, sáu Đại Tiên tông muốn độc chiếm, mới có thể muốn bắt đan sư về núi."

Quý Ưu nghe được câu này, một lần nữa nhìn về phía ở trong tay chu quả.

Kia quả Huyền Quang không ngừng, trong đó xích hồng chi sắc không ngừng chảy, nhìn lâu, liền sẽ để người có loại muốn một thanh nuốt vào xúc động.

"Cũng bởi vì một viên nho nhỏ quả, bọn hắn liền muốn giết người tấn công núi?"

"Thì tính sao? Ngươi phải biết, lúc trước sáu Đại Tiên tông sở dĩ sẽ thả đan sư trở lại trùng kiến Đan Sơn, không phải là bởi vì hoàn toàn tỉnh ngộ, mà là bởi vì đan sư sắp chết hết, bây giờ nghỉ ngơi lấy lại sức mấy trăm năm, đan sư số lượng không ngừng lớn mạnh, tại các Đại Tiên tông trong mắt vừa vặn đủ."

Quý Ưu ngẩng đầu lên "Bắt đi một nhóm luyện đan sau giết chết, chỉ cần không đả thương được Đan Tông căn cơ liền có thể?"

Tề Chính Dương trầm mặc sau một lúc lâu nhẹ gật đầu: "Hiểu như vậy, cũng có thể."

"Hẳn là đan sư thật không cách nào tu hành Tiên Đạo?"

"Bọn hắn đương nhiên có thể, Tiên Đạo cùng Đan đạo vốn là đồng nguyên, nhưng năm đó cho phép Đan Tông trùng kiến điều kiện một trong, chính là Đan Tông vĩnh thế không được xuất hiện tu Tiên Giả."

"Lúc trước bảy đại tiên hiền thế nhưng là sinh tử chi giao, hậu bối như thế làm việc, coi là thật phù hợp?"

Tề Chính Dương cười lạnh một tiếng: "Kia đã là xa xưa quá cũ kỹ sự tình, Nhân tộc truyền thừa vốn là tại dần dần quên gốc."

Quý Ưu trầm mặc sau một hồi, suy nghĩ lại lần nữa trở lại di tích phía trên: "Trừ quả bên ngoài, Đại Hoang lâm di tích bên trong còn phát hiện cái gì?"

"Còn có một mảnh khu vực trung tâm không bị tìm được tiến vào phương thức, nhưng dựa theo Kỳ Lĩnh kinh nghiệm đến xem, trong đó tất có càng có thể gây nên mầm tai vạ đồ vật, bọn hắn tới trước tìm đan sư, kỳ thật cũng là vì cho chỗ kia làm chuẩn bị."

"Nhưng lần này năm Đại Tiên tông chưa thể toại nguyện, tiếp xuống sẽ làm thế nào?"

"Bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ rơi phần này tiên duyên, không có đan sư, đoán chừng sẽ bắt người tới thử, huống hồ năm đó nô dịch đan sư thời điểm, rất nhiều tiên tông cũng tồn tại một chút đan thuật điển tịch."

Quý Ưu nghe xong mở miệng: "Có lẽ đã thử qua."

Tề Chính Dương nghe tiếng khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, ánh mắt có cảm thấy rất ngờ vực đang lóe lên: "Đã thử qua rồi?"

"Năm đó Kỳ Lĩnh bên trong có người phục dụng chu quả sau trực tiếp nguyên địa phá cảnh, loại vật này cầm ở trong tay, ta không tin bọn hắn sẽ chờ đến đem đan sư bắt về núi lai "

"Lời này, cũng là không giả."

Quý Ưu đem hai tay đặt tại bàn vuông phía trên, suy tư hồi lâu sau trong lòng bỗng nhiên khẽ nhúc nhích: "Đủ Trưởng Lão nhưng có biết một cái tên là Lang Côn Sơn Hải các Trưởng Lão?"

Tề Chính Dương lấy lại tinh thần: "Biết, Lang Côn thọ linh cùng ta không sai biệt nhiều, lúc tuổi còn trẻ ta cùng hắn còn từng tại trên Thiên Đạo Hội gặp được, bất quá đoạn trước thời gian nghe nói hắn đã hồn về Thiên Đạo. . ."

Tề Chính Dương nói đến đây bỗng nhiên khẽ giật mình: "Ý của ngươi là nói, Lang Côn ăn thứ này?"

"Ta lúc ấy vừa vặn trải qua Thanh Châu, nghe nghe đồn nói Lang Côn sau khi chết xuất hiện dị trạng, lúc ấy không có cảm thấy có cái gì, nhưng lúc này lại cảm thấy thời gian có chút trùng hợp, bất quá không có gì chứng cứ."

"Việc này ta sẽ bẩm báo giám chủ, phái người tiến đến điều tra thêm."

Tề Chính Dương sau khi nói xong một lần nữa nhìn về phía Quý Ưu trong tay viên kia chu quả: "Giám chủ nói ngươi cùng Đan Tông chi nữ quan hệ không tệ, để ngươi âm thầm đem quả giao cho nàng, xem trước một chút trái cây này bên trong đến cùng ẩn chứa cái gì."

Quý Ưu nghe được câu này, bắt đầu minh bạch vì sao thế nhân đều nói Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tuy là chấp khí (cụ) người, nhưng cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là bởi vì linh giám liền chống lên Linh Kiếm sơn.

Từ đầu tới đuôi, nàng an bài mình tìm kiếm thủ sơn cơ hội, an bài Tề Chính Dương vì xấu nhất kết quả chuẩn bị ở sau.

Cùng Thời Dã là muốn mượn Tề Chính Dương, đem chu quả giao cho mình, mang cho Nguyên Thải Vi.

Bất quá, quan hệ không tệ?

Đâu chỉ quan hệ không tệ, Quý Ưu trong óc xuất hiện mới kia tiếp tục nửa đêm cuồng phong bạo vũ, trong lòng tự nhủ kia là "Hiểu rõ" mới đúng.

Đúng vào lúc này, Tề Chính Dương thanh âm lần nữa từ bên tai của hắn vang lên.

"Giám chủ còn muốn ngươi đem sự tình giải quyết về sau, từ Đan Tông nhanh chóng rời đi."

"Giấm tinh. . ."

Luôn miệng nói Đoạn Tình Tuyệt Ái, nhưng vẫn là ám đâm đâm địa sợ hãi hảo tỷ muội ăn vụng nàng đồ tốt.

Quý Ưu đưa tay đem chu quả thu nhập đến mình trữ vật trong hồ lô, sau đó liếc mắt nhìn hiểu trắng ngoài cửa sổ, quyết định lên núi xử lý trái cây này.

Bất quá hắn vừa mới đứng dậy hướng phía cổng đi đến, còn chưa đi ra mấy bước liền bị Tề Chính Dương lần nữa gọi lại.

"Còn có một việc, mới ngươi hỏi tới hỏi lui, ta quên nói."

Quý Ưu quay người lại: "Chuyện gì?"

Tề Chính Dương đứng dậy nhìn xem hắn: "Có thể bị mở ra, cũng không chỉ có Đại Hoang lâm."

"?"

"Kỳ Lĩnh sự tình về sau, các Đại Tiên tông đều đem phụ cận di tích nghiêm ngặt trông coi, xem như tài sản riêng, mà Đại Hoang lâm nhất sự tình về sau, rất nhiều tiên tông đều đi âm thầm xem xét mình nắm trong tay di tích, đã có mấy cái bị người tiến vào, cho nên đây chỉ là một bắt đầu."

Lúc sáng sớm, sắc trời vừa mới tảng sáng.

Hồi xuân tiểu trấn đầu đường đã có tiểu phiến kinh doanh, bừng bừng nhiệt khí hướng lên bầu trời không ngừng mà khuếch tán.

Quý Ưu từ tiểu trấn ghé qua mà qua, quấn phía sau núi phương hướng vào núi, trên đường đi đều đang suy tư Tề Chính Dương cáo tri hết thảy, trằn trọc ở giữa đi tới Nguyên Thải Vi trúc lâu tiểu viện.

Vừa vào cửa, hắn nhìn thấy Nguyên Thần cùng Nguyên Băng Thanh cũng tại, cùng Nguyên Thải Vi cùng một chỗ uống trà.

Nhìn thấy Quý Ưu trở về, Nguyên Thần lập tức mở miệng: "Tỷ phu, thương thế của ngươi như thế nào rồi?"

"Khôi phục vô cùng tốt."

"Mau tới uống trà."

Quý Ưu lúc này nhìn về phía Nguyên Thải Vi, liền gặp nàng chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, biểu lộ mang theo một loại điềm tĩnh, ngay tại Nguyên Thần trước mặt đóng vai lấy một cái thành thục đoan trang ưu nhã tỷ tỷ.

Đêm qua trong ngực mình đá chân chân thời điểm cũng không phải dạng này.

Quý Ưu cất bước ngồi vào bàn trà trước, cái mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi: "Cái gì trà, làm sao một cỗ mùi thuốc?"

"Thả Kim Ngân Hoa, có thể nhuận hầu, A Tỷ không biết sao, cuống họng bỗng nhiên câm."

Nghe được câu này, Nguyên Thải Vi lông mi run rẩy, trong đầu đều là kêu khóc bị ra ra vào vào hình tượng.

Nàng kỳ thật tỉnh cũng coi như sớm, sau khi tỉnh lại phát hiện Quý Ưu không tại, trong lòng có chút hoang mang rối loạn, gặp hắn trở về trong lòng mới thoáng yên ổn xuống dưới.

Chỉ là, vẫn là không có thề non hẹn biển, cũng không có nói chuyện tình cảm, liền lại bị làm.

Mấu chốt là bị va chạm thời điểm thất thần, cũng quên thuận theo tự nhiên đổi giọng gọi tướng công cái gì.

Thiếu cái định ra quan hệ khâu, Nguyên Thải Vi vẫn cảm thấy hắn vẫn là tính tỷ muội nam nhân càng nhiều một điểm, một bộ có tri thức hiểu lễ nghĩa bộ dáng.

Sau đó, Nguyên Băng Thanh từ trong ngực móc ra hai viên trữ vật hồ lô.

Hôm qua Đan Tông vẫn luôn đang bận bịu cứu chữa thương hoạn, nàng theo sư huynh đệ một trận bôn ba, cho tới giờ khắc này mới có thời gian đem nó đưa tới.

Mà trừ cái này hai viên trữ vật hồ lô bên ngoài, nàng còn xuất ramột chút cố bổn Bồi Nguyên Đan thuốc.

Sau đó nói chuyện phiếm vài câu, Nguyên Băng Thanh liền rời đi tiểu viện.

Về phần Nguyên Thần, hắn đại đại liệt liệt muốn lưu lại, bất quá lại bị Nguyên Băng Thanh mang đi, hôm nay muốn đi thăm dò nhìn những cái kia thế gia lão tổ thương thế.

Thế là, trong viện chỉ còn lại có Quý Ưu cùng Nguyên Thải Vi.

"Quý. . . Quý công tử buổi sáng đi chỗ nào."

"Tối hôm qua điều tức không sai, sau khi đứng lên cảm thấy Thần Thanh Khí Sảng, thế là đến trong núi xoay xoay."

Nguyên Thải Vi nghe tới đêm qua điều tức bốn chữ, nhịn không được nâng chén trà lên đến che khuất mình gương mặt.

Quý Ưu lúc này nhìn chung quanh một chút, thấy bốn bề vắng lặng, thế là đưa tay dắt Nguyên Thải Vi tay nhỏ đi đến trong tiểu lâu, quay người đem cửa phòng quan bế.

Nhìn thấy lại phải về phòng, Đan Tông chi nữ trong ánh mắt hiện lên một trận hại ba, bất quá bước chân ngược lại là nhu thuận đi theo.

Bất quá theo Quý Ưu từ trữ vật trong hồ lô lấy ra viên kia chu quả thời điểm, Nguyên Thải Vi biểu lộ nháy mắt ngạc nhiên một chút, biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng.

Lúc trước Quý Ưu xâm nhập Kỳ Lĩnh chính là vì cứu nàng, cho nên nàng tự nhiên là nhận ra vật này.

"Đây không phải di tích bên trong trái cây?"

"Không sai, mà đây chính là tiên tông muốn bắt đan sư trở về luyện chế đồ vật."

Nguyên Thải Vi có chút mê mang mà nhìn xem hắn: "Lúc trước chúng ta từ Kỳ Lĩnh ra, không phải đã xác minh qua thứ này không cách nào mang ra?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Chính là bởi vì dạng này mới khiến cho người cảm thấy có chút quỷ dị, cho nên Nhan Thư Diệc sai người đem nó giao cho ta, muốn để ngươi nhìn xem ở trong đó đến cùng ẩn chứa cái gì, nhưng việc này không thể để người khác biết được."

"Ta cần đem luyện hóa."

"Thứ này không biết có cái gì độc tính, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Nguyên Thải Vi nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền cùng Quý Ưu đi ra tiểu viện, vòng qua mấy ngày trước đây chữa trị dược trì, tiến vào một gian trong phòng nhỏ.

Đây là nàng luyện đan thất, trong phòng mười phần sạch sẽ, còn phiêu tán một cỗ mùi thuốc.

Chờ hai người đi vào Tướng Môn đóng về sau, Nguyên Thải Vi liền dựng lên đan lô, đem lửa than dấy lên, bắt đầu tăng lên độ nóng trong lò.

Theo độ nóng trong lò một chút xíu địa tiếp cận dự định cao độ, nàng liền phất tay đem viên kia màu đỏ thắm trái cây đầu nhập vào đi vào, mình thì chậm rãi ngồi tại trên bồ đoàn.

Bất quá vừa mới ngồi xuống, Nguyên Thải Vi liền không nhịn được rên một tiếng, gương mặt có chút hồng nhuận.

Quý Ưu nhìn thấy một màn này, yên lặng cầm lấy bên cạnh một cái khác bồ đoàn, liền gặp Đan Tông chi nữ nhẹ nhàng đứng dậy đem nó chồng lại với nhau.

Sau đó, hai tay của nàng hóa thành xanh ngọc, trong lòng bàn tay đan khí bắt đầu tuôn hướng đan lô.

Quý Ưu thì đứng ở sau lưng nàng vì đó hộ đạo, đồng thời đôi mắt nhìn chằm chằm con kia đan lô.

Đan Tông đan thuật phức tạp mà huyền diệu, bất quá vẻn vẹn lấy nguyên lý mà nói, kỳ thật chính là đem vật liệu bên trong chất chứa nguyên tố phân loại địa luyện hóa ra, sau đó đem vật vô dụng loại bỏ, sẽ có dùng chi vật dung hợp lẫn nhau, tạo thành cần thiết dược tính.

Bất quá lần này cũng là không cần phức tạp như vậy, bởi vì đằng sau trình tự đều không cần, chỉ cần đem viên kia trái cây bên trong nguyên tố luyện hóa.

Thế là từ sáng sớm đến trong ngày buổi trưa, hai người vẫn luôn canh giữ ở trong phòng, yên lặng chờ đợi.

Theo thời gian không ngắn trôi qua, sau ba canh giờ, trong lò bắt đầu có tiếng oanh minh không ngừng khuếch tán.

Điều này nói rõ viên kia chu quả đã bị luyện mở, vật chất bắt đầu phân liệt tứ tán, mà còn lại, thì là đem những cái kia phân tán vật chất dựa theo cùng chất khép lại, đem luyện hóa là nhất Nguyên Thủy bản tướng.

Nguyên Thải Vi tiếp tục lấy đan khí quán thâu đan lô, Huyền Ngọc một tay không ngừng kết xuất thủ ấn cắm vào trong lò đan.

Lại là hơn một canh giờ về sau, nắp lò bỗng nhiên tại một trận trầm đục bên trong mở ra, theo một trận hơi nước cuồn cuộn, lòng lò bên trong tiên quang bắn ra bốn phía.

Quý Ưu đưa tay cạo đi nàng mũi ngọc tinh xảo ở giữa mồ hôi rịn, ngẩng đầu nhìn về phía trong lò đan quang mang.

"Đây là cái gì?"

"Chí thuần Thiên Đạo chi lực."

(cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu. ).