Chương 310: Còn muốn cho ta điều tức? (1)

Chương 310: Còn muốn cho ta điều tức? (1)

U ám trong đan phòng, nhảy vọt kim quang không ngừng tại lòng lò bên trong chập chờn, tản mát ra Khí Tức ứng hòa lấy Tu Đạo Giả nhất bản tâm khát vọng.

Quý Ưu đối nó nhìn chăm chú hồi lâu, trong đôi mắt kim mang cùng nó không ngừng đan xen thoáng hiện.

Nguyên Thải Vi biểu lộ cùng hắn cũng kém không nhiều, thậm chí càng ngưng trọng một chút.

Theo đạo lý tới nói, thế gian vạn vật đều là Thiên Đạo thai nghén, hàm ẩn Thiên Đạo chi lực không phải quái sự, nhưng như thế chí thuần, hoàn toàn do Thiên Đạo chi lực tạo thành trái cây nàng chưa bao giờ thấy qua.

Thứ này, công hiệu muốn so bọn hắn Đan Tông tất cả dùng cho Ngộ Đạo đan dược đều mạnh.

Hẳn là, tiên tông tìm được tiên duyên không thành?

Nhưng vấn đề là, di tích ngăn cách với đời trăm ngàn năm, trong đó lại có sát khí có thể ngăn cách Thiên Đạo, làm sao có thể kết xuất như vậy tiên cơ phun trào trái cây chi.

"Trừ Thiên Đạo chi lực, trong đó nhưng còn có cái khác."

"Còn có một chút tạo thành chi vật, bất quá cùng trái cây này bản tính không quan hệ."

Quý Ưu khẽ nhíu mày: "Trực tiếp đem nó ăn sẽ như thế nào?"

Nguyên Thải Vi nghiêng người nhìn xem hắn: "Tu Tiên Giả Ngộ Đạo, thu hoạch đến vốn là Thiên Đạo chi lực."

"Chuyện hôm nay liền xem như chưa từng xảy ra, nguyên chưởng giáo cũng tốt, Nguyên Thần cũng tốt, tốt nhất đều không cần biết."

"Thải Vi biết được."

Đan Tông chi nữ đêm qua bị điều tức, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trên tâm lý nhưng cũng có không tự chủ được thuận theo, nghe tới Quý Ưu sau phá lệ khéo léo nhẹ gật đầu.

Đang lúc hoàng hôn, lặn về phía tây Tà Dương ở chân trời tuyến thiêu đốt ra một loại rung động lòng người đỏ.

Trong lò đan luyện hóa vật chất bị lấy bình ngọc chứa vào, từ Quý Ưu thu nhập mình trữ vật trong hồ lô.

Thứ này không thể lưu tại Đan Tông, cho nên hắn muốn đem nó mang đi.

Bất quá mang đi là mang đi, hắn lại cũng không định dùng tại tự thân tu hành.

Hắn thấy tận mắt Kỳ Lĩnh thảm trạng, đối di tích hai chữ vẫn có chỗ tị huý, không tin bên trong ra đồ vật thật là cái gì tốt quả.

Tiếp theo hắn vốn là sợ hãi định đạo không thành mà nhập ma chướng, lúc trước Thiên Đạo nhiều lần gọi hắn phá đạo cảnh đều bị hắn áp chế, hắn tổng sẽ không mình đụng vào.

Sau đó hai người đi ra đan phòng, trằn trọc ở giữa trở lại lầu nhỏ.

Nến đỏ thắp sáng ánh sáng nhạt phía dưới, Quý Ưu phủ phục tại bàn trước đó, đem luyện hóa kết quả viết vì thư, dự định đem nó giao cho Tề Chính Dương, mang về cho Nhan Thư Diệc.

Thanh Vân Thiên hạ trăm ngàn năm, vô số Nhân tộc đều tại dốc lòng tu hành thăng cảnh, bây giờ lại xuất hiện có thể vượt cảnh tiên duyên, nhất định sẽ đánh vỡ hiện hữu tu tiên cách cục.

Dù là đồ vật bản thân không xấu, cùng Nhân tộc bản thân tham lam quấn quýt lấy nhau, cũng chưa chắc sẽ ủ thành thiện quả.

Nhất là một chút vốn nên chết đi người, bây giờ không dùng chết đi, ảnh hưởng sẽ rắc rối phức tạp.

Huyền Kiếm phong cùng Thiên Kiếm phong ở giữa truyền thừa chi tranh có lẽ sẽ tăng lên, nói không chừng còn có thể sẽ khiến tiên tông nội bộ Thánh khí chi tranh.

Dù sao một viên quả liền có thể chống đỡ trăm năm tu hành, tại cái này tràn ngập áp bách Thanh Vân Thiên hạ, ai lại sẽ cam tâm khuất tại dưới người.

Nghĩ như thế, thiên hạ cách cục có lẽ sẽ càng thêm phức tạp.

Hắn hi vọng Nhan Thư Diệc không muốn bởi vậy lâm vào bị động, cho nên lưu loát viết rất nhiều.

Đem thư xếp lại để vào trong tay áo, Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Nguyên Thải Vi: "Đan Tông Phong Vũ Đình hơi thở, nguyên chưởng giáo quyết định phong sơn, cho nên ta nghĩ nghĩ, quyết định ngày mai rời núi."

U ám ánh đèn bên trong, da trắng mỹ mạo Đan Tông chi nữ đang ngồi ở bên giường, một bộ suy tư dáng vẻ, nghe tới sau nhịn không được ngửa đầu: "Nhanh như vậy liền đi. . ."

"Di tích bị mở ra, cứ việc luyện hóa chi vật chưa xuất hiện cái gì tai họa mánh khóe, nhưng trong lòng ta luôn cảm thấy bất an, muốn xuống núi nhìn xem."

"Cha từng nói với ta, cái này không chỉ là ta Đan Tông kiếp số, cũng là ta Thanh Vân kiếp số, mặc dù ta không rõ ràng hắn nói tới kiếp số này chỉ là cái gì, nhưng nghĩ đến nhất định không phải chuyện tốt, công tử nhất định phải coi chừng."

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Trừ phi vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không xúc động mạo hiểm."

Nguyên Thải Vi nghe xong nhìn xem hắn, do dự nửa ngày về sau bỗng nhiên đôi mắt run lên: "Cái kia. . . Đêm qua điều tức còn chưa hoàn thành."

Ừm

"Dược lực chồng chất ở thể nội, có chút nguy hiểm."

Đan Tông chi nữ ngẩng đầu nhìn chăm chú hắn, kiên nhẫn giải thích dược vật lưu lại sẽ trên cơ thể người bên trong kích phát độc tính.

Đêm qua lấy đan khí dò xét Quý Ưu tình huống phía dưới, nàng đã biết trong cơ thể hắn dược lực bị bay hơi sạch sẽ, nhưng vẫn là làm bộ cần điều tức, kết quả bị tương phản, về sau hai người liền không có đề cập qua việc này.

Nhưng nàng cảm thấy như là đã làm bộ bắt đầu, cũng không thể cứ như vậy làm bộ chuyện này cứ như vậy quá khứ.

Bởi vì nếu là như vậy, nàng cảm thấy Quý Ưu khẳng định sẽ cho rằng đêm qua kỳ thật căn bản không dùng điều tức, tiếp theo hoài nghi nàng thuần túy là muốn sờ tỷ muội nam nhân thân thể.

Nguyên Thải Vi kỳ thật vẫn luôn rất muốn tại Quý Ưu trước mặt duy trì đoan trang hình tượng, cho nên dự định làm bộ cũng phải đem trang phục diễn trò hoàn chỉnh.

Mà nghe được câu này, Quý Ưu trong ánh mắt thì dần hiện ra một vòng quái dị.

Trong lòng của hắn rõ ràng mình đã không cần lại điều tức, cho nên cái này điều tức rơi xuống trong tai của hắn liền thành rồi một cái khác ý tứ.

"Đêm qua. . . Không phải điều tức rồi?"

"Đêm qua đan khí mới vừa vặn nhập thể liền. . . Tóm lại dược lực còn không có thôi phát, không đủ."

Nguyên Thải Vi nghiêm trang nói, chỉ là ở giữa nói đến liền chữ thời điểm bỗng nhiên đỏ mặt lên, không dám nói rõ đan khí vừa nhập thể về sau xảy ra chuyện gì.

Mà Quý Ưu nghe tới không đủ hai chữ về sau, thì nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Thải Vi, biểu lộ có chút nghiêm túc.

Mới luyện đan thời điểm Nguyên Thải Vi mông vẫn là đau, cho nên hắn vốn không dự định lại giày vò nàng, ai ngờ sẽ nghe tới không đủ hai chữ.

Câu nói này cùng không được, quá ngắn, thời gian không đủ đồng dạng, có chút tổn hại nam tử tôn nghiêm.

Thế là Quý Ưu nhìn về phía nàng: "Hiện tại liền đến a?"

Nguyên Thải Vi nghe xong ngẩng đầu, lông mi khẽ run nói: "Công tử đã ngày mai liền muốn rời khỏi, cũng chỉ có thể tối nay."

Nghe đến đó, Quý Ưu đứng dậy đi hướng giường.

Nguyên Thải Vi một mực có tri thức hiểu lễ nghĩa địa gọi hắn công tử, không gọi tướng công, làm cho hắn cũng không quá có thể tự nhiên cùng nàng thân cận.

Bất quá người ta làm nữ tử đều đã từ bỏ thận trọng chủ động muốn, Quý Ưu cũng không thể như cặn bã nam đồng dạng, muốn xong sau liền giả vờ chính đáng địa không còn cho.

Nguyên Thải Vi nhìn xem hắn đưa tay mà đến, ánh mắt bên trong hiện lên một tia mờ mịt.

Vào buổi tối, bóng đêm chậm rãi vọt tới, Tinh Đấu dần dần trải rộng.

Lúc này có Dạ Phong không ngừng, phốc phốc địa vuốt giấy cửa sổ.

Quý Ưu ngồi tại trên mép giường, chậm rãi đem Đan Tông chi nữ ôm ngồi vào trong ngực.

Rơi xuống thời khắc, Nguyên Thải Vi ôm chặt Quý Ưu cái cổ, bờ môi cắn chặt, giẫm tại mộc trên giường chân chân cuộn mình không ngừng, trong lòng ríu rít lấy không phải như vậy.

Nàng nói điều tức là thật điều tức.

Không, cũng không thể nói là thật, nhưng làm bộ điều tức cũng đúng là điều tức, không phải như bây giờ mới đúng.

Bất quá theo bị tương phản cảm giác không vội không chậm địa khắc sâu đi vào, Đan Tông chi nữ nhưng không có làm ra mảy may phản kháng, ngược lại có chút phối hợp địa được mời vào tòa.

Sau đó, điều tức.

Trúc phiến chế tác khuê sàng cùng lầu nhỏ chỉnh thể khí chất cực kỳ phối hợp, mà lại co giãn mười phần.

Tọa lạc ở giữa, khảm dưới giường nhánh trúc uốn lượn bật lên, bật lên về sau lại uốn lượn bật lên.

Quý Ưu vịn nàng eo thon chi, chậm rãi từ lấy tĩnh chế động, biến thành rồi lấy động chế tĩnh, nhiều lần nhiều lần, bên tai tất cả đều là Quý công tử thì thào thở nhẹ.

Nghe cái này hơi có vẻ xa lánh xưng hô, Quý Ưu có chút không rõ ràng đây coi là cái gì kiều đoạn.

Điều tức mãi cho đến rạng sáng, ba một tiếng về sau, nồng đậm bóng đêm bắt đầu chậm rãi chảy.

Lúc tờ mờ sáng, mặt trời đỏ từ đỉnh núi dâng lên.

Núi non trùng điệp tại phương đông nôn trắng lúc dần dần rõ ràng, dãy núi hình dáng như là bị miêu hồng một bên, doanh doanh tỏa ánh sáng.

Từ xa nhìn lại, núi non cây rừng trùng điệp xanh mướt, suối chảy thác tuôn.

Quý Ưu tại giờ Mão sớm rời giường, sau đó trong phòng dọn dẹp bọc hành lý.

Nguyên Thải Vi thì tại giờ Mão ba khắc tỉnh lại, khéo léo nằm trên giường một hồi,.