Chương 310: Còn muốn cho ta điều tức? (2)

Chương 310: Còn muốn cho ta điều tức? (2)

sau đó liền bắt đầu giúp hắn chồng thoạt đầu trước rửa sạch sẽ quần áo, nhưng ra ngoài xấu hổ không nói gì.

Mắt thấy bầu không khí có chút trầm mặc, quý hãn phỉ có phần nghĩ chống nạnh hỏi nàng lần này đủ chưa.

Bất quá Nguyên Thải Vi da mặt quá mỏng, họa cái họa đều muốn giấu cực kỳ chặt chẽ, hắn lại sợ đem nàng hỏi khóc.

Hôm qua sự tình nhắc tới cũng kỳ, rõ ràng nàng nói không đủ, về sau lại khóc lấy nhao nhao nói không được.

Đúng vào lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Nguyên Thần cùng Tễ Nguyệt đi tới trúc lâu tiểu viện.

Tễ Nguyệt là Nguyên Thải Vi thiếp thân tỳ nữ, mỗi ngày sáng sớm cũng sẽ ở cùng một cái thời gian đến, mà Nguyên Thần thì là đến tìm Quý Ưu, kết quả nghe nói Quý Ưu sắp xuống núi, trên mặt tràn đầy sự tiếc nuối.

"Tỷ phu nhất định phải đi a?"

"Đan Sơn có hộ giáo đại trận, Phong Châu nhưng không có, ta giết năm cái vô cương, dẫn nhiều như vậy cừu hận, cũng không thể một mực trốn ở Đan Sơn."

Nguyên Thần sau khi nghe xong tựa ở trước bàn: "Lần này phong sơn chẳng biết lúc nào có thể mở, tỷ phu có rảnh nhất định phải tới thăm ta."

Quý Ưu đem đồ vật thu nhập trữ vật trong hồ lô nói: "Ngươi câu nói này đều dặn dò mất trăm lần, ta biết."

"Lần trước lúc nói, tỷ phu không có đáp ứng."

"Gọi là ngầm thừa nhận, huống chi ta coi như không đến thăm ngươi, cũng là muốn đến xem người khác, tóm lại là lại muốn lai "

Nguyên Thải Vi nghe xong trong lòng khẽ nhúc nhích, sau đó cầm trong tay xếp xong quần áo đưa tới: "Công tử món kia Thiên Thư viện áo quần rách nát có chút lợi hại, Nguyệt Nhi giúp ngươi đem tôn huy cắt xong, lại lần nữa làm một kiện."

Nguyên Thần có chút kỳ quái địa quay đầu nhìn về phía Nguyên Thải Vi: "Hôm qua ngâm Kim Ngân Hoa không có tác dụng a? A Tỷ thanh âm làm sao càng câm."

Thoại âm rơi xuống, Nguyên Thải Vi nhịn không được cho hắn một cái ánh mắt lạnh như băng, thành thục trưởng tỷ khí chất không thêm che lấp.

Nguyên Thần nhìn sau có chút mờ mịt, quay đầu nhìn về phía Tễ Nguyệt, liền gặp Tễ Nguyệt cũng đem ánh mắt phiêu hốt đến nơi khác, làm bộ cái gì mưa gió đều không nghe thấy.

Thế là, hắn lại quay đầu nhìn về phía Quý Ưu.

Quý Ưu tằng hắng một cái: "Điều tức mệt."

"?"

Nguyên Thải Vi nghe xong nhìn hắn một cái, phát hiện Quý Ưu cũng tại nhìn hắn, gương mặt nháy mắt ửng đỏ.

Nàng tối hôm qua nói điều tức rõ ràng là thật điều tức, không phải ngay cả canh mang nước cái chủng loại kia.

Mấu chốt là lần này vẫn là chưa kịp thề non hẹn biển, liền lại giúp tỷ muội hầu hạ nam nhân. . .

Thu thập xong bọc hành lý, ba người đem Quý Ưu một mực đưa đến phía trước núi.

Xán lạn dưới ánh mặt trời, Đan Tông mọi người đã đi tới trước núi, tất cả mọi người nhìn xem hắn dậm chân đi qua cửu trọng giai.

Gió nhẹ phía dưới, Nguyên Thải Vi tại sơn môn trước đó dừng lại, nhẹ nhàng Hướng Viễn chỗ phất phất tay.

Mà Nguyên Thần thì nhìn xem A Tỷ, ánh mắt không khỏi nheo lại.

Mới A Tỷ nói muốn đơn độc từ biệt, sau đó miệng bỗng nhiên trở nên thật là đỏ.

Đan Tông chưởng giáo Nguyên Lê cũng tới đưa tiễn, giờ phút này đang đứng tại một bên khác chỗ cao, nhìn xem Quý Ưu từ trên núi đi đến, đôi mắt dần dần trở nên thâm thúy.

Thanh Vân Thiên tiếp theo cắt đều là có nguyên nhân có quả, kiếp số lúc đến có nguyên nhân, kiếp số đến sau có quả, nhưng chỉ có Quý Ưu, tựa hồ không dính nhân quả, cũng gọi người không rõ ràng hắn đóng vai đến cùng ra sao nhân vật.

Nhưng ở Nguyên Lê xem ra, Quý Ưu tuyệt đối không thể nào là cái không liên quan tiểu nhân vật.

Ngày ấm Phong Thiên sáng sớm, Quý Ưu đi tới Duyệt Lai khách sạn, đem tin giao cho Tề Chính Dương, sau đó từ Hồi Xuân trấn rời đi, tiến về Thanh Châu đông nam Đại Hoang lâm.

Đồng thời, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, hướng phía Linh Kiếm sơn phương hướng gào thét mà đi.

Lúc này khoảng cách Đan Tông bị tấn công mới vừa vặn quá khứ một ngày rưỡi, có một chút khoảng cách khá gần tiên tông môn nhân đã tại đêm qua về núi, mà còn có chút phương xa tiên tông môn nhân thì chính tiến nhập sơn môn.

Đối với môn hạ đệ tử tay không mà về, tất cả mọi người là một mặt kinh ngạc.

Mà sau đó, liên quan tới đêm đó chém giết giảng thuật, lại khiến vô số người sa vào đến trong trầm mặc.

"Năm vị Trưởng Lão, đều bị hắn nhất nhân trảm giết?"

"Chúng ta chỉ thấy được ba cái, nhưng mặt khác hai cái khẳng định cũng đều chết rồi."

"Xã này dã Tư Tu, đến cùng tu cỡ nào tà thuật?"

"Chúng ta không biết. . ."

Vũ Châu trung bộ, Vấn Đạo sơn như một đầu ngủ say thái cổ Cự Thú, đá lởm chởm lưng núi tại trong mây mù như ẩn như hiện.

Từ chân núi xuôi theo núi mà lên, dốc đứng vách đá hiện ra màu xanh đen quang trạch, giống như là bị vô số đạo kiếm khí chém vào qua góc cạnh rõ ràng.

Lại hướng lên đi, liền có thể nhìn thấy trong núi quanh năm lượn lờ sữa Bạch Vân sương mù, khi thì như thác nước trút xuống, khi thì như du long quay quanh.

Dãy núi cao độ cũng không phải là nhất trí, trung tâm nhất có một tòa tối cao cô phong, đỉnh núi bị toàn bộ san bằng, tọa lạc lấy một tòa toàn thân huyền đen đại điện.

Đỉnh điện phủ lên ám kim sắc ngói lưu ly, dưới ánh mặt trời hiện ra băng lãnh quang mang, mái hiên chồm hổm lấy chín cái hình thái khác nhau thanh đồng dị thú, miệng thú bên trong ngậm lấy chuông đồng tại gió núi bên trong không nhúc nhích tí nào.

Lúc này, Vấn Đạo Tông chưởng giáo thương hội đạo đang đứng tại đại điện chỗ sâu một tòa hương các bên trong, nhiều hứng thú nhìn cả người là tổn thương Trưởng Lão Thương Hồi, đôi mắt thâm thúy, nhìn không ra bất luận cái gì buồn vui chi sắc, chỉ có trong tay hai viên ngọc cầu đang không ngừng xoa nắn.

Sau đó, hương các bên trong vang lên phó chưởng giáo thương Hành Không thanh âm: "Thiên Thư viện là chỉ hắn một cái, vẫn là đến nhiều người?"

"Chỉ có hắn một cái."

"Nhưng hắn nói hắn là bị Thiên Thư viện sai phái tới?"

Thương Hồi nghe xong lập tức gật đầu: "Hắn lên núi thời điểm mặc chính là y phục hàng ngày, nhưng xuất kiếm đêm hôm đó đặc địa xuyên Thiên Thư viện tiên bào."

Thương Hành Không nghe xong nhìn về phía mình chưởng giáo Thân huynh: "Đại Hoang lâm nhất sự tình Thiên Thư viện cũng có tham dự, bọn hắn cùng Đan Tông giao hảo, không tiện phái người lên núi mượn người có thể lý giải, nhưng phái người vì Đan Tông thủ sơn vẫn còn có chút cổ quái."

"Tiểu thông minh mà thôi."

"Huynh trưởng là ý nói, hắn tại hồ ngôn loạn ngữ?"

Thoại âm rơi xuống, ngồi tại nó đối diện một vị cao tuổi lão giả bỗng nhiên buông xuống chén trà.

Hắn đúng đúng Vấn Đạo Tông Trưởng Lão các thủ tịch Trưởng Lão, tên là Thương Biệt Khách, bối phận cực lớn, nghe tới thương Hành Không sau lạnh giọng mở miệng: "Vô luận là có hay không Thiên Thư viện thụ ý, hắn đã đem thương thảo giết chết, người nhà tự nhiên nên bị giết sạch sành sanh, thuận tiện, chúng ta cũng nên chào hỏi một chút Thiên Thư viện."

Phó chưởng giáo nghe tiếng ngẩng đầu: "Vậy liền phái người đi Thịnh Kinh đi một lần đi, bất quá, chu quả sự tình như thế nào?"

"Được tuyển chọn mấy vị trong tộc đệ tử phục về sau, tu vi vẫn luôn đang tăng nhanh như gió."

"Tiên duyên a. . ."

Cùng lúc đó, Thiên Kiếm phong môn nhân cũng đều vội vàng chật vật không chịu nổi địa trở lại Linh Kiếm sơn.

Mặc dù bọn hắn hành tung bí ẩn, nhưng muốn vào núi tự nhiên là không thể gạt được Huyền Kiếm phong.

Tại cẩn thận xem xét đến không có đan sư bị mang lên phía sau núi, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu hai người từ xa núi trong mây mù rời đi, sau đó tiến vào Huyền Kiếm phong Vân Đỉnh cung khuyết.

Thúy nhi cùng Hạnh nhi lúc này ngay tại trong điện, đứng tại dựa vào cửa điện một bên, ánh mắt kỳ quái mà nhìn xem trong điện chạy tới chạy lui nữ đồng, một trận xì xào bàn tán.

Năm ngày trước, bọn hắn Huyền Kiếm phong phía sau núi tiểu viện bỗng nhiên vào ở đến cả một nhà người, mỗi người nhìn qua đều là bình thường, không có gì chỗ đặc thù.

Nhưng hết lần này tới lần khác là bên trong có cái đâm trùng thiên thu nữ đồng, mỗi ngày trong điện chạy tới chạy lui, còn thường xuyên xông vào nhà mình giám chủ gian phòng tản bộ.

Các nàng ngay từ đầu nhìn thấy thời điểm còn run như cầy sấy, nhưng về sau lại phát hiện giám chủ giống như rất sủng nàng, thế là hơi yên lòng một chút.

Chỉ là các nàng đến bây giờ cũng không có nghiên cứu rõ ràng nữ đồng này đến cùng ra sao thân phận, tại sao lại để nhà mình lấy lãnh ngạo lấy xưng Tiểu Giám Chủ như thế sủng ái.

Đúng vào lúc này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đã cất bước tiến vào trong điện.

Thúy nhi cùng Hạnh nhi lấy lại tinh thần, thấy các nàng đến sau lập tức mở miệng: "Đinh sư tỷ, Trác sư tỷ."

"Làm sao rồi?"

"Nữ đồng này đến cùng ai vậy?"

"Xem như. . . Giám chủ con gái nuôi đi."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhìn xem trong điện Khâu Như, trong lòng tự nhủ nàng năm đó báicông tử làm cha nuôi, tự nhiên hẳn là cũng xem như giám chủ con gái nuôi.

Nghe tới hai người cái này âm thanh khẽ nói, Thúy nhi cùng Hạnh nhi nhịn không được mở to hai mắt nhìn, trong lòng tự nhủ giám chủ còn vân anh đợi gả đâu, sao có thể bỗng nhiên có cái con gái nuôi a.

Bất quá không chờ bọn hắn hỏi ra, Nhan Thư Diệc liền từ đại điện sau bên cạnh mà lai

Nàng thân mang hỏa hồng giám chủ tiên bào, bị làm nổi bật khí chất cao quý, phối hợp quanh thân huyền diệu Khí Tức cùng kia sắc mặt không chút thay đổi biểu lộ, tiên khí bồng bềnh.

Nàng Tân Nguyên sau từ Thịnh Kinh về núi, cũng không vì Đại Hoang lâm sự tình đình chỉ tu hành, bây giờ đã tiếp cận vô cương trung cảnh cánh cửa, mới vừa mới tu hành xuất quan, nhìn thấy Khâu Như sau không khỏi đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thấy thế khom người: "Giám chủ."

"Thiên Kiếm phong người trở về?"

Nhan Thư Diệc đứng dậy, chuyển mắt nhìn về phía bọn hắn.

Trác Uyển Thu khẽ gật đầu một cái: "Đã trở về, toàn thân chật vật, không ít người còn bị thương, xem ra hẳn là trải qua một trận đại chiến, bất quá không có đan sư thân ảnh."

Khâu Như nhất gia là các nàng dẫn người từ Phong Châu tiếp đến, đối với Đan Sơn đứng trước sự tình cũng rõ ràng, cùng Thời Dã biết nhà mình cô gia đi Đan Sơn, mấy ngày nay một mực lo lắng.

Nơi đây rốt cục nhìn thấy Thiên Kiếm phong tay không mà quay về, tính nhẩm là buông xuống, nhưng lại chỉ thả một nửa.

Bởi vì không có mang về đan sư, nói rõ Đan Tông xem như giữ vững, nhưng nhà mình cô gia tại Đan Sơn chi chiến sau đến tột cùng như thế nào các nàng còn không rõ ràng lắm.

Dù sao, năm Đại Tiên tông lần này phái đi ra chẳng những có hơn mười vị Ưng Thiên cảnh, thậm chí còn có hay không cương cảnh.

Bất quá không chờ bọn hắn lo lắng tăng thêm, một đạo nghiêm nghị kiếm khí liền bỗng nhiên rơi xuống Huyền Kiếm phong.

Tề Chính Dương lấy đại pháp lực vượt châu mà đến, lúc này đi tới ngoài điện.

Nhan Thư Diệc thấy thế đi ra ngoài điện, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng lập tức đi theo.

"Giám chủ, lão hủ trở về."

"Tình huống như thế nào?"

Tề Chính Dương nhẹ nhàng gật đầu: "Đan Tông giữ vững, chưởng giáo Nguyên Lê tại ngày thứ hai đã hạ lệnh phong sơn."

Nhan Thư Diệc đôi mắt run rẩy: "Đủ Trưởng Lão nhưng từng xuất thủ?"

"Quý Ưu một người giết năm cái, những cái kia tiên tông môn nhân mắt thấy Trưởng Lão chết đi nhao nhao xuống núi, đây là hắn nhờ ta mang đến thư."

Tề Chính Dương dứt lời kéo ra ống tay áo, sau đó từ đó rút ra một phong thư đưa cho Nhan Thư Diệc.

Tiểu Giám Chủ đem tin tiếp nhận, từng chữ từng câu nhìn một lần, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cẩu tặc, còn rất lợi hại.

Nàng vô ý thức vươn tay ra, nhịn không được sờ một chút bụng của mình, quanh thân dần dần có kiếm khí quanh quẩn.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu còn tại Quý Ưu một giết năm trong tin tức khiếp sợ, thẳng đến trông thấy nhà mình giám chủ vô ý thức động tác mới lấy lại tinh thần, nhịn không được liếc nhau, sau đó cùng nhau nhấp ngừng miệng sừng.

Từ Thịnh Kinh trở về về sau, các nàng liền phát hiện nhà mình giám chủ đang thất thần lúc lại lặp lại động tác này, thấp thỏm trong lòng rất lâu.

Mấu chốt nhất chính là, trở về về sau một ngày, các nàng còn phát hiện giám chủ vụng trộm đi qua dưới núi, đi tìm một vị gọi Tần nương tử mang thai khoa thánh thủ cầm chút thuốc dưỡng thai trở về, trong lòng càng là một trận bồn chồn.

Bất quá kia thuốc dưỡng thai về sau vẫn chưa động đậy, nhà mình giám chủ bụng bụng tựa hồ cũng không lớn lên.

Nhưng không lớn lên về không lớn lên, các nàng cũng đã có thể xác nhận giám chủ bị cô gia cho ngủ.

Luôn miệng nói muốn Đoạn Tình Tuyệt Ái, kết quả giám chủ vẫn là đi vào khuôn khổ, còn cẩn thận cẩn thận địa muốn cho cô gia mang một cái.

Nhưng vấn đề là, đêm đó cô gia, giám chủ cùng Đan Tông chi nữ rõ ràng là cùng một chỗ, giám chủ tại sao lại bị ngủ đây?

Các nàng thiên phú không đủ, không dám suy đoán loại kích thích này sự tình, chỉ có thể sau lưng dế, trong lòng tự nhủ có phải là lừa gạt Nguyên Thải Vi nói bên ngoài có người ngươi đi xem một chút cái gì.

Nhan Thư Diệc lúc này lấy lại tinh thần, nhìn xem hai cái tỳ nữ biểu lộ không khỏi nheo mắt lại, sau đó quay người nhập điện.

Nàng xác thực coi là một lần liền có thể mang thai, trở về về sau liền bắt đầu chuẩn bị an thai, kết quả liên tiếp nội thị rất lâu đều không gặp động tĩnh, liền biết không trúng.

Mà Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu không biết là, nàng sờ không phải mang con non địa phương, mà là Tân Nguyên lúc bị đội lên vị trí.

Bởi vì không có mang thai, mang ý nghĩa lại sẽ bị đội lên nơi này nhiều lần. . .

Tề Chính Dương đem giấy viết thư đưa đến sau liền phi thân rời đi, mà Khâu Như cũng đã tại Nhan Thư Diệc Vân Đỉnh Thiên Khuyết chơi mệt, nhanh nhẹn thông suốt địa muốn trở về.

Nhan Thư Diệc nhịn không được vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, mang theo nàng đi phía sau núi nhàn viện.

Trong viện hài tử rất nhiều, cơ bản đều là tại trên Quý Trại học đường hài tử, trừ cái đó ra còn có một chút trong nhà người hầu.

Lão Khâu cùng thê tử cũng tại, lúc này ngay tại trong viện vì bọn họ xào nấu cơm tối.

Mắt thấy thân xuyên tiên bào Tiểu Giám Chủ cùng đem đưa nữ nhi trở về, hai phu thê lau lau trên tay trước, khẽ gọi một câu Thiếu nãi nãi.

"Ở còn quen thuộc."

"Quen thuộc, nông dân không có gì tốt chọn, đây đã là vô cùng tốt điều kiện "

Nhan Thư Diệc nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi đại khái còn phải lại lần ở một thời gian, nếu có cái gì không quen cứ việc nói với ta, chờ Quý Ưu có thời gian, hắn liền sẽ đến trên núi mang các ngươi trở về."

Khâu Trung khom người đến cùng: "Hết thảy đều nghe Thiếu nãi nãi."

Tiểu Giám Chủ nghe mấy âm thanh Thiếu nãi nãi, đôi mắt không khỏi híp lại, sau đó linh lợi cộc cộc địa về Vân Đỉnh cung khuyết.

Gặp nàng phi thân mà đi, Lão Khâu cùng thê tử nhịn không được quay đầu, nhìn qua phía dưới lầu các san sát, kiếm khí gào thét Linh Kiếm sơn, trong lòng có chút bành bành trực nhảy.

Bọn hắn vẫn luôn nhọc lòng Quý Ưu việc hôn nhân, hi vọng hắn có thể cho Quý gia nối dõi tông đường.

Về sau vẫn là Khuông Thành nói cho bọn hắn, nói Thiếu nãi nãi thân phận cao dọa người, không thế nào tốt cưới.

Về sau bọn hắn liền gặp được, chỉ cảm thấy Thiếu nãi nãi đẹp giống Thiên Tiên, ngược lại không có gì dọa người.

Nhưng thẳng đến bọn hắn thật đi tới Linh Kiếm sơn, nhất là mấy ngày trước đây nhìn thấy vô số đệ tử hướng nàng quỳ lạy, bọn hắn mới rõ ràng nhà mình Thiếu nãi nãi thân phận đến tột cùng ý vị như thế nào.

(cầu nguyệt phiếu).