Chương 311: Liên thủ hỏi núi Thiên Thư viện (1)

Chương 311: Liên thủ hỏi núi Thiên Thư viện (1)

Rêu đường nghiêng xâm mưa, suối mây ám vượt thành.

Rơi Vũ Phân Phân Thịnh Kinh, trong triều con em thế gia nhàn du du xuân sẽ giống như những năm qua náo nhiệt.

Liễu xanh đê, hương xa bảo mã, khắp nơi đều là cẩm y bồng bềnh, tiên phong đạo cốt, gặp nhau tại ngày xuân Thịnh Kinh bên trong, nâng cốc ngôn hoan, cao đàm khoát luận.

Bất quá nhưng vào lúc này, có người cầm một phong thư tiên vội vàng mà đến, rơi vào đê phía trên, cùng đối diện chắp tay mà đến ba người cùng tiến tới.

Xì xào bàn tán bên trong, mấy người mặt lộ vẻ ngạc nhiên, sau đó hướng về cái khác quen biết mấy người truyền lại.

Hình tượng này, liền như là Thịnh Kinh bên trong hài đồng chỗ chơi viên châu trò chơi, một cái đánh trúng một cái khác, sau đó một cái khác hướng về khác lần lượt lăn đi.

Thời gian đốt một nén hương ở giữa, xuân ý dạt dào đê phía trên đã có một nửa người tại châu đầu ghé tai, nghị luận không dứt.

Thiên Thư viện đệ tử cũng tại trận này du xuân sẽ ở giữa, bọn hắn là cao quý tiên tông tử đệ, tại cảnh sắc nhất là lịch sự tao nhã hạnh lâm bên trong chiếm cứ một tịch.

Trong đó ngồi xuống có nội viện Dư Thi Liễu, Cốc Trạch Đào, Hướng Phù, còn có ngoại viện Lục Thanh Thu, Tôn Xảo Chi, Bộc Dương Hưng bọn người.

Dư Thi Liễu bọn hắn là bởi vì tu hành buồn tẻ, vì áp chế đạo tâm tích tụ mà ra nhìn xem.

Lục Thanh Thu cùng Tôn Xảo Chi thì là tại rời viện trước đó, muốn nắm chặt thời gian cùng về sau khả năng cần dùng đến giao thiệp cường hóa chút liên hệ cùng tình cảm.

Mà bọn hắn nói chuyện, phần lớn đều là có quan hệ với Thiên Thư viện tin tức.

Sài Trạch đã sờ đến Ưng Thiên cảnh cánh cửa, ngay tại xông cảnh giai đoạn.

Làm Trường Sinh Điện chủ cháu ruột, vị này Điện Chủ thân truyền vẫn luôn thanh danh không hiện, cùng Hà Linh Tú cùng đã từng Vưu Bất Du so sánh hơi có vẻ trong suốt.

Nhưng Thiên Đạo Hội về sau, loại tình huống này liền phát sinh thay đổi.

Sài Trạch tiến vào tiên hiền thánh địa tu hành, một đường đột phi mãnh tiến, viễn siêu cái khác đồng tu.

Như hắn lần này xông cảnh thành công, rất có thể sẽ trở thành Thiên Thư viện cận đại đệ tử bên trong trẻ tuổi nhất Ưng Thiên cảnh.

Về phần Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo chờ một đám thiên tư trác tuyệt Dung Đạo thiên kiêu, bế quan một năm có thừa vẫn không có phá cảnh tin tức truyền đến, hẳn là còn chênh lệch rất xa.

Mặt khác, Linh Kiếm sơn đệ tử Nhan Thư Tinh đã bắt đầu xông cảnh, phá cảnh thời gian có thể sẽ cùng Sài Trạch không sai biệt lắm, thậm chí càng nhanh một chút.

Chỉ từ điểm này đến xem, đám người cảm thấy bọn hắn Thiên Thư viện chưa hẳn thật so Linh Kiếm sơn kém ra bao nhiêu.

Mặt khác, Phương Cẩm Trình mấy ngày nay lại ra đi lại, mỗi lần xuất hiện đều là tức hổn hển.

Bởi vì trải qua dài dằng dặc bế quan tu hành, Lục Hàm Yên đã sờ đến Thông Huyền trung cảnh cánh cửa, mấy ngày trước đây chính trù bị linh thạch đan dược, chuẩn bị xông cảnh.

Tất cả mọi người đang suy đoán bọn hắn phá cảnh thời gian, không biết bọn hắn phải chăng theo kịp năm nay Du Tiên Hội.

Nếu có thể theo kịp, lấy bọn hắn phá cảnh sau tu vi, nói không chừng đem Thiên Thư viện ngày càng sa sút khí thế kéo về một thành.

Đang lúc đám người trò chuyện vui vẻ thời khắc, Vương Cao Sầm bỗng nhiên từ đê phía nam vội vàng mà lai

Hắn tu hành không thuận, không quá ưa thích loại này đàm luận ai ai lại phá cảnh tin tức, mới bị trong kinh một chút con em thế gia hẹn đi nhìn ca múa.

Mà khi lúc hắn trở lại, đám người lại phát hiện hắn một mặt ngưng trọng.

"Làm sao rồi?"

"Đan Tông phong sơn."

"?"

Thoại âm rơi xuống, đang ngồi đám người đầu tiên là sững sờ một cái chớp mắt, sau đó sắc mặt đại biến: "Đây là nơi nào đến tin tức?"

Vương Cao Sầm ngồi vào đằng y phía trên: "Đan Tông hướng sáu Đại Tiên tông, Đại Hạ triều đình cùng Khung Hoa các, Vạn Xuân đường phát đưa tin, nói rõ phong sơn, sau đó sẽ không còn có đan dược đưa ra."

"Đan Tông chưởng giáo đưa tin?"

"Không sai, mới Trường Nhạc Quận Chúa lấy ra một phần chép ấn đưa tin, hẳn là không giả."

Tôn Xảo Chi thoáng nhăn mày: "Có hay không nói nguyên nhân vì sao?"

Vương Cao Sầm lắc đầu: "Chỉ nói muốn phong sơn, nguyên nhân vẫn chưa tại đưa tin bên trong lộ ra."

"Cái khác tiên tông phản ứng như thế nào?"

"Cái khác tiên tông vẫn chưa đáp lại, giống như là ngầm thừa nhận."

Nghe được câu này, trong lòng mọi người lập tức trầm xuống.

Mấy trăm năm qua, Đan Tông một mực đóng vai lấy tu hành giới không thể thiếu nhân vật, bởi vì có thể dùng cho Ngộ Đạo đan dược chỉ có bọn hắn có thể luyện đến ra.

Nhưng ai cũng không có nghĩ qua, bọn hắn một ngày kia lại sẽ phong sơn.

Nói cách khác, về sau hàng năm đan dược cung ứng đều không có.

Chuyện này đối với tại Dư Thi Liễu, Vương Cao Sầm như vậy thân phận siêu nhiên tiên tông nội viện đệ tử đến nói, quả thực chính là một đạo sấm sét giữa trời quang.

Bọn hắn đã tại trên Thông Huyền cảnh ngưng lại hồi lâu, bây giờ miễn cưỡng cảm nhận được phá cảnh cánh cửa, vốn định vững chắc một đoạn thời gian, cầm tới Đan Tông đan dược về sau lại lựa chọn xông cảnh, lúc này căn bản khó mà tiếp nhận chuyện này.

Bởi vì bọn hắn dĩ vãng phá cảnh lúc liền đã cảm nhận được, có một viên có thể tại phá cảnh trong lúc đó tăng lên ngộ tính Đan Tông dược vật trọng yếu bực nào.

Nói trắng ra, sáu Đại Tiên tông đệ tử cộng lại mấy vạn người, nếu không có Đan Tông đan dược phối hợp, rất nhiều người phá cảnh đều sẽ càng thêm gian nan.

Nhưng vấn đề là Đan Tông bỗng nhiên tuyên bố phong sơn, gãy mất linh dược cung ứng, vậy mà không có gây nên cái khác tiên tông tức giận.

Đây là không nên.

Tiểu Vũ róc rách ngày xuân, theo chạy bẩm báo đi, Đan Tông phong sơn tin tức dần dần truyền khắp Thanh Vân.

Liên tiếp mấy ngày, toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ đều là ồn ào một mảnh, tiếng nghị luận khó mà lắng lại.

Thậm chí ngay cả một chút bế quan nhiều năm thế gia lão tổ, đều vì vậy mà xuất quan hỏi thăm tình huống.

Tại xác định tin tức này là thật về sau, rất nhiều người đều ngự không tiến về Đan Tông, chuẩn bị tìm tòi hư thực.

Nhưng bọn hắn vừa tới Hồi Xuân trấn liền bất đắc dĩ dừng bước, bởi vì Đan Tông Hộ Tông đại trận đã toàn bộ dâng lên, mang theo mênh mông sát khí Huyền Quang vờn quanh dãy núi, khiến cho mọi người đều không thể tới gần.

Mà lại hộ giáo đại trận tự mang mây mù che lấp, có ít người nghĩ tại chân núi nhìn trộm đều không thể toại nguyện.

Thế là cũng không lâu lắm, liền có người tại lúc này nghĩ đến Quý Ưu.

Bởi vì Thịnh Kinh bên trong người cơ hồ đều rõ ràng, Quý Ưu cùng Đan Tông chi nữ âm thầm tồn tại tư tình.

Phong sơn liền mang ý nghĩa tất cả đan sư đều không thể xuống núi, Đan Tông chi nữ cũng vô pháp lại đến gặp hắn, cho nên nàng tối thiểu nhất sẽ đưa tin cho Quý Ưu, cáo tri phong sơn nguyên nhân cùng phong sơn bao lâu.

Thế là vô số người đều đến Thịnh Kinh tìm hắn, liền ngay cả Sùng Vương cha con đều hướng không có gì lo lắng hiệu buôn đưa bái thiếp, muốn mời Quý Ưu một lần.

Sùng Vương nhất gia đối đan dược cũng không có như vậy khao khát, nhưng đối bọn hắn mà nói, đây cũng là một cái có thể lôi kéo Tiên Nhân cơ hội.

Có thể tìm ra đến tìm kiếm, bọn hắn lại phát hiện Quý Ưu đã sớm không tại Thịnh Kinh.

"Nhập thế tu hành?"

"Không sai, nghe nói hắn tại Tân Nguyên qua đi không bao lâu liền rời đi."

"Ai nói?"

"Lục Thanh Thu nói."

"Đã là hắn người bên gối nói, vậy đại khái là thật, thế nhưng là. . . Hắn đến tột cùng tại tu cái gì?"

Tân Nguyên trước đó, Thanh Vân Thiên hạ phát sinh rất nhiều chuyện, tất cả mọi người tại truyền ngôn nói Quý Ưu chiến lực khác thường, nhưng một mực không ai gặp hắn xuất thủ qua.

Bây giờ hắn bỗng nhiên ra ngoài tu hành một mực chưa về, không chỉ đến đây Thịnh Kinh tìm người những cái kia tu Tiên Giả nghi hoặc, liền tính cả tại Thiên Thư viện người đều nghi hoặc Quý Ưu tại tu cái gì.

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, đám người chú ý vẫn là về sau đan dược làm sao.

Mà không qua bao lâu, Thịnh Kinh bầu trời bỗng nhiên xuất hiện gào thét khí kình, tại giữa trưa tà dương thời gian xoắn nát mây tầng, rơi vào Ni Sơn phía trước.

Trà lâu tửu quán ở giữa, vô số ánh mắt tụ tập, liền nhìn thấy năm mặt tiên cờ đón gió phấp phới.

Trừ Đan Tông bên ngoài, cái khác năm Đại Tiên tông đến đây Thiên Thư viện hỏi núi.

Một màn này rơi vào người khác trong mắt, dẫn phát ra vô tận mê hoặc.

Năm Đại Tiên tông tề động, mang theo tiên cờ đến đây hỏi núi, bực này tràng diện mấy trăm năm đều chưa từng phát sinh qua.

"Cái này năm Đại Tiên tông mục đích, hẳn là cùng Đan Tông phong sơn có quan hệ."

"Đan Tông phong sơn, vì sao không phải năm Đại Tiên tông tiến đến Đan Tông, ngược lại tề tụ Thiên Thư viện? Còn. . . Khí thế như vậy rào rạt?"

"Không rõ ràng. . ."

Trường An trên đường cái, trà lâu tửu quán.