Chương 311: Liên thủ hỏi núi Thiên Thư viện (2)

Chương 311: Liên thủ hỏi núi Thiên Thư viện (2)

bên trong người tu hành thỉnh thoảng ngóng nhìn năm Đại Tiên tông cầm tiên cờ tiến vào Thiên Thư viện, trong lòng kinh nghi không chừng.

Mà Thiên Thư bên trong viện viện đệ tử giờ phút này cũng khắp nơi đường núi phụ cận, biểu lộ ngưng trọng nhìn xem năm Đại Tiên tông đám người lên núi.

Tuy nói hỏi núi không phải hỏi như vậy đối chọi gay gắt, cần lấy chiến ứng hòa, nhưng chú định cũng không phải hữu hảo cử chỉ.

Bọn hắn có thể cảm nhận được những cái kia tiên tông người trên thân túc sát chi khí, một mực lan tràn đến Tự Tại điện bên trong, làm bọn hắn một trận kinh hãi, ngay cả tu hành tâm tư đều không còn sót lại chút gì.

Xảy ra chuyện gì?

Đan Tông phong sơn, vì sao Thiên Thư viện bỗng nhiên trở thành chúng mũi tên chi?

Dư Thi Liễu cùng Cốc Trạch Đào bọn người đưa mắt nhìn bọn hắn nhập điện, lại căn bản là không có cách hiểu rõ trong đó nội tình.

Lúc chạng vạng tối, Tà Dương tại bóng đêm đến trước đó lưu lại cuối cùng một vòng hỏa hồng.

Tự Tại điện chủ Tả Khâu Dương tại đỉnh núi gác tay, ánh mắt lạnh lùng mà sắc bén.

Chưởng giáo sư tôn không để ý tới tôn vụ những năm này, Thiên Thư viện đối nội sự tình là sư muội Vưu Ánh Thu xử lý, đối ngoại sự tình thì là từ hắn đến xử lý.

Cho nên hôm nay đến đây hỏi núi năm Đại Tiên tông môn nhân, là từ hắn tới tiếp đãi.

Sau đó hắn liền đứng ở trên vách núi, một mực không nói chuyện.

Bất quá trên vách núi cũng không phải là chỉ có hắn một người, sau người còn đứng lấy Tần Vinh, Lang Hòa Thông, Kế Kính Nghiêu ba vị chưởng sự, cùng Cát trưởng lão, bành Trưởng Lão chờ một đám đến từ Trưởng Lão các thân ảnh.

Đại Hoang lâm di tích bị mở ra, có tiên quả từ đó bị mang ra sự tình bọn hắn là biết được.

Mà năm Đại Tiên tông đến thăm Đan Tông, muốn mượn đan sư luyện hóa tiên duyên một chuyện, bọn hắn là cũng rõ ràng.

Thậm chí, bọn hắn biết cái này năm Đại Tiên tông theo thứ tự là khi nào đến Đan Sơn.

Nhưng liền như là Đan Sơn bên trên đám người nghị luận như vậy, năm Đại Tiên tông liên thủ đi sự tình là thiên hạ đại thế, Thiên Thư viện cũng vô pháp ngăn cản.

Dù sao đối với tu Tiên Giả mà nói, Ngộ Đạo tu hành đại sự hàng đầu, bây giờ có tiên duyên hàng thế, lại có người nào có thể ngăn được, mà bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là không đi đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Bất quá cứ việc không có phái người tiến đến Đan Sơn, bọn hắn như cũ một mực tại chú ý Đan Tông tình huống.

Bọn hắn biết được năm Đại Tiên tông người ở trên núi đợi hai ngày, sau đó trên núi liền bộc phát mãnh liệt chiến đấu.

Nhưng để bọn hắn kỳ quái chính là, những cái kia tiên tông môn nhân rời đi Đan Sơn thời điểm toàn thân chật vật, không có mang xuống đến bất luận một vị nào đan sư.

Thẳng đến mới, năm Đại Tiên tông khí thế hùng hổ mà đến, bọn hắn mới rõ ràng Đan Sơn phía trên xảy ra chuyện gì, cũng rõ ràng vì sao năm Đại Tiên tông sẽ có cử động này.

Quý Ưu một người, lấy Thiên Thư viện danh nghĩa trấn thủ Đan Sơn, giết năm cái vô cương cảnh.

Chưởng Sự viện ba vị chưởng giáo còn tốt một chút, bọn hắn thấy tận mắt Quý Ưu kiếm trảm phương Trưởng Lão, mà lại cùng Quý Ưu ở giữa cũng không quá nhiều tư oán.

Mà Trưởng Lão các những cái kia Trưởng Lão thì là lòng tràn đầy kinh hoảng, một mực tại tin tức này bên trong không cách nào hoàn hồn.

Năm đó cái kia trời xui đất khiến được mời vào viện hương dã Tư Tu một mực là bị xem như cái khác con em thế gia con đường tu tiên nhạc đệm, bây giờ chỉ một người liền trảm lui năm Đại Tiên tông vây công, chiến lực cao hơn rất nhiều trong viện Trưởng Lão.

"Tả Khâu Điện Chủ, việc này chúng ta nên xử lý như thế nào?"

"Năm Đại Tiên tông bây giờ một lòng đều tại di tích phía trên, không rảnh bận tâm bên cạnh sự tình, cho nên bọn hắn lần này tới ta Thiên Thư viện, thị uy chiếm đa số, nhưng tuyệt không phải muốn khai chiến, nhưng Quý Ưu sự tình, bọn hắn sẽ không như vậy coi như thôi."

Tần Vinh nghe xong nhịn không được mở miệng: "Quý Ưu bây giờ chiến lực, nếu không phải Thần du cảnh xuất thủ, sợ là rất khó bị giết."

Tả Khâu Dương nghe tiếng quay đầu: "Nhưng hắn còn có quý trọng người."

"Cái này. . ."

"Các vị Trưởng Lão."

Trưởng Lão các đông đảo Trưởng Lão nghe tiếng hoàn hồn, có chút chắp tay nói: "Tả Khâu Điện Chủ thỉnh giảng."

Tả Khâu Dương trở lại nhìn về phía bọn hắn: "Quý Ưu người này yêu ghét rõ ràng, lại chưa từng e ngại cường quyền, các ngươi lúc trước bởi vì một chuyện nhỏ cùng hắn khe hở rất sâu, đối Thiên Thư viện mà nói không phải một chuyện tốt."

"Điện Chủ nói cực phải."

"Bất quá việc này cũng không phải không cách nào điều giải, cho nên các ngươi muốn đi Phong Châu đi một chuyến, quý trong nhà người, có thể cứu bao nhiêu liền cứu bao nhiêu đi."

Nghe được câu này, Trưởng Lão các chư vị Trưởng Lão nháy mắt rơi vào trong trầm mặc, tương hỗ đối mặt ở giữa ánh mắt phức tạp.

Quý Ưu năm đó là bọn hắn chướng mắt học sinh, mà bây giờ, bọn hắn cần lấy lòng.

Trầm mặc hồi lâu, Cát trưởng lão cùng bành Trưởng Lão dẫn đầu khom người lĩnh mệnh, sau đó còn lại mấy vị Trưởng Lão cũng nhao nhao khom người xuống thân.

Bọn hắn cùng Quý Ưu ở giữa cũng không có trực tiếp thù hận, lúc trước hết thảy đều là nguồn gốc từ phương Trưởng Lão.

Vào ngay hôm nay Trưởng Lão rời đi Thiên Thư viện, lại cùng có thể giết năm cái vô cương Quý Ưu bảo trì đối địch, cái lựa chọn này rõ ràng không quá sáng suốt.

Thế là tại dần lên gió núi bên trong, một đám râu tóc hoa râm Trưởng Lão phi thân mà đi, tại xán lạn ráng chiều bên trong cắm vào trong bóng đêm.

Tần Vinh đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, sau đó nhìn về phía Tả Khâu Dương: "Trong thành còn có Quý Ưu một vị chí hữu."

Tả Khâu Dương nhìn về phía Thịnh Kinh phương hướng: "Tận lực đuổi tại cái khác tiên tông phía trước, đem người mời lên núi đến."

"Điện Chủ thật muốn bảo vệ Quý Ưu?"

"Ngồi nhìn mặc kệ tự nhiên có thể tiêu trừ năm Đại Tiên tông đối địch, nhưng Thiên Thư viện nếu ngay cả một vị đệ tử đều không gánh nổi, về sau liền muốn bị người trong thiên hạ cười nhạo."

Tần Vinh cùng cái khác hai vị chưởng sự nghe tiếng lĩnh mệnh, không xem qua trong mắt lại hiện lên một tia nghi hoặc.

Kỳ thật bọn hắn vẫn luôn rất rõ ràng, Thiên Thư viện thật không giống ngoại giới truyền ngôn như vậy, từ trên xuống dưới đều bài xích Quý Ưu cái này hương dã Tư Tu.

Tối thiểu nhất từ hắn nhập Thiên Thư viện đến nay, Tả Khâu Điện Chủ cùng Vưu Điện Chủ đều từng vì hắn nói chuyện qua.

Thu đấu, Kỳ Lĩnh trở về, đi sứ Tuyết Vực, chỗ nào cũng có.

Nhưng những chuyện kia nhìn như là giúp Quý Ưu, kỳ thật ở mức độ rất lớn vẫn là vì giữ gìn Thiên Thư viện an ổn.

Giống như Thiên Đạo Hội dự tuyển đồng dạng, lúc ấy Trưởng Lão các nghĩ lấy hắn dùng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, là cổ vũ hắn tôn khí diễm lấy cớ ý đồ để hắn không cách nào tham gia dự tuyển.

Mà Tả Khâu Dương sở dĩ lực bài chúng nghị hứa hắn tham gia, trình độ nhất định là bởi vì lúc ấy tất cả mọi người rõ ràng, Quý Ưu là duy nhất khả năng giúp đỡ Thiên Thư viện tranh đoạt đứng đầu bảng.

Nhưng lần này khác biệt.

Đây là Thiên Thư viện lần thứ nhất công khai giữ gìn Quý Ưu, mà lại tại năm Đại Tiên tông căm thù tình huống dưới, loại này giữ gìn đối Thiên Thư viện an ổn mà nói không có chút nào chỗ tốt.

Lúc này Tả Khâu Dương đưa mắt nhìn bọn hắn xuống núi, trầm mặc sau một lát từ trong tay áo móc ra một bản ố vàng sách cũ.

Sách này không phải công pháp gì mật quyển, cũng không phải cái gì Thanh Vân sử điển, mà là một bản trang bìa họa giống như là thoại bản tiểu thuyết thư tịch, viết Thủ Dạ Nhân ba chữ.

Cùng lúc đó, vào đêm Thịnh Kinh thành cũng không an bình.

Vô số tại trên tửu lâu đàm luận hôm nay đã phát sinh sự tình tất cả mọi người nhìn thấy có tiên tông môn nhân tại dưới bóng đêm ghé qua, sau đó hướng về Xuân Hoa ngõ hẻm mà đi.

Thời gian không bao lâu, lại có người nhìn thấy bọn hắn đằng đằng sát khí xuất hiện tại thành Tây.

Lại sau đó chính là Tư Tiên Giám, sau đó là Sùng Vương phủ.

Sùng Vương cùng nữ nhi vẫn chưa nằm ngủ, mà là tại suy tư làm sao có thể từ Đan Tông phong sơn trong chuyện này nghĩ biện pháp được lợi.

Nhưng không chờ bọn hắn thảo luận ra một cái nguyên cớ, liền nghe phía ngoài một trận tiếng kêu cửa.

Trong phủ hạ nhân tiến đến mở cửa, liền nhìn thấy một vị mặc Linh Kiếm sơn kiếm bào lão giả, cùng hơn mười vị thuận theo mà đến đệ tử.

Sùng Vương phủ một mực cung cấp nuôi dưỡng lấy một vị Thiên Kiếm phong Trưởng Lão, Triệu Vân Duyệt cũng là Linh Kiếm sơn không vào núi tu hành ký danh đệ tử, cho nên khi nhìn đến có Linh Kiếm sơn Trưởng Lão đến đây lúc, bọn hắn vẫn là mười phần vinh hạnh.

Nhưng để hai cha con không nghĩ tới chính là, bọn hắnhỏi thăm chính là Ngụy Nhị hạ lạc.

Mà tại được đến không biết đáp án về sau, bọn hắn lại dọc theo phố dài vội vàng rời đi.

Sùng Vương cùng Triệu Vân Duyệt đem người đưa đến bên ngoài phủ, liền gặp vô số tiên tông môn nhân chính là dọc theo tại đường phố mà đi, toàn thân túc sát chi khí gào thét.

"Duyệt Nhi, ngươi nhưng rõ ràng bọn hắn vì sao muốn tìm Ngụy Nhị?"

"Ta cũng không biết. . ."

Triệu Vân Duyệt nhìn xem những sát khí kia bừng bừng tiên tông môn nhân, nhịn không được thì thào một tiếng.

Sáng sớm hôm sau, tiên tông môn nhân bóng dáng đã từ Thịnh Kinh trong thành biến mất không thấy gì nữa, nhưng lưu lại dư uy như cũ để toàn bộ sáng sớm đều là hoàn toàn yên tĩnh, lui tới ở giữa, nhàn thoại không dám nói chuyện nhiều.

Thậm chí liền ngay cả trà lâu tửu quán cũng không khai trương, không khí an tĩnh so Tân Nguyên sau không tiếp tục kinh doanh ngày càng sâu.

Mãi cho đến trong ngày buổi trưa, theo ngày cao chiếu, xác định không có chuyện gì phát sinh, mua bán nhà mới một lần nữa khai trương, mọi người mới dám trò chuyện lên tối hôm qua.

Triệu Vân Duyệt cũng đặc biệt từ Sùng Vương phủ đi ra ngoài, đi trong trà lâu nghe ngóng phong thanh.

Bởi vì mặc kệ xảy ra chuyện gì, Ngụy Nhị đối nàng mà nói vẫn luôn là muội muội một dạng nhân vật, không hỏi thăm rõ ràng, trong lòng nàng bất an.

Nhưng để nàng không nghĩ tới chính là, trải qua từ nói chuyện phiếm bên trong được đến tin tức, nàng phát hiện Ngụy Nhị cũng không phải là tiên tông mục tiêu.

Bởi vì bọn hắn đầu tiên là đi Xuân Hoa ngõ hẻm, tiếp lấy lại đi Tư Tiên Giám, sau đó mới đi Ngụy phủ.

Cho nên bọn hắn thực tế mục tiêu là Khuông Thành, là bởi vì không tìm được Khuông Thành mới bất đắc dĩ tìm kiếm Ngụy Nhị.

Mà Khuông Thành chẳng qua là Tư Tiên Giám một cái quan lại, thân không tu vi, chẳng qua là một giới xác phàm, tự nhiên không đáng năm Đại Tiên tông lao sư động chúng.

Thế là, có người liên tưởng đến năm Đại Tiên tông hỏi núi Thiên Thư viện.

Rắc rối phức tạp manh mối nhìn như hỗn loạn, nhưng tóm lại sẽ có cho ra một ngón tay hướng.

Cái này cùng tra án là một dạng, kéo tơ bóc kén, tự nhiên sẽ tìm tới liên quan cùng mục tiêu.

Bọn hắn tìm là Quý Ưu.

Thiên Thư bên trong viện bên ngoài, trà lâu tửu quán trên dưới, tất cả mọi người đoán được đêm qua mục tiêu chân chính.

Về phần Triệu Vân Duyệt, nàng thì nhớ tới hơn mười ngày trước, Ngụy Nhị đến đây cùng nàng cáo biệt sự tình.

Lúc ấy nàng nói muốn đi châu khác thăm thân, sau đó liền bị một đám mặc thường phục, nhưng tu vi mười phần cao thâm tu Tiên Giả cung kính mời đi, Khuông Thành cũng là tại thời điểm này tùy theo mà đi.

"Người không thấy rồi?"

"Không sai, họ Khuông thư sinh, còn có Ngụy phủ thiên kim, đều tại năm Đại Tiên tông tề tụ Đan Sơn trước đó liền rời đi Thịnh Kinh."

"Phong Châu bên đó đây?"

"Quý Trại không, bất quá năm Đại Tiên tông muốn bắt một chút bình dân động thủ, bị tiến đến Trưởng Lão ngăn lại."

Nghe tới hành tẩu đệ tử báo cáo mà đến tin tức, Tả Khâu Điện Chủ cùng ba vị chưởng sự, cùng những cái kia lưu thủ Thiên Thư viện Trưởng Lão tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Quý Ưu là hương dã Tư Tu không giả, nhưng không có bối cảnh quả nhiên là khắp thiên hạ đối với hắn lớn nhất hiểu lầm.

Hắn thật cũng không phải là Thiên Thư viện không thể, cái này khiến lúc trước động một chút lại muốn đem Quý Ưu trục xuất Thiên Thư viện các trưởng lão đầu vai khẽ run.

Tả Khâu Dương trầm mặc một lát sau mở miệng: "Để tiến đến Phong Châu Trưởng Lão lại thủ một đoạn thời gian, cái khác hết thảy như cũ."

Vâng

"Trở về đi."

Trưởng Lão các lưu thủ Trưởng Lão nhao nhao đứng dậy, sau đó đi ra Tự Tại điện.

Tần Vinh, Lang Hòa Thông cùng Kế Kính Nghiêu ba người cũng theo đó cùng nhau mà ra, hướng về dưới núi đi đến, một đường không nói chuyện.

Thẳng đến bọn hắn trở lại Chưởng Sự các, Lang Hòa Thông mới nhịn không được từ trong miệng toát ra một câu.

"Các ngươi ban đầu ở Đông Bình sơn mạch bên trên nghe đến, hẳn là thật là gia sự?"

"Không có khả năng, người kia thế nhưng là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ a. . ."

Phương nguyên lục dã tứ thịnh hành, loạn nhứ tơ bông xuyết cũ nhánh

Nhao nhao mưa rơi thanh minh về sau, hết thảy tựa hồ bỗng nhiên lâm vào trong bình tĩnh.

Năm Đại Tiên tông từ Thịnh Kinh bên trong rời đi, không có bất kỳ cái gì đại sự phát sinh, phảng phất một cái cố sự chỉ giảng ở giữa, không có đầu cũng không có đuôi.

Nhưng ở Thịnh Kinh thành những người đứng xem kia trong lòng, mãnh liệt sóng cả nhưng không có dễ dàng như vậy lắng lại.

Tất cả mọi người ý thức được Quý Ưu có lẽ tại Đan Tông phong sơn cùng năm Đại Tiên tông hỏi núi Thiên Thư trong viện đóng vai một cái mấu chốt, lại không thế nào suy đoán hắn làm cái gì.

Mà lúc này, Vấn Đạo Tông, Sơn Hải các, Trần Thị Tiên tộc, huyền nguyên Tiên phủ cùng Linh Kiếm sơn bên trong tiên quang không ngừng, phá cảnh Khí Tức bắt đầu cả ngày quanh quẩn, chỗ này lắng lại đến chỗ kia, liên tiếp.

(đằng sau hai quyển đều là tiết tấu không ngừng mà đẩy chủ tuyến, mọi người không muốn Dưỡng sách a, mặt khác chính là cầu nguyệt phiếu! ! ! ).