Chương 312: Số mệnh gác đêm (1)

Chương 312: Số mệnh gác đêm (1)

"Năm Đại Tiên tông đã có đệ tử phục dụng di tích trái cây, cảnh giới tăng lên cấp tốc, chưa xuất hiện dị trạng cùng tà hóa."

"Bất quá các Đại Tiên tông phục dụng thủ đoạn khác biệt, có chút đem luyện hóa làm thuốc dịch ăn vào, có chút thì đem nó luyện chế vì đan dược, cũng có hóa nhập thể Ngoại Khí máu sau hấp thu."

"Khác, Ung châu Sơn Hải các đạo trường phía Tây, Thiên Trì di tích bị mở ra."

"Ngũ đại chủ mạch một trong Vấn Đạo Tông tiến về Đoạn Hồn Sơn."

"Thiên Kiếm phong gần đây có hay không cương cảnh Khí Tức hạo đãng, nghĩ đến đã có đại cảnh giới người nếm thử trái cây."

Tiểu Vũ róc rách ngày xuân, chân trời bị mây đen bao phủ, tứ phương âm trầm, Thiên Quang không thấu.

Quý Ưu đang ngồi ở Thanh Châu đông nam một chỗ tên là vọng nguyệt huyện thành quán trà, trong tay cầm Tiểu Giám Chủ đưa tin, tinh tế xem xét.

Từ khi Đan Tông rời đi về sau, hắn liền một đường không ngừng địa đi tới nơi đây, sau đó tại Đại Hoang lâm phụ cận theo dõi hồi lâu, xác nhận di tích bên trong xác thực có người xuất nhập.

Nhưng tiên tông làm việc nghiêm mật, đối Đại Hoang lâm chung quanh gắt gao phong tỏa, liền ngay cả Vụ Giang dậy sóng dòng lũ đều lấy bí pháp cắt đứt, dẫn đến hắn trằn trọc hồi lâu đều không thể tiến vào di tích tìm tòi hư thực.

Bất quá, trong rừng ngược lại là thường có phá cảnh Khí Tức truyền đến, để Quý Ưu xác nhận đã có người phục dụng trái cây.

Dù sao đối với Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả mà nói, tại đối mặt có thể tăng lên cảnh giới "Tiên vật" thời điểm, bọn hắn thật rất khó nhịn xuống không cần.

Mà Nhan Thư Diệc phong thư này, thì là triệt để xác minh hắn ý nghĩ.

Cho dù không có đan sư phụ trợ, bọn hắn như cũ bắt đầu nếm thử, thậm chí còn nghiên cứu ra các loại phục dụng di tích trái cây phương pháp.

Hóa nhập thể Ngoại Khí máu hấp thu, nghe vào quả thực cấp cao.

Quý Ưu đem giấy viết thư đọc xong, sau đó gọi tiểu nhị mang giấy bút tới, tại tiếng sấm trong mơ hồ cho Nhan Thư Diệc hồi âm.

"Đại Hoang trong rừng bộc phát qua hai lần tranh đoạt, có Vấn Đạo Tông hai đại chủ mạch đao kiếm tương hướng, nhìn cách cùng các ngươi Linh Kiếm sơn đồng dạng, nội bộ cũng không phải là đoàn kết một mạch, giờ phút này bị cái gọi là tiên duyên phóng đại dục vọng, mâu thuẫn dần sinh, thật đáng mừng."

"Mặt khác, mấy ngày gần đây trong rừng người lui tới số tiếp tục giảm bớt, nhất là Ưng Thiên cảnh trở lên cao thủ cơ hồ toàn bộ rút lui, ta nghĩ thế chỗ xác nhận bị móc sạch, có lẽ đây chính là Sơn Hải các mở ra nhà mình trước cửa di tích nguyên nhân."

"Trong rừng chưa từng phát hiện Tà Chủng ẩn hiện, xem như chuyện tốt, ta sau đó sẽ đi Ung châu nhìn xem."

"Khâu Như không yêu tu hành, còn tham ăn, thay ta hảo hảo trông coi chút, chớ quá sủng nàng."

Giấy viết thư viết xong, Quý Ưu đem nó thu nhập trong tay áo, sau đó đem trong ấm trà nước uống cạn.

Trước mắt đến xem, di tích bên trong trái cây tựa hồ thật là Thiên Đạo ban cho Nhân tộc vận may lớn, liền như là tu Tiên Giả Thường Niệm Thiên Đạo chiếu cố đồng dạng.

Nhưng di tích bên trong tồn tại đạo quả, ăn nhân địa phương xuất hiện tiên duyên, bản này chính là cái vấn đề.

Bất quá đối Quý Ưu đến nói, nếu như cái này tiên duyên coi là thật sẽ không ủ thành tai hoạ, sẽ không để cho thế gian thây ngang khắp đồng, sẽ không gây họa tới Phong Châu, hắn ngược lại thật sự là không nghĩ quản loại này nhàn sự.

Quý Ưu suy nghĩ hồi lâu, sau đó đứng dậy hướng phía quán trà đi đến, quyết định lại đi Thiên Trì xem xét.

Mà theo hắn đứng dậy, trên mặt bàn xếp thành một đạo trận hình mười sáu cây đũa trúc bỗng nhiên tại "Lạch cạch" âm thanh bên trong rơi xuống, phảng phất bị rút ra tất cả chèo chống, tản mát tại trên bàn gỗ.

Lúc trước tụ tập ở đũa ở giữa linh khí mất đi phương hướng, nháy mắt bắt đầu xoay chuyển, quyển trên bàn chưa ăn sạch sẽ trà đồ ăn bốn phía bay loạn.

Mấy hơi về sau, linh khí dần dần tiêu tán, hết thảy mới một lần nữa hồi phục bình tĩnh.

Trong quán trà gã sai vặt chưa thấy qua cái này vật cổ quái, ở bên cạnh chăm chú nhìn hồi lâu mới thử nghiệm tới gần thu thập.

Ba ngày sau, nhiệt độ không khí dần dần dâng lên, hoa dại khai biến núi đồi.

Quý Ưu ngự không đi tới Ung châu, thừa dịp bóng đêm tiến về khoảng cách Sơn Hải các không xa Thiên Trì.

Nơi đây ở vào ấm Phong Địa mang, trung bộ có một tòa hình khuyên núi cao, lâu dài súc tích thiên vũ để vết lõm đỉnh núi hình thành rồi một chỗ to lớn hồ nước, nhìn về nơi xa mà đi ầm ầm sóng dậy, bởi vậy gọi tên.

Thiên Trì di tích ngay tại nó đông nam bên cạnh một chỗ hoang tàn vắng vẻ trong rừng rậm, quy mô so Đại Hoang lâm còn muốn to lớn.

Ung châu chỉ có Sơn Hải các một tòa tiên tông, cứ việc Thanh Vân tiên quy bên trong không có viết, nhưng dựa theo người trong thiên hạ ngầm thừa nhận, Sơn Hải các chính là Ung châu chủ nhân chân chính.

Cho nên cùng Đại Hoang lâm loại kia tiên tông tề tụ tư thế khác biệt, Thiên Trì di tích chung quanh chỉ có Sơn Hải các đệ tử, không có cái khác tiên tông, mà lại phòng thủ so Đại Hoang lâm còn muốn nghiêm mật.

Bất quá mặc dù chỉ có nhất gia, nhưng cũng không đại biểu không có tranh đoạt.

Quý Ưu vừa mới thu liễm Khí Tức không vào rừng ở giữa, liền nhìn thấy đao quang kiếm ảnh không ngừng, linh khí bốn phía chảy xiết.

"Nhị công tử, chúng ta cùng thuộc một tông, ngươi đột nhiên nổi lên đến tột cùng vì sao?"

"Phụ thân đã đem việc này toàn quyền giao cho ta đến xử lý, ta cũng không rõ ràng hoắc giữa các hàng an bài các ngươi đến đây là vì sao ý."

Âm u trong rừng, một vị thân xuyên hoa bào, mặt như quan ngọc nam tử đôi mắt lãnh triệt, chậm rãi mở miệng.

Tra hỏi người nghe tiếng ngẩng đầu lên nói: "Đại công tử là ta Sơn Hải các đời tiếp theo chưởng giáo, tự có xử lý tôn vụ chi quyền, Nhị công tử như thế hùng hổ dọa người, chưa phát giác có chút đi quá giới hạn?"

"Chớ có cầm này ép ta, Đại huynh bất quá là tại nếm thử Thánh khí chấp chưởng, còn không phải chưởng giáo."

Ngươi

Vị kia hoa phục nam tử ngước mắt nhìn hắn: "Di tích trái cây lấy ra về sau, ta tự nhiên sẽ đủ số đưa vào trong các, thỉnh cầu ngươi trở về nói cho Đại huynh, gọi hắn hảo hảo Chưởng Khí, chớ có đem tâm tư lãng phí tại tục vật phía trên."

Quý Ưu ở bên nhìn xem một màn này, cảm thấy rất có ý tứ.

Thanh Vân Thiên hạ truyền thừa hình thức chú định huyết thống vô tự sinh sôi cùng phân tán, thí dụ như tiên tông chưởng giáo sinh hạ tam tử, vậy cái này tam tử liền sẽ trở thành đến tiếp sau trăm năm tam đại chủ mạch.

Đối với to lớn tiên tông mà nói, ba cái chủ mạch dù không coi là nhiều, nhưng tiên tông nội bộ còn có bọn hắn đời trước, tốt nhất bối phận, đều sẽ tham dự quyền kế thừa tranh đoạt, âm thầm áp chú.

Nếu là bình thường thời điểm, mọi người khô tọa thâm sơn, liều chính là cảnh giới cùng thiên phú, ai ưu ai thắng, ngược lại sẽ không có quá lớn ma sát.

Nhưng bây giờ di tích tiên duyên xuất thế, tựa hồ cho tất cả mọi người một cái gian lận tuyển hạng, tự nhiên sẽ bốc lên vô số muốn động.

Quý Ưu trước kia đọc một chút tác phẩm văn học lúc thường xuyên nhìn thấy nào đó nào đó hào môn đời thứ ba đơn truyền, đời thứ năm đơn truyền vân vân, luôn cảm thấy bọn họ có phải hay không tác nghiệt quá nhiều mà không sinh ra nhi tử.

Nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác tại loại hoàn cảnh này bên trong, hắn mới hiểu được đơn truyền hoàn toàn là vì quyền lợi tại kéo dài ở giữa tụ lại.

Không phải liền chỉ là phân gia, đời thứ ba bên trong đều tất nhiên sẽ chia rẽ một cái đỉnh cấp thế gia.

Cho dù tiên tông có Thánh khí trấn áp, phân gia không thành, bên trong gia tộc tranh đấu cũng sẽ cấp tốc tiêu hao hết nhất gia khí vận.

Quý Ưu tại Đại Hoang lâm đoạn thời gian kia không có dò xét đến di tích tình huống cụ thể, bát quái ngược lại là hiểu rõ không ít, cũng từ đó ghi nhớ một chút người.

Tỷ như Vấn Đạo Tông Tam công tử, còn có chính là trước mặt vị này Sơn Hải các Nhị công tử.

Vấn Đạo Tông Tam công tử tên là Thương Hi Kiệt, thiên phú không kém gì thân truyền huynh trưởng Thương Hi Nghiêu, vẫn luôn đối quyền kế thừa ngo ngoe muốn động.

Đại Hoang lâm lần kia tranh đấu cũng là bởi vì Thương Hi Kiệt bỗng nhiên nhúng tay, lúc ấy rất nhiều Vấn Đạo Tông môn nhân đều tại hô to vì Tam công tử.

Mà lại theo Quý Ưu quan sát đến xem, cái này Tam công tử phía sau người ủng hộ cũng không ít, tựa hồ cũng nghĩ bằng vào di tích này bên trong tiên duyên xoay người.

Dù sao Vấn Đạo Tông mặc dù vừa mới tuyên bố qua từ Thương Hi Nghiêu Chưởng Khí, nhưng nói cho cùng còn không có thành công, đối cái này Tam công tử mà nói, nếu là mượn tiên duyên.