Chương 312: Số mệnh gác đêm (2)

Chương 312: Số mệnh gác đêm (2)

cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Về phần Sơn Hải các Nhị công tử Hoắc Hành Vân, cùng Vấn Đạo Tông Thương Hi Kiệt tình huống cùng loại.

Sơn Hải các thân truyền hoắc giữa các hàng cùng hắn cùng cha khác mẹ, nhưng từ hoắc giữa các hàng trở thành thân truyền đến nay, Hoắc Hành Vân vẫn luôn trong lòng còn có không cam lòng.

Nếu là ngày trước, dù không cam lòng đến đâu cũng bất quá vô năng cuồng nộ, nhưng di tích tiên duyên lại cho hắn một tia hi vọng.

Cái này liền giống như là Hoàng triều chi vị tranh đoạt đồng dạng, tất cả mọi người sẽ nghĩ tất cả biện pháp gia tăng ưu thế, dù là phong hiểm không rõ.

Cho dù cuối cùng bọn hắn coi là thật không cách nào chưởng khống Thánh khí, nhưng chỉ cần tại quyền lợi thay đổi trước đó tăng thêm chú mã, cũng có thể tránh né kế thừa bên trong thanh toán.

Âm u giữa núi rừng giằng co hồi lâu, cuối cùng vẫn là hoắc giữa các hàng an bài nhân thủ tạm thời thối lui.

Bọn hắn dù sao cũng là cùng thuộc một tông, không có khả năng thật tại ngoài sáng bên trên đả sinh đả tử.

Quý Ưu đưa mắt nhìn đám người này rời đi, ánh mắt quay lại đến Hoắc Hành Vân trên thân.

Ưng Thiên cảnh vừa nhập không lâu, Khí Tức dần ổn, không biết có phải hay không là ăn chu quả.

Nếu như không ăn, hắn xác thực xem như thiên kiêu, cũng khó trách ánh mắt bên trong mơ hồ lộ ra một cỗ tranh quyền dục vọng.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền không nhịn được nhớ tới cái kia tại Đông Bình sơn mạch đoạn mất hai cái đùi Sơn Hải các con riêng Hoắc Hồng.

Người này từ Đông Bình sơn mạch rời đi về sau liền không có tin tức, nghĩ đến cũng là trở thành quyền lực tranh đấu vật hi sinh. . .

Hắn liền không giống, nhà bọn hắn không có gì gia nghiệp có thể truyền thừa, đến tiếp sau đại khái là ai bé con kế thừa nhà ai đồ vật.

Ngay tại suy tư thời khắc, Quý Ưu bỗng nhiên hoàn hồn.

Âm u trong núi rừng, một cỗ mãnh liệt thần niệm đang hướng về ở đây đánh tới.

Thấy tình cảnh này, Quý Ưu nháy mắt bẻ mấy cây nằm ngang ở trước mắt nhánh cây, đồng thời cấp tốc thu liễm trong mắt kim quang, từ vách núi nhảy xuống.

Bất quá cái kia đạo thần niệm lại theo đuổi không bỏ, trực tiếp dọc theo lưng núi gào thét mà lai

Ông

Sơn lâm rung động, vạn mộc rì rào.

Một đạo thân ảnh già nua từ dưới bóng đêm xuất hiện, râu tóc như tuyết, áo bào phần phật, tựa như một con vỗ cánh Thương Ưng, hai tay đột nhiên chấn động, một đôi che kín nếp nhăn đại thủ bỗng nhiên hoành không chụp được.

Mênh mông chưởng lực lôi cuốn lấy một đạo chói mắt Huyền Quang, như Thiên Hà trút xuống, hung hăng đánh tới hướng chân núi.

Chỉ một thoáng, Trần Sa như nộ long phóng lên tận trời, đất đá bắn tung toé, chói tai nổ đùng bừng tỉnh toàn bộ đêm tối.

Bất quá đợi cho Trần Sa tán đi về sau, lão giả lại nhịn không được mi tâm nhíu một cái.

Bởi vì hắn chụp được vị trí chỉ có mấy cây đứt đoạn nhánh cây cùng một khối bị tức kình rót phá linh thạch, cũng không người tung tích mà tại, để hắn không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Hắn mới rõ ràng cảm nhận được một cỗ yếu ớt sóng linh khí, lấy vô cương cảnh không nhìn khoảng cách thân pháp đuổi theo, làm sao lại tìm không thấy người.

Lão giả đem ánh mắt kia mấy cây nhánh cây, lại liếc mắt nhìn chung quanh cây, mi tâm không khỏi nhíu càng chặt.

Cái này đứt gãy nhánh cây cùng chung quanh cây cối, rõ ràng không phải cùng một chủng loại.

Đúng vào lúc này, thân xuyên áo gấm Hoắc Hành Vân đạp không mà đến, góc áo bay múa ở giữa rơi xuống vị kia trưởng lão thân bên cạnh.

"Đại bá, xảy ra chuyện gì?"

"Mới cảm nhận được một vòng Khí Tức, tựa như là có người nào một mực tại ngoài rừng nhìn trộm, nhưng đợi ta đuổi tới thời điểm lại phát hiện không có một ai."

Hoắc Hành Vân nghe xong mi tâm nhíu chặt, ánh mắt âm lãnh hướng bốn phía quan sát một tuần: "Tất nhiên lại là hoắc giữa các hàng dưới tay người."

Lão giả nghe tiếng nhìn về phía Hoắc Hành Vân: "Đại công tử tại tiếp chưởng Thánh khí, không có nhiều ý nghĩ như vậy đem sự tình an bài như thế Chu nói, người đến có thể là Ngũ công tử người."

"Hoắc đi thuyền? Hắn có thể làm cái gì?"

"Nhị công tử đừng quá mức xem nhẹ Ngũ công tử, huynh đệ các ngươi mấy cái không có một cái là đơn giản."

Lão giả tên là Hoắc Thuấn, là Sơn Hải các đời trước chủ mạch nhân vật, tại sơn hải ngũ tử bên trong áp chú Hoắc Hành Vân, cùng Thời Dã là hắn người hộ đạo.

Tại chưởng giáo tuyên bố hoắc giữa các hàng tiếp chưởng Thánh khí thời điểm, bọn hắn vốn cho rằng muốn hết thảy đều kết thúc, ai ngờ di tích chợt hiển tiên duyên lại để cho hi vọng lại tăng, cho nên bọn hắn cũng là sớm nhất phái người tiến đến Đại Hoang lâm.

Hoắc Hành Vân suy nghĩ sau một lúc lâu bỗng nhiên mở miệng: "Đại bá đêm khuya đến Thiên Trì núi cần làm chuyện gì?"

"Nhóm thứ hai nguyên dịch luyện ra."

"Lưu lại bao nhiêu?"

"Năm thành, đối trong tông nói là ba thành, còn lại năm thành giao cho trong tông."

Hoắc Hành Vân nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó tại Hoắc Thuấn dẫn dắt phía dưới gào thét về tôn.

Thời gian không bao lâu, Sơn Hải các phía bên phải Trưởng Lão phong bên trong, vô số người đều cầm tới một chiếc bình ngọc.

Trong bình ngọc chảy xuôi lửa nóng quang hà, tản ra vô số mê người tiên quang, chỉ là đem nắp bình mở ra nhẹ ngửi, là đủ cảm nhận được một cỗ mênh mông bàng bạc tiên lực.

Yên tĩnh đêm khuya, chưa từng cương cảnh thủ hạ trốn qua đuổi bắt Quý Ưu đã đi tới đông nam bộ trên một ngọn núi, ngồi xếp bằng, một bên dẫn lửa thiêu thân, một bên nhìn chăm chú nơi xa kia mây mù lượn lờ, như là Thôn Thiên lớn thú núi Hải Phong.

Hoắc Thuấn cùng Hoắc Hành Vân đối thoại hắn nghe tới một chút, biết Sơn Hải các là lấy luyện hóa thành dịch xử lý những cái kia di tích trái cây, cho nên hắn một mực tại quan sát phản ứng.

Bầu trời đêm yên tĩnh bên trong, yên lặng như tờ, chỉ có côn trùng kêu vang chim gọi không ngừng, tựa hồ hết thảy đều bình tĩnh không thôi.

Nhìn một chút, hắn chợt nhớ tới kia bản Thủ Dạ Nhân cố sự, mi tâm không khỏi nhíu một cái.

Nói thật, hắn bây giờ đang ở gác đêm, như là số mệnh đồng dạng.

Có lẽ là xuyên qua nhìn đằng trước qua quá nhiều mệnh ta do ta không do trời văn nghệ tác phẩm, hắn kỳ thật cũng không tin tưởng quan niệm về số mệnh, nhưng lúc này lại cảm thấy mình càng lúc càng giống Thủ Dạ Nhân.

Nhưng hắn tính cách chính là như vậy.

Ngày ấy tại bờ sông nhìn thấy bị muội muội bẻ gãy nhánh cây về sau, tất cả sự tình hắn đều muốn nhìn tận mắt, sợ bỏ lỡ.

Thời gian mãi cho đến sau nửa đêm, Quý Ưu dần dần bắt đầu có bối rối.

Hắn mấy ngày nay vẫn luôn trên đường bôn ba, từ Đan Sơn trằn trọc Thanh Châu, lại từ Thanh Châu trằn trọc Ung châu, cho dù tu Tiên Giả không cần thường ngủ cũng là sẽ mỏi mệt.

Bất quá ngay tại hắn muốn nhắm mắt thời điểm, toà kia Vân Hải chi Trung Phong loan ở giữa bỗng nhiên xuất hiện một đạo Huyền Quang, để hắn bối rối nháy mắt toàn bộ tiêu tán.

Không bao lâu, lại có một đạo Huyền Quang xuất hiện, sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . . Cuối cùng mười lăm đạo Huyền Quang cùng nhau chỉ lên trời, cứ thế bốn phía phong vân dũng động, cây cỏ bay loạn.

Quả nhiên, không ai có thể đỡ nổi tiên duyên dụ hoặc, nhất là lấy vào tay bên trong tiên duyên.

Quý Ưu từ cỏ dại bên trong đứng dậy, xa xa nhìn ra xa, sau đó thu liễm Khí Tức, thả người hướng phía dưới núi mà đi.

Kia khắp núi phun trào đích xác thực là phá cảnh Khí Tức, không có cái gì cổ quái.

Hắn đã từng cũng là nhất danh đạo tu, điểm này ngược lại là có thể xác nhận.

Hắn phiêu nhiên rơi xuống ở dưới chân núi, tại chân núi tiểu trấn tháp nước phía trên ngồi ngay ngắn, một mực chờ đến bình minh.

Kia mười lăm đạo Huyền Quang tiếp tục suốt cả đêm, sau đó lần lượt biến mất, trong núi vẫn chưa có cái gì tiếng vang, cũng không có Tà Chủng tại dưới núi tiểu trấn ẩn hiện, hết thảy đều cùng hắn chỗ lo lắng không giống.

Thật, là Thiên Đạo ban tặng tiên duyên?

Quý Ưu tại trên tháp nước tĩnh tọa, trong miệng không khỏi mặc niệm.

Tại Sơn Hải các mà nói, di tích chi vật đã bị vớt ra hai nhóm, một nhóm đến từ Đại Hoang lâm, các Đại Tiên tông đều có mấy cái nơi tay.

Nhóm này quả sau khi đi ra, vốn là muốn lợi dụng đan sư đến luyện hóa, nhưng căn cứ Nhan Thư Diệc đưa tin đến xem, kế hoạch không có đạt được về sau, tiên tông liền tại trong tông chọn lựa bàng chi tử đệ lấy người thử quả.

Bao quát đêm qua, rất nhiều người đều là đợi đến sau nửa đêm mới đưa kia quả dịch ăn vào, nói cho cùng vẫn là bởi vì cẩn thận.

Dù sao Kỳ Lĩnh sự tình phía trước, cho dù ai cũng sẽ không tuỳ tiện tin tưởng kia là thiện quả.

Nhưng hôm nay sự thật tựa hồ là chứng minh, kia đúng là chân chính tiên duyên.

Quý Ưu suy tư thời khắc, chợt phát hiện Sơn Hải các vô số ngự không thanhâm gào thét mà lên, lần lượt từng thân ảnh áp đảo hư không bên trên, tại đầy trời nở rộ quang hoa ở giữa xuyên qua, hướng phía Thiên Trì phương hướng rơi đi.

"Quả không khác, phục quả người tăng lên to lớn, xem ra quả nhiên là Thiên Đạo chiếu cố."

"Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên cẩn thận như vậy, còn nhiều này nhất cử địa đi Đan Tông, tổn thất ta một vị vô cương cảnh Trưởng Lão."

"Tiếp tục hướng chỗ sâu tìm kiếm, cẩn thận một chút, tin tức tạm thời không muốn lộ ra ngoài, cho dù là đối trong tông."

Thanh Vân Thiên hạ nhiệt độ tiếp tục kéo lên, đồng ruộng mạ non đã bộc lộ tài năng.

Quý Ưu theo dõi Sơn Hải các hồi lâu, lần nữa thu được Tiểu Giám Chủ thư.

Liền như là hắn ngày ấy sáng sớm nhìn thấy như thế, trải qua lấy người thử quả cùng các loại phương thức rút ra luyện hóa, các Đại Tiên tông đều đã xác nhận quả không khác.

Vấn Đạo Tông, Trần Thị Tiên tộc, huyền nguyên Tiên phủ đều đã âm thầm mở ra riêng phần mình quản hạt khu vực di tích

Tin tức như vậy, để Quý Ưu mi tâm nhíu chặt.

Nói thật, dù là có tin tức nói có người đem trái cây ăn về sau hóa thân thành rồi Tà Chủng hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng vấn đề là không có.

Như vậy Bốc Gia người đến tột cùng là như thế nào thu hoạch được hóa thân Tà Chủng năng lực?

Chẳng lẽ bọn hắn ăn đồ vật cũng không phải là trong di tích trái cây?

Quý Ưu nắm bắt Nhan Thư Diệc đưa tin nhìn hồi lâu, sau đó từ trong tay áo móc ra một cái khác phong đến từ Thiên Thư viện giấy viết thư đi, nhẹ nhàng triển khai.

Thiên Đạo Hội năm năm một lần, mà ở giữa còn có một lần thịnh hội, tên là Du Tiên Hội.

Mà phong thư này tiên bên trong đặt vào, chính là Du Tiên Hội thiếp mời.

Quý Ưu vốn là không có ý định đi, bởi vì Du Tiên Hội cũng không thể để hắn lại tiến một lần tiên hiền thánh địa, chỉ có một lần Thiên Đạo tế.

Tương truyền Tiên Nhân dẫn đường, Nhân tộc tế thiên ngày, sẽ có Thiên Đạo phản hồi, tu Tiên Giả sẽ ở tinh không chi hạ được đến Ngộ Đạo truyền thừa.

Nhưng hắn vốn là không có cách nào phá cảnh, tự nhiên đối này tránh không kịp.

Nhưng nhìn đến Nhan Thư Diệc cái này phong đưa tin về sau, hắn vẫn là quyết định muốn đi đến một chút náo nhiệt.

Hắn đương nhiên sẽ không dự thi, bởi vì lấy hắn hiện tại chiến lực, như lấy Thông Huyền cảnh dự thi, kia quả nhiên là thu lại không được tay.

Huống chi tại biết Thủ Dạ Nhân truyền thừa có thể là tiên tông chặt đứt về sau, hắn xác thực sợ có người sẽ từ trên người hắn nhìn ra cái gì.

Mà hắn sở dĩ muốn đi, là muốn tận mắt nhìn những cái kia ăn vào di tích trái cây người.

Tai họa nhất định là có dấu vết mà lần theo, không có khả năng ẩn giấu như vậy hoàn mỹ, trừ phi thật là một trận cơ duyên.

Vậy hắn liền không lời nói, từ đó từ bỏ truy tra, hảo hảo tu hành, chịu đi lão đầu, mang theo Phong Châu phát tài.

Suy tư thời khắc, Quý Ưu bỗng nhiên ghé mắt, nhìn về phía cách đó không xa khe núi.

Hoắc Hành Vân có lẽ là vì đề phòng hoắc giữa các hàng âm thầm kiểm tra, lại đem Thiên Trì di tích chung quanh phong tỏa tăng cường không ít, ngay cả ưng thiên cùng vô cương đều có lộ diện.

Hắn mấy ngày gần đây đem Khí Tức thu liễm đến cổ sóng không gợn sóng, nhưng giờ phút này hay là bị cùng cái đuôi.

Vừa nghĩ đến đây, Quý Ưu đằng không mà lên, lửa nóng Khí Tức chập chờn thăng thiên, cả người như là một đoàn húc nhật tung không mà đi.

Nhưng vào lúc này, phía dưới sơn lâm bỗng nhiên nổ tung, Hoắc Thuấn đột ngột từ mặt đất mọc lên, tay cầm vạn quân Lôi Quang phóng lên tận trời, song chưởng như giơ cao kiếp lôi ngang nhiên đánh tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bị hung hăng đối chưởng, Lôi Quang bị oanh nhiên đập nát, khổng lồ khí kình trực tiếp chấn khí huyết cuồn cuộn, để trong ánh mắt của hắn toát ra vẻ kinh ngạc.

Thuận theo mà đến đệ tử cũng không nhịn được ngửa đầu nhìn về phía hư không, liền gặp chân trời bị một tôn cường hãn nhục thân xô ra một đạo sóng nước lấp loáng nếp nhăn, kéo dài mười dặm.

"Hoắc giữa các hàng? !"

Nghe tới động tĩnh Hoắc Hành Vân đạp không mà đến, nhìn qua đạo thân ảnh kia mi tâm nhíu chặt.

Có thể cùng vô cương cảnh đối chưởng, thân ảnh còn trẻ tuổi như vậy nam tử, hắn thấy chỉ có hoắc giữa các hàng hoặc cái khác tiên tông thân truyền cấp nhân vật mới có thể miễn cưỡng làm được.

Ai ngờ vừa dứt lời, Hoắc Thuấn lập tức âm trầm lắc đầu: "Không phải hắn."

"Không phải hắn còn có người nào?"

"Thiên Thư viện Quý Ưu."

". . ."

(cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu! ).