Chương 313: Chung phó du lịch tiên (1)

Chương 313: Chung phó du lịch tiên (1)

Đan Tông một trận chiến sau năm Đại Tiên tông chật vật mà về, tất cả mọi người đang tìm kiếm Quý Ưu cùng với người bên cạnh, ý đồ giết về sau nhanh, sao liệu lại chưa thể tìm được mảy may bóng dáng.

Vốn cho là hắn là e ngại tiên tông chi thế, mai danh ẩn tích, tăng thêm đương kim di tích làm trọng, năm Đại Tiên tông vẫn chưa đối nó triển khai tận hết sức lực đánh giết.

Chưa từng nghĩ, hắn lại như Quỷ Mị đồng dạng bồi hồi đến Sơn Hải các chỗ gần.

Không ai biết được nó mục đích vì sao, lại có chút kinh hãi nơi này người to gan lớn mật, không sợ hãi chút nào.

Thiên Trì di tích biên giới trong rừng rậm, Hoắc Thuấn ánh mắt che lấp.

Mới một chưởng kia dư kình đã tiêu tán, nhưng đi theo sau người đệ tử lại phát hiện, trên tay hắn bạo khởi gân xanh một mực phồng lên chưa tiêu, thậm chí liên thủ cổ tay đều có chút sưng đỏ lên.

Năm đó Thiên Thư viện thu một cái hạ tam cảnh viên mãn hương dã Tư Tu, năm Đại Tiên tông đối này đều là có nghe thấy.

Nhưng chuyện này vẻn vẹn là bị bọn hắn xem như tin đồn thú vị tới nghe, bọn hắn thậm chí ngay cả cái tên cũng là nghe qua liền lãng quên, vẫn chưa quá mức để ở trong lòng.

Nhưng ai cũng không nghĩ ra chân chính gặp hắn bản nhân thời điểm, hắn đã là loại khí thế này ngập trời nhân vật.

"Nhị công tử, phải chăng phái người tiến đến truy sát?"

Hoắc Hành Vân suy tư một lát: "Đạo quả làm trọng, chớ có phức tạp, hắn tại Đan Tông huyết chiến một đêm, đối năm Đại Tiên tông muốn làm sự tình có chỗ hiếu kì cũng không phải là quái sự, tăng cường thủ vệ, như hắn lại đến định để nó có đến mà không có về."

Vô cương cảnh chiến lực rất khó giết chết, trước mắt hắn không có nhiều như vậy cảnh giới cao thâm nhân thủ.

Huống chi, người kia có thể liên sát năm cái vô cương cảnh, phái người tiến đến truy kích cũng không sáng suốt. . .

Trên bầu trời, Quý Ưu ngự không mà đi, rời đi Thiên Trì di tích.

Nơi đây tình huống hắn đã nhìn hết sức rõ ràng, lúc này khoảng cách Du Tiên Hội còn có một đoạn thời gian, thế là hắn ngự không hướng phía Vũ Châu Đoạn Hồn Sơn phương hướng mà đi.

Vũ Châu tại Linh Châu Tây Bắc, là Quý Ưu duy nhất không có con đường qua đại châu.

Nơi đây cùng châu khác so sánh, vô luận là lối kiến trúc vẫn là dân tục văn hóa đều có rõ ràng khác biệt.

Nghe nói đây là bởi vì năm đó ở nơi này Kiến Quốc cũ Hoàng tộc Tần thị năm đó từng phụ thuộc Di Tộc, nhận nó mỹ học ảnh hưởng là khắc sâu nhất.

Về phần Đoạn Hồn Sơn, thì tại Vũ Châu trung bộ lệch trận một chỗ hiểm yếu chi địa, ở giữa lạch trời đông đảo, địa hình phức tạp.

Cùng Thiên Trì di tích giống nhau chính là, di tích mở ra ngày, Vấn Đạo Tông cũng phái ra vô số nhân thủ đem sơn lâm phong tỏa, ba tầng trong ba tầng ngoài, phòng thủ chật như nêm cối.

Quý Ưu bằng vào nhục thân chi lực nhảy lên lạch trời, đem Khí Tức cực điểm thu liễm mới tới gần mục tiêu vị trí.

Xuyên thấu qua trong rừng cây khe hở từ xa nhìn lại, âm u sơn mạch tọa lạc ở to lớn rừng hoang ở giữa, u ám không rõ sơn khẩu bên trong khắp nơi đều là ra ra vào vào thân ảnh.

Sau đó trong mấy ngày, Quý Ưu một mực tại trong đó thăm dò, mơ hồ trong đó chú ý tới một vấn đề.

Mặc dù Vấn Đạo Tông cùng Sơn Hải các đối di tích xử lý không kém bao nhiêu, nhưng Thiên Trì di tích bên kia là người ra kẻ vào càng ngày càng nhiều, mà đoạn hồn núi di tích người ra kẻ vào lại càng ngày càng ít.

Ngày đầu tiên có trăm người, ngày thứ hai liền chỉ còn lại có mấy chục người.

Sau năm ngày, một vị thân mang hoa phục người trẻ tuổi cùng một vị lão giả đến Đoạn Hồn Sơn, tại nhận qua Vấn Đạo Tông đệ tử bái kiến về sau trầm mặc tiến vào di tích bên trong.

Mà khi bọn hắn trở ra thời điểm, sắc mặt thì ngưng trọng vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, ẩn giấu tại hiểm núi phía trên Quý Ưu đôi mắt thâm thúy, dần dần trở nên như có điều suy nghĩ. . .

Cùng lúc đó, Ni Sơn Thiên Thư trong nội viện, bình thường thời gian không người hỏi thăm thành tiên Bạch Ngọc Đài giờ phút này kín người hết chỗ, đồng thời có đao quang kiếm ảnh không ngừng chập trùng.

Giống như lúc trước Thiên Đạo Hội tổ chức đêm trước, không biết chút nào ngoại giới đang tiến hành Du Tiên Hội thi dự tuyển.

Tuy nói Thiên Đạo tế cũng không phải là đối với bất kỳ người nào đều có thể hạ xuống Thiên Đạo phản hồi, lực hấp dẫn không bằng tiên hiền thánh địa, nhưng Du Tiên Hội quy mô lại so Thiên Đạo Hội muốn lớn hơn một chút.

Nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Đạo Hội cần cân nhắc tiên hiền thánh địa năng lực chịu đựng, dù sao phương kia thiên địa gánh không được quá nhiều mãnh liệt Khí Tức, cho nên toàn bộ đối chiến đều là lấy Thông Huyền cùng Dung Đạo hai cái cảnh giới làm chủ.

Nhưng Thiên Đạo tế cũng không hạn chế cảnh giới cùng tuổi tác, danh ngạch muốn so Thiên Đạo Hội nhiều, dự thi nhân số liền càng nhiều.

Thậm chí liền liên hạ ba cảnh viên mãn người trong, cũng không ít đều tại ngo ngoe muốn động.

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm không sai biệt lắm xông cảnh một năm, vẫn chưa vượt qua cánh cửa, lúc này gián đoạn tu hành, tại ngày xuân sáng sớm đi tới ngoại viện, quyết định lấy Dung Đạo cảnh dự thi.

Cái này mạch suy nghĩ, cùng lúc trước Thiên Đạo Hội bên trên những cái kia lâm thi đấu phá cảnh người giống nhau.

Không phá cảnh, lấy đỉnh phong chi lực quyết đấu, tại cùng cảnh bên trong tự nhiên phần thắng lớn hơn một chút.

"Năm nay Thông Huyền cảnh quyết đấu, bắt đầu thật nhanh, bố cáo vừa ra đã tiến hành ba trận."

"Quý sư đệ không tại, Thông Huyền cảnh giao đấu tự nhiên sẽ mau một chút."

Hai người nói chuyện, nhịn không được nhớ tới lần trước Thiên Đạo Hội dự tuyển.

Lúc ấy Quý Ưu bị hạn chế, không cho phép sử dụng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, vẫn như cũ là một người đóng toàn cảnh, ép tới không người dám lên đài một trận chiến, bây giờ lần này rầm rộ không còn, Thông Huyền cảnh chi chiến lực hấp dẫn thậm chí còn có thể không có hạ tam cảnh viên mãn thuần nhục thân đối kháng có xem chút.

Hai người chính nghị luận, liền thấy Tào Kình Tùng đang từ Bích Thủy Hồ bờ cất bước đi tới, ánh mắt không khỏi trở nên hơi kinh ngạc.

"Tào giáo tập không phải phá cảnh sắp đến? Vì sao bỗng nhiên xuất quan?"

Tào Kình Tùng đứng vững sau mi tâm khẽ nhíu: "Ta không yên lòng Quý Ưu, đạo tâm lộn xộn, phá cảnh một chuyện cần chậm rãi, các ngươi đoạn này thời gian nhưng nhận qua hắn tin tức?"

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm nghe đến lời này sau tất cả đều lắc đầu: "Từ hắn Tân Nguyên rời đi Thịnh Kinh về sau, chúng ta vẫn luôn chưa lấy được hắn tin tức."

"Ngươi nói hắn đến tột cùng lại gây cái gì tai họa, vậy mà gọi năm Đại Tiên tông liên thủ truy tìm?"

"Quý sư đệ mặc dù tính tình quái đản một chút, nhưng làm việc chưa từng mù quáng, nghĩ đến có chút sự tình là nhất định phải làm mới có thể làm, huống hồ sư đệ chiến lực kinh người, coi như năm Đại Tiên tông cũng chưa chắc có thể tóm đến đến hắn."

Ôn Chính Tâm nhẹ nhàng mở miệng, hi vọng có thể trấn an trong lòng bất an Tào giáo tập.

Chỉ là không thấy Quý Ưu bình an, những này trấn an đối Tào Kình Tùng mà nói cũng không có quá lớn hiệu dụng.

Năm Đại Tiên tông cùng đến hỏi tội, hắn chẳng lẽ chạy đến người ta sơn môn khẩu cướp đường thu phí. . .

Ba người trầm mặc hồi lâu sau ngẩng đầu, nhìn về phía lôi đài phương hướng, ý đồ dùng quan chiến đến chuyển di trong lòng kia phần bất an, lại phát hiện chung quanh những cái kia đang chuẩn bị dự thi đệ tử cũng đang nhìn ba người bọn hắn.

Quen thuộc thời gian, quen thuộc tràng cảnh, bọn hắn cũng không hẹn mà cùng nhớ tới năm đó Quý Ưu trấn áp toàn viện Thông Huyền sự tình.

Nhưng lần này, bọn hắn cảm thấy Quý Ưu sợ là vô duyên tham gia Du Tiên Hội.

Năm Đại Tiên tông liên thủ đuổi bắt, liền xem như Trưởng Lão các Trưởng Lão đều muốn dọa đến sợ vỡ mật, hắn lại có cái gì đảm lượng dám lại lộ diện.

Lúc trước Tân Nguyên tiết có không ít người nhìn thấy hắn tại trà lâu, chợ, hội đèn lồng đi dạo, trong lòng tự nhủ vậy có lẽ chính là hắn một lần cuối cùng công khai lộ diện.

Dù sao đắc tội tiên tông, cho dù thiên phú lại cao cũng chỉ có thể từ đây ẩn núp, rốt cuộc không còn cách nào gặp người.

Đúng vào lúc này, trên lôi đài lần nữa quyết ra thắng bại, kẻ bại hạ tràng, sau đó một thân ảnh chậm rãi lên đài, nhìn qua tiêu sái tùy ý.

Thấy một màn này, Tào Kình Tùng ba người nhịn không được híp mắt lại: "Phương Cẩm Trình. . ."

Lên đài sau Phương Cẩm Trình cũng đang nhìn bọn hắn, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Từ năm Đại Tiên tông liên thủ đến đây hỏi núi, tìm Khuông Thành lại tìm Ngụy Nhị về sau, vị này Trưởng Lão hiền tôn liền từ Sơn Uyên bên trong ra.

Hắn đối Quý Ưu cường đại có nhất.