Chương 313: Chung phó du lịch tiên (2)

Chương 313: Chung phó du lịch tiên (2)

định khái niệm, nhưng ở hắn xem ra mạnh hơn người, tại tiên tông trước mặt cũng là muốn cúi đầu.

Bây giờ năm Đại Tiên tông tức giận, Quý Ưu tự thân khó đảm bảo, hắn tự nhiên không cần lại tránh.

Phương Cẩm Trình trở tay xuất đao, cùng trên đài đệ tử chiến lại với nhau. . .

Sau đó, hắn thắng được một trận, cùng Dư Thi Liễu, Vương Cao Sầm chờ Trưởng Lão hiền tôn đặt song song mà chiến.

Du Tiên Hội danh ngạch muốn so Thiên Đạo Hội nhiều rất nhiều, bọn hắn những này Trưởng Lão hiền tôn tự nhiên là không cần tranh đoạt, đã ước định cẩn thận vương không thấy vương, cùng lúc trước Thiên Đạo Hội một dạng đều cầm danh ngạch.

Bất quá, có một số việc cũng không tận như nhân ý.

Ngay tại Thông Huyền cảnh đối chiến sau mấy ngày, một mực tại bế quan Lục Hàm Yên xuất quan, nàng đã đến Thông Huyền trung cảnh, tham gia lôi đài thi đấu, đối mặt Phương Cẩm Trình.

Đồng thời, bế quan bên trong Tiêu Hàm Nhạn cũng như Lục Hàm Yên một dạng xuất quan, nàng vẫn chưa vượt qua Ưng Thiên cảnh cánh cửa, giống như ban đầu ở Thiên Đạo Hội lúc như vậy, lấy Dung Đạo thượng cảnh thân phận thủ lôi.

Về phần Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo cùng Sài Trạch bọn người, thì vẫn chưa xuất quan dự thi.

Bọn hắn cùng Tiêu Hàm Nhạn đã tìm được thời cơ, mà phá cảnh thời cơ từ trước đến nay khó tìm, tại bọn hắn mà nói, Thiên Đạo tế cho phản hồi chưa hẳn so thời cơ càng quan trọng.

Sau đó trong mấy ngày, Du Tiên Hội thi dự tuyển càng ngày càng nghiêm trọng, hấp dẫn không ít người tiến đến quan chiến.

Dư Thi Liễu, Vương Cao Sầm, Cốc Trạch Đào năm trận chiến thắng liên tiếp, cầm xuống Du Tiên Hội danh ngạch.

Đồng thời, năm đó bởi vì Quý Ưu trấn áp Thông Huyền cảnh, chưa thể bị dự định Trưởng Lão các phan Trưởng Lão thái tôn Phan Bân cũng rốt cục đạt được ước muốn.

Còn có năm ngoái vừa đi vào viện Hướng Phù, lúc trước từ Thiên Đạo Hội dự tuyển bỏ thi đấu Lỗ Đạt, cùng lúc trước cùng Lục Hàm Yên tranh phong qua Bộc Dương Hưng, cũng đều đem danh ngạch cầm xuống.

Dung Đạo cảnh kết quả rất nhanh cũng ra, Tiêu Hàm Nhạn tự nhiên không cần nhiều hỏi.

Mà trừ nàng bên ngoài, Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm cũng lấy được thắng liên tiếp, làm Dung Đạo cảnh xuất chiến.

Ngoài ra còn có Phong Châu về Vân Quận Thái Thú chi nữ Tùng Nghệ, năm nay đạt tới hạ tam cảnh viên mãn, cũng cầm tới cùng cảnh bên trong danh ngạch.

"Thiên Thư viện bên này tình thế không sai, Ban Dương Thư, Bộc Dương Hưng. . . Đều tại."

"Linh Kiếm sơn bên kia, Liễu Tuấn Trì, Thành Bằng Dã không phụ sự mong đợi của mọi người, trổ hết tài năng."

"Trừ cái đó ra, cùng Sùng Vương phủ giao hảo Trương gia cùng Lưu gia, cũng đều tại Sơn Hải các cầm tới hạ tam cảnh viên mãn tham chiến danh ngạch."

Thiên Thư viện dự tuyển chuẩn bị kết thúc, ngày xuân dần dần hỗn chút đầu hạ mùi.

Buổi chiều trên tửu lâu, thân tiên phái con em thế gia đang cùng Triệu Vân Duyệt ngồi cùng một chỗ, trao đổi những năm này giao hảo cung cấp nuôi dưỡng tu Tiên Giả cầm tới danh ngạch tin tức, bầu không khí mười phần hòa hợp.

Theo bọn hắn nghĩ, lúc trước đầu tư hiện tại Chính Nhật ích cường đại, đây là không thể tốt hơn sự tình.

Dù là bây giờ thân tiên phái bị Tư Tiên Giám chèn ép không ngẩng đầu được lên, nhưng theo những người này trưởng thành, chú định như vậy bị quản chế tình huống sẽ không tiếp tục quá lâu.

Lễ bộ Thượng thư chi tử Thường Ngọc đường lúc này bưng chén rượu, nhìn về phía một mặt lãnh diễm Triệu Vân Duyệt, trong miệng cát tường lời nói tần ra.

Đậu Viễn Không xảy ra chuyện về sau, nó cha đậu Thượng thư đã vô tâm triều đình phong vân, lễ bộ Thượng thư thay đổi Sùng Vương phụ tá đắc lực, bị Sùng Vương xem là tiếp nhận tương lai Tư Tiên Giám nhân tuyển.

Kỳ thật như thế cùng một, bởi vì tại Tư Tiên Giám chưa thành lập trước đó, lễ bộ phụ trách vẫn luôn là Tiên Nhân sự tình.

"Hôm qua Vân Hòa huyện hoa đào sẽ, ta gặp qua vương gia một mặt, hắn Lão nhân gia tinh thần phấn chấn, coi trọng tâm tình giống như không sai."

"Phụ vương mấy ngày nay quả thật có chút dương dương tự đắc."

"Thế nhưng là cùng chúng ta cung cấp nuôi dưỡng tử đệ lần lượt bộc lộ tài năng có quan hệ?"

"Cũng là có chút liên quan a."

Triệu Vân Duyệt đáp lại một tiếng, sau đó đem trong chén chi vật uống xong.

Phụ vương gần nhất tâm tình quả thật không tệ, nhưng phần này tâm tình trên thực tế tại Du Tiên Hội dự tuyển trước đó liền bắt đầu.

Cho nên cứ việc Trường Nhạc Quận Chúa trả lời như vậy, nhưng trong lòng biết không phải là.

Phụ vương sở dĩ tâm tình sáng tỏ, kỳ thật vẫn là cùng năm Đại Tiên tông hỏi núi Thiên Thư viện có quan hệ.

Những năm gần đây, nàng một mực biết phụ vương trong lòng có cái tâm kết, đó chính là năm đó không có cung cấp nuôi dưỡng Quý Ưu.

Thu đấu đi vào viện, Thiên Đạo Hội cầm đứng đầu bảng, dọa đến phương Trưởng Lão không dám ngôn ngữ, đoạn cung cấp linh thạch lại không ai dám trêu chọc về sau, hối hận phát điên.

Bởi vì tại phụ vương xem ra, năm đó nếu là bỏ xuống Sở Hà, toàn lực cung cấp nuôi dưỡng hắn, chớ nói Tư Tiên Giám, liền xem như hoàng vị hắn đều có thể một đồ.

Thẳng đến năm Đại Tiên tông hỏi núi Thiên Thư viện, đằng đằng sát khí phải tìm Khuông Thành, phụ vương khúc mắc bỗng nhiên mở, nhiều lần vui mừng không có cùng Quý Ưu giao hảo, bây giờ mới không giống Khuông Thành cùng Ngụy Nhị đồng dạng bị liên lụy.

Kỳ thật Triệu Vân Duyệt trong lòng cũng có cùng loại ý nghĩ, vui mừng chưa cùng Quý Ưu song tu.

Như thật bị thu phòng, bóng đêm kia đằng đằng sát khí tiên tông môn nhân phải tìm liền không phải Ngụy Nhị, mà là nàng.

Đang nghĩ ngợi thời điểm, Hồng Đỉnh lâu bỗng nhiên truyền đến một trận lanh lợi quẳng Bôi âm thanh.

Đám người nhao nhao phủ phục, từ bao sương chạm rỗng cửa sổ hướng ngoại nhìn lại.

Đối diện rộng mở cửa gỗ bên trong, Phương Cẩm Trình một mặt sát khí địa quẳng đấm vào chén rượu bát đũa, dọa đến từ bên cạnh hầu hạ gã sai vặt một trận run lẩy bẩy.

Du Tiên Hội đối chiến, Phương Cẩm Trình bốn trận chiến thắng liên tiếp, khoảng cách danh ngạch cách chỉ một bước, kết quả bị Lục Hàm Yên hai kiếm trảm bại, thua mười phần mất mặt.

Thế là, Thiên Thư viện đều đang cười hắn.

Hai năm hắn cùng Lục Hàm Yên tranh đoạt nội viện tư chất, tá pháp khí (cụ) âm thầm đả thương người, cuối cùng cùng nó cùng nhau nhập nội viện, chuyện này một mực tranh luận không ngừng, cũng làm cho trong viện đệ tử cảm thấy Trưởng Lão các thực tế quá bất công, thậm chí diễn đều không diễn.

Bây giờ Phương Cẩm Trình uất ức như thế, tự nhiên có rất nhiều người cảm thấy hả giận.

Đang lúc Triệu Vân Duyệt đang suy tư phải chăng tiến đến trấn an vài câu thời điểm, phía đông bao sương bỗng nhiên bị người đẩy ra.

Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên vừa mới dùng cơm kết thúc, cùng Tùng Nghệ, Hướng Phù bọn người từ trong môn đi ra, nhìn Phương Cẩm Trình một chút, sau đó liền cất bước hướng phía thang lầu đi đến.

Hành kinh ngay cả lang, Triệu Vân Duyệt đối nó chú ý hồi lâu.

Năm Đại Tiên tông tới qua Thịnh Kinh về sau, tất cả mọi người biết Quý Ưu chọc giận tiên tông, cũng may mắn Vân Châu linh thạch thương hội ngày thường đối tiên tông có nhiều cung phụng, mới không có để Lục gia tỷ muội thụ chi liên luỵ.

Bất quá Lục Thanh Thu sau đó liền phải một mực đợi tại Thiên Thư trong viện, ít có lộ diện.

Triệu Vân Duyệt không biết, Lục Thanh Thu lúc này là không hối hận ngày đó đem thân thể cho Quý Ưu.

Lục gia tỷ muội lúc này từ Hồng Đỉnh lâu rời đi, cùng Hướng Phù, Tùng Nghệ hai người từ biệt, tiếp lấy liền xoay người đi trong thành khách sạn.

Lục Hàm Yên phá cảnh, tham gia Du Tiên Hội dự tuyển, đại sự như thế, Lục Hùng cùng phu nhân tự nhiên cũng tới đến Thịnh Kinh, mới lúc ăn cơm đợi liền đưa tin mà đến, muốn các nàng tiến đến khách sạn gặp nhau.

Chỉ là khi hai tỷ muội đi tới khách sạn thời điểm, lại phát hiện cha mẹ trước mặt không biết ngồi chỗ nào đến hai vị công tử trẻ tuổi, chính trò chuyện vui vẻ.

Mà nhìn thấy hai tỷ muội đến, Lục Hùng lập tức đứng dậy, vì song phương giới thiệu.

Thấy một màn này, hai tỷ muội lập tức biết được phụ thân tâm tư, biết cái này lại là một trận ra mắt.

Lục Hàm Yên một toàn bộ nhìn chằm chằm, trong bữa tiệc chưa từng mở miệng, tràn ngập kháng cự.

Lục Thanh Thu cái nhìn đại cục so muội muội nhiều chút, từ trước đến nay linh lung tám mặt, đến là bất động thanh sắc cùng hai người trò chuyện với nhau, chưa rơi đối phương diện tử.

Thẳng đến sắc trời dần muộn, hai vị kia công tử chắp tay rời đi, Lục Thanh Thu mới thu hồi tiếu dung.

"Cha mẹ trước đó rõ ràng nói qua về sau không còn nhấc lên việc này, nhưng lại luôn luôn như cỏ đầu tường, vừa đi vừa về nhiều lần."

"Ngươi có một số việc muội muội của ngươi xem không hiểu, ngươi lại không phải xem không hiểu, nên biết chúng ta làm như vậy cũng là vì tốt cho ngươi."

Lục phu nhân thấm thía nói một câu, sau đó một mặt ưu tư nhìn về phíatrượng phu.

Năm Đại Tiên tông hỏi núi Thiên Thư viện sau không bao lâu, Vân Châu cũng có tiên tông quý khách đến viếng thăm tội, khí thế hùng hổ.

Bọn hắn khi đó mới rõ ràng, Quý Ưu không biết sao đắc tội năm Đại Tiên tông.

Khắp thiên hạ đều đang đồn mình hai cái nữ nhi bị Quý Ưu thu vào làm thiếp, nhà bọn hắn tự nhiên liền nhận liên luỵ.

Bất quá cũng may linh thạch thương hội ngày thường đối tiên tông cung phụng rất nhiều, rất nhiều khoáng mạch Linh hạch đều đưa bọn hắn, có một phần hương hỏa tình tại, lúc này mới không có dẫn lửa thân trên.

Nhưng vấn đề là như một lần nữa, bọn hắn coi như bị không ngừng.

Lúc trước Tam Châu tuyết tai, linh thạch ngừng vận, bọn hắn nghe nói Quý Ưu làm cho phương Trưởng Lão đều vô kế khả thi, mới ngầm thừa nhận hai cái nữ nhi đều thất thân cho hắn sự tình.

Nhưng hiện nay khác biệt, một hơi đắc tội năm Đại Tiên tông, coi như kia Quý Ưu lại thiên phú dị bẩm, chiến lực mạnh hơn thì có ích lợi gì.

Lục gia dựa vào nhiều năm góp nhặt tránh thoát một kiếp, lại không nghĩ lại gặp lần thứ hai, thế là hai phu thê thương nghị hồi lâu, cảm thấy cho dù xuất ra một chỗ linh quáng làm đồ cưới cũng phải đem nữ nhi mau mau gả đi, tranh thủ thời gian cùng nó phủi sạch quan hệ.

Lục Thanh Thu tự nhiên biết cha mẹ có ý riêng, cùng muội muội qua loa qua loa tắc trách vài câu, lời nói đối với hai người không hài lòng, sau đó từ khách sạn rời đi.

"A Tỷ, ngươi nói sư huynh hắn đến cùng làm cái gì? Tại sao lại bị tiên tông để mắt tới?"

"Có thể đồng thời đắc tội năm Đại Tiên tông, tất nhiên sẽ không là cái gì việc nhỏ, cha mẹ tâm tính chuyển biến, cũng vô đạo lý."

Lục Thanh Thu nhìn xem muội muội, tâm tình cũng là hơi có vẻ nặng nề.

Kia là tiên tông a, huống chi vẫn là năm cái. . .

Bọn hắn Lục gia bất quá là vừa mới tấn thăng trăm năm thế gia, cho dù tại cái khác thế gia trước mặt đều muốn thấp hơn một đoạn, chưa từng nghĩ tới dám cùng thống trị toàn bộ Thanh Vân tiên tông đối lập.

Loại sự tình này cho dù chỉ là ngẫm lại, cũng sẽ để người cảm thấy trong lòng run sợ.

Sáng sớm hôm sau, liên quan tới Du Tiên Hội danh ngạch bố cáo bị Chưởng Sự viện dán thiếp ra.

Mà các đại thế gia bên trong cũng có nào đó nào đó muốn tham gia Thiên Đạo Hội tin tức không ngừng lưu truyền, bầu không khí dần dần bắt đầu nhiệt liệt.

Cùng cố định tại quá Cổ Đạo trận tổ chức Thiên Đạo Hội khác biệt, Du Tiên Hội tổ chức địa tại Lương châu đông nam Nhật Hoa quận.

Tương truyền năm đó bảy đại tiên hiền bình định thiên hạ, Nhân tộc trung hưng, đo lường tính toán nơi đây vì Trung Nguyên, ở đây tiến hành Thiên Đạo thủ tế, nói đến cũng là lịch sử lâu đời chi địa.

Thế là từ xuất phát ngày lên, hướng Nhật Hoa quận trên quan đạo liền Trần Sa thổ sóng không ngừng, lao vùn vụt loan giá không ngừng.

(cầu nguyệt phiếu).