Chương 314: Quý Ưu hiện thân (1)

Chương 314: Quý Ưu hiện thân (1)

Cùng Tiên Hiền viên giống nhau, Nhật Hoa quận cũng có một tòa Tiên gia trang viên.

Bất quá chỗ khác biệt ngay tại ở trong đó cũng không phân nhỏ vườn, mà là từ lầu các tứ diện vờn quanh, trung tâm nhất thì là một tòa to lớn bạch ngọc đạo trường.

Lúc sáng sớm, Thiên Thư viện một nhóm cùng Đại Hạ Hoàng triều một nhóm cộng đồng đến.

Mới vừa tiến vào Nhật Hoa quận, bọn hắn liền nhìn thấy quận thành bên trong tu Tiên Giả đông đảo, trà lâu tửu quán phía trên cũng là ồn ào náo động không ngừng, tiếng nghị luận từ chối nghe có thể nghe.

Mà bên đường phía trên, Khung Hoa các, ngày xuân đường, đúc Kiếm Các chờ uy tín lâu năm hiệu buôn cũng nhao nhao thiết lập quầy hàng.

Pháp khí, binh khí, linh thạch mấy không kể xiết.

Bất quá một đoàn người vẫn chưa tại đầu đường ở lâu, mà là đi thẳng đến trong trang viên.

Cùng bên ngoài rầm rộ giống nhau, trong tiên viên cũng là áo gấm đông đảo, lui tới ở giữa chắp tay đàm tiếu, phi thường náo nhiệt.

Thiên Thư viện xe ngựa phía trước, Đại Hạ Hoàng triều xe ngựa ở phía sau, đón ánh mắt của những người này, trực tiếp lái vào trang viên.

Hành vi trung bộ, vô số người chọn màn hướng ngoại nhìn chăm chú, quan sát toà kia bị quan chiến đài chỗ vờn quanh to lớn đạo trường hồi lâu, sau đó đi vòng đến phía đông.

Đợi cho bánh xe tiếng lộc cộc dần chậm, xe ngựa lần lượt tại phía trước đặt song song dừng lại.

Phía trước ba chiếc xe ngựa đi đầu chọn màn, phía bên phải xe ngựa cùng ở giữa trên xe ngựa, Tự Tại điện chủ Tả Khâu Dương cùng Cát Tường điện chủ Vưu Ánh Thu từ trên xe ngựa trước sau mà xuống, mà bên trái xe ngựa, thân xuyên vàng sáng trường bào tuổi trẻ Hoàng Đế cũng thò người ra lộ diện.

Sau đó là hàng thứ hai, Sùng Vương cùng Ngụy Lệ lộ diện, Thiên Thư viện Chưởng Sự các chưởng sự cũng xuất hiện.

Tương hỗ hàn huyên, một đoàn người tiến vào trong chủ điện.

Về phần còn lại những cái kia, thì nhao nhao thu thập bọc hành lý, xuyên qua thịnh phóng vườn hoa cùng nghe nước hoa tạ, tiến vào trong đó trong trạch viện.

Theo sát Thiên Thư viện mà đến, là khoảng cách nơi đây khá gần Sơn Hải các.

Dẫn đầu loan giá phía trên ngồi chính là phó chưởng giáo hoắc kim, cùng thân truyền Thánh tử hoắc giữa các hàng.

Sau đó là Vấn Đạo Tông phó chưởng giáo thương Hành Không, cùng thân truyền Thương Hi Nghiêu.

Lại có là Trần Thị Tiên tộc, huyền nguyên Tiên phủ, cuối cùng thì là Linh Kiếm sơn, đều có đại nhân vật ra sân.

Cao lớn loan giá một cỗ tiếp lấy một cỗ, mang theo hùng hậu Khí Tức mà mà đến, nương theo lấy trận trận Huyền Quang, hấp dẫn vô số ánh mắt tụ tập.

Tào Kình Tùng lúc này đã dỡ xuống bọc hành lý, cùng Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm, Lục Thanh Thu, Lục Hàm Yên, Hướng Phù, Tùng Nghệ sáu người tới phía đông trong đình đài quan sát.

Khi nhìn xem những cái kia Huyền Quang trận trận loan giá từ trước mặt lúc đi qua, bảy người tất cả đều cảm nhận được một trận đập vào mặt uy áp, như núi hô hải khiếu úp mặt.

Nếu là bình thường thời điểm, bọn hắn nhìn thấy những này có lẽ chỉ có đơn thuần cảm thán, bái phục tại tiên tông chi uy.

Nhưng lúc này nhìn thấy cái này rộng lớn khí thế, bọn hắn lại tâm tư nặng nề, ánh mắt ngưng lại.

Bởi vì Quý Ưu đoạt được tội, chính là bọn hắn loại này quái vật khổng lồ.

"Dựa theo bình thường đến nói, nay minh hai ngày là nghỉ ngơi ngày, trừ Bàng Vãn tiến đến rút thăm bên ngoài, còn lại thời gian đều không cần khẩn trương thái quá."

"Cùng cảnh giới quyết đấu, so là sức chịu đựng cùng tư duy, nghỉ ngơi là tương đối trọng yếu."

"Nên buông lỏng thời điểm buông lỏng, đạo tâm đừng quá mức nặng nề, chỉ cần đối chiến đêm trước nghỉ ngơi tốt liền có thể."

Trầm mặc nửa ngày, Tào Kình Tùng nhịn không được mở miệng, dặn dò lấy ba cái sắp dự thi đám người, để bọn hắn thả Bình Tâm thái, toàn lực ứng chiến.

Đám người lắng nghe, nhu thuận gật đầu, nhưng ai cũng không có nói ra kia để cho mình trong lòng nặng nề sự tình.

Nơi đây tiên tông giá lâm, thế gia tụ tập, nhiều người tai tạp, có một số việc là không có cách nào lối ra.

Lúc chạng vạng tối, trước mọi người đi rút thăm, sau đó trở về chỉnh đốn, nghỉ ngơi.

Đến ngày thứ hai, theo tiên tông thế gia đến đông đủ, ra ra vào vào thân ảnh bắt đầu dần dần tăng nhiều.

Đến phía đông mà đến, là một chút là cùng Thiên Thư viện giao hảo, hoặc phụ thuộc vào Thiên Thư viện thế gia.

Trung Châu Hà gia, Tả Khâu nhà, Khâu gia, Hoàng gia, Lương châu Quách gia, Tôn gia, theo thứ tự xuất hiện.

Bọn hắn từ nam đến bắc một đường hàn huyên, dần dần cũng bắt đầu có người tới bọn hắn toà này Thiên viện ở trong.

Nếu là bình thường thời điểm, bốn phía kết giao Lục Thanh Thu tất nhiên là khách tới thăm đông đảo, nhất là kỳ muội đã tiến vào nội viện, còn đạt tới Thông Huyền trung cảnh, càng nên như thế.

Nhưng trên thực tế, căn bản không có một người đến đây bái phỏng nàng, ngược lại là Sùng Vương cùng Trường Nhạc Quận Chúa bên kia khách quý chật nhà.

Rộng lớn điện đường bên trong, Sùng Vương mệnh hạ nhân lo pha trà, bốn phía hương trà dần dần bay vào trong viện.

Trên thực tế Sùng Vương chẳng qua là Đại Hạ một vị thân vương, tu vi cũng không cao, duy nhất năng lực chính là có thể kiếm tiền, vốn không nên có nhiều như vậy tu tiên thế gia bái phỏng.

Nhất là Lương châu Quách gia, Ung châu Long gia, cùng bọn hắn quan hệ cũng không có như vậy mật thiết, nhiều lắm là chính là gặp mặt sơ giao.

Mà bọn hắn sở dĩ tới chỗ này, hay là bởi vì từ Tân Nguyên đến bây giờ, Thịnh Kinh có thật nhiều nghe đồn, để bọn hắn cảm thấy để ý.

"Ta nghe nói đoạn trước thời gian, năm Đại Tiên tông đi hỏi núi Thiên Thư viện?"

"Quách gia chủ chỗ nghe không sai, ngày đó năm Đại Tiên tông mang theo tiên cờ mà đến, Thịnh Kinh mọi người đều là rõ như ban ngày."

Sùng Vương bưng chén trà, đối mặt một đám thế gia hỏi thăm thực ngôn tương cáo.

Nghe đến lời này, chư vị gia chủ nhịn không được đối mặt nhao nhao.

Bọn hắn nghe tới tin tức này thời điểm nhưng thật ra là trong lòng còn có lo nghĩ, bởi vì Thất Đại Tiên tông ở ngoài mặt một mực cùng hòa thuận, đã duy trì ngàn năm.

Trừ Sơn Hải các từng hỏi tội Trần Thị Tiên tộc, Thiên Thư viện từng vấn đạo Linh Kiếm sơn ma sát nhỏ bên ngoài, chưa từng xảy ra quá nhiều đối lập xung đột.

Mà bây giờ lại có năm Đại Tiên tông đồng thời hỏi núi nhất gia, loại đại sự này bọn hắn khó tránh khỏi cảm thấy không thể tưởng tượng.

Nhưng giờ phút này, nghe tới tận mắt nhìn thấy người xác nhận, bọn hắn liền không có lo nghĩ.

Quách gia Trưởng Lão Quách Hoài con mắt hơi đổi nói: "Kia năm Đại Tiên tông rời đi Thiên Thư viện về sau, nghe nói tại Thịnh Kinh trong thành từng lùng bắt một đêm, tìm là cùng Quý Ưu tương quan người?"

Sùng Vương nhẹ gật đầu: "Quý Ưu có một vị bằng hữu chí thân tên là Khuông Thành, cùng hắn là phát tiểu, cùng nhau xuất thân từ Thiên Thư viện, Thái Ngô hai năm cao trung, làm nửa năm biên soạn sau tại tân chính trong lúc đó nhập chức Tư Tiên Giám, tiên tông đêm đó tìm chính là hắn."

"Nói như vậy, cũng xác thực có tiên tông môn nhân đi Phong Châu?"

"Không sai, Thịnh Kinh lùng bắt về sau bọn hắn lại đi Phong Châu, bất quá chờ đuổi tới thời điểm, Quý Trại người đã đi nhà trống."

Long gia gia chủ nghe tiếng vuốt râu: "Xem ra cái này cái này Quý Ưu, quả nhiên là phạm tội lớn ngập trời."

Quách Hoài nhẹ gật đầu: "Tiên tông môn nhân lâu dài khổ tu, cầu là đạo tâm tươi sáng, tuỳ tiện chưa từng xuất thủ, cái này cái này Quý Ưu chuyện làm tất nhiên nghe rợn cả người."

Hai người bọn họ sở dĩ như thế chú ý việc này, còn đặc địa đến đây chứng thực, cũng là bởi vì lúc trước linh thạch ngừng vận sau bọn hắn cũng đi Thiên Thư viện, kết quả bị một câu quên đi thôi qua loa tắc trách mà quay về, chỉ có thể Bắc thượng tự rước, trước mặt người trong thiên hạ bị mất mặt, trong lòng một mực kìm nén một hơi.

Bây giờ nghe tới loại tin tức này, tự nhiên có loại giải hận cảm giác.

"Nói không chừng, là tai họa Đan Tông."

"?"

Tôn gia gia chủ mở miệng nói: "Đan Tông phong sơn sự tình mười phần kỳ quặc, mà Quý Ưu cùng kia Đan Tông chi nữ còn có tư tình, thiên ti vạn lũ, chỉ sợ thoát không được quan hệ."

Hà gia Trưởng Lão Hà Long nghe xong hừ lạnh: "Ta đã sớm nói xã này dã Tư Tu không biết trời cao đất rộng, ỷ vào thiên phú còn có thể liền tổng yêu lòe người, ngày đó liền nhắc nhở qua Thiên Thư viện chớ có thu lưu, bây giờ quả nhiên gây ra đại hoạ."

Hà gia là Tả Khâu nhà quan hệ thông gia thế gia, cùng Thiên Thư viện quan hệ rất thân.

Năm Đại Tiên tông hỏi núi Thiên Thư viện, tại tiên tông phương diện nhìn lại vẫn chưa có hậu quả gì không, nhưng đối với bọn hắn nhưng vẫn là có ảnh hưởng.

Hà gia có mấy cái thế hệ con cháu người trẻ tuổi, cùng Trung Châu cái khác mấy cái thế gia có hôn ước mang theo.

Việc này sau khi phát sinh, một nửa hôn ước đều.