Chương 314: Quý Ưu hiện thân (2)

Chương 314: Quý Ưu hiện thân (2)

bị giải trừ.

Thậm chí liền ngay cả Hà gia môn hạ mấy đầu chi mạch sinh ý, đều bởi vậy bị liên lụy, cái này Hà gia Trưởng Lão tự nhiên trong lòng không cam lòng.

Sùng Vương nghe xong nhịn không được mở miệng: "Các vị cũng không cần như thế khó thở, nếu là đắc tội năm Đại Tiên tông, cái này cái này Quý Ưu về sau sợ là rốt cuộc không còn cách nào lộ diện, mắt không thấy tâm tự nhiên không phiền."

Quách Hoài nghe xong nhẹ gật đầu: "Lời này cũng không giả, nói đến Thanh Vân Thiên hạ những năm này tai họa liên tiếp, tựa hồ mỗi sự kiện đều cùng hắn có quan hệ, tiểu tử này thật đúng là cái tai tinh."

Hà Long lúc này nhịn không được nhíu mày: "Bất quá Thiên Thư viện lần này tham gia Du Tiên Hội người trong, ngược lại là có chút cùng nó quan hệ mật thiết người."

"Cái này tự nhiên là nói rõ tiên tông lòng dạ rộng lớn."

"Không sai, Thiên Thư viện hứa bọn hắn tham gia Du Tiên Hội, cũng là tiên tông ở giữa lẫn nhau lưu mặt mũi. . ."

Du Tiên Hội an bài cùng Thiên Đạo Hội an bài tương tự, chỉnh đốn ngày thứ hai buổi chiều chính là tụ tiên yến.

Bất quá ngày hoa Tiên Viên dù sao không có Tiên Hiền viên như vậy to lớn, phân không là cái gì bên trong trận, ngoại tràng, nhỏ trận, hết thảy đều an bài tại trung ương chỗ đạo trường, Thiên Nhất gần đen liền tiên bàn bày đầy.

Thế gia tụ tập ở giữa, đám người tại hoa đăng đủ minh đạo giữa sân tương hỗ ngồi xuống.

Sau đó, tiên tông những đại nhân vật kia mang theo thần bí cùng lãnh ngạo, cũng là cùng nhau ra sân.

Tuy nói không có trong ngoài trận phân chia, nhưng Thanh Vân Thiên tiếp theo thẳng có lấy đông vì bên trên thuyết pháp, cho nên đông chỗ bố trí muốn so phía tây càng muốn xa hoa.

Sáu Đại Tiên tông phân biệt chiếm cứ sáu mặt to lớn bàn tròn, xếp thành một hàng.

Thiên Thư viện một bàn này, Tả Khâu Dương cùng Vưu Ánh Thu vì thượng tọa, hai bên là tùy hành mà đến sáu vị Trưởng Lão, cùng Chưởng Sự điện ba vị Điện Chủ.

Linh Kiếm sơn là lấy chưởng giáo Nhan Trọng vì cùng Tiểu Giám Chủ vi thượng, chung quanh thì là ba vị phong chủ, cùng mấy vị thủ tọa Trưởng Lão.

Cái khác tiên tông, ngồi xuống trình tự cùng này cũng không kém bao nhiêu.

Đông tây hai vực cùng ở tại đạo trường, ở giữa không có bất kỳ cái gì ngăn trở, cũng không có bình phong che chắn, nhưng ở phía Tây những cái kia thế gia xem ra, hai vực ở giữa lại phảng phất cách hồng câu.

Thanh Vân thế gia lại lớn, cũng bất quá là trở thành ngàn năm thế gia, nhưng cùng tiên tông so sánh vẫn là không thể so bì.

Liền xem như cái gọi là thứ tám đại thế gia Sở gia, nói cho cùng chung quy không có Thánh khí chi uy.

Ngưỡng vọng hồi lâu, trong tiên viên tỳ nữ từ Nguyệt Lượng môn đi ra, hơn mười người phân biệt tại hai bên trái phải gạt ra, như là trường long, bưng trân tu mỹ vị mà lai

Thấy một màn này, phía Tây con em thế gia nhao nhao hoàn hồn, trên bàn rượu liền bắt đầu ăn uống linh đình.

Nơi đây, Quý Ưu hai chữ tại phía Tây đàm luận bên trong mơ hồ vang lên.

Liên quan tới năm Đại Tiên tông vấn đạo Thiên Thư viện sự tình, kỳ thật Thanh Vân Thiên hạ đã không ai không biết, nhưng bởi vì việc này dính đến Thiên Thư viện uy nghiêm, hôm qua nhập viện lúc cũng không người nào dám thảo luận.

Dù sao Cửu Châu ở giữa chỗ cách rất xa, có chút tin đồn không trải qua xác nhận là sẽ muốn mệnh.

Bất quá tại Quách gia, Tôn gia, Long gia, Hà gia bọn người buổi trưa tiến đến Sùng Vương bên kia về sau, tin tức này liền được chứng thực, bây giờ đã bị truyền rất mở, tự nhiên liền sẽ có người mở miệng bốc lên câu chuyện.

Nhất là phụ thuộc vào năm Đại Tiên tông những cái kia thế gia, thậm chí là một chút Linh Kiếm sơn đệ tử.

Ở trong mắt Linh Kiếm sơn, Thiên Thư viện là cùng bọn hắn đối lập tông môn, chuyện như thế rơi Thiên Thư viện mặt mũi, tự nhiên là trướng nhà mình uy phong.

"Cái này cái này Quý Ưu chung quy chỉ là hương dã Tư Tu, nếu là có gia thế bối cảnh, nói không chừng còn có thể có trưởng bối thay nó từ đó nói cùng, không đến mức từ đây mai danh ẩn tích."

"Cho nên nói, biết mình là hương dã thôn phu xuất thân, hắn lúc trước liền không nên lại yêu cầu xa vời tu hành."

Cùng Triệu Vân Duyệt ngồi chung Linh Kiếm sơn đệ tử Liễu Tuấn Trì mở miệng yếu ớt, rất có loại ta đã sớm ngờ tới sẽ có việc này cao thâm mạt trắc.

Trong bữa tiệc, ngày đó tại trong trà lâu mời Nguyên Thần lên lầu bị Quý Ưu quát lui những cái kia con em thế gia cũng là phụ họa liên tục.

Bọn hắn cùng chuyện này không có cái gì trực tiếp quan hệ, nhưng tóm lại là cùng Quý Ưu từng có đối lập, gặp hắn lúc trước Thiên Đạo Hội đoạt bảng phong quang vô hạn, lúc này lại chỉ có thể ẩn núp, tự nhiên cảm thấy vui vẻ.

Triệu Vân Duyệt nghe tiếng không khỏi bưng chén rượu lên: "Lục bình không rễ, phiêu lại xa cũng sẽ bị đầu sóng đổ nhào."

Liễu Tuấn Trì nghe tiếng gật đầu: "Chính là Vân Duyệt sư muội nói tới chi ý."

Về phần một bên khác, Lục Hùng thì lại tại trong bữa tiệc vì Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên dẫn tiến lúc trước tại Thịnh Kinh trong thành gặp qua Quách Tử Hưng.

Bọn hắn Lục gia là linh thạch thế gia, theo đạo lý đến nói, bực này trường hợp hẳn là có qua có lại người vô số, nhưng hôm qua đến Tiên Viên về sau, trước đó cùng bọn hắn giao hảo thế gia đều tránh không kịp.

Nguyên nhân, tự nhiên không cần nhiều lời, cũng liền kiên định Lục gia vợ chồng suy nghĩ.

"Cha, ta nói qua ta đời này có thể không gả, tiến linh thạch thương hội vì Lục gia lo liệu linh quáng sinh ý, ta coi là việc này ngươi đã đáp ứng."

Lục Thanh Thu xuất thân thương nhân nhà, vẫn luôn là rất lý trí nữ tử, biết đắc tội năm Đại Tiên tông Quý Ưu có lẽ rốt cuộc không còn cách nào xoay người, không muốn vì này hại gia tộc.

Nhưng thất thân truyền ngôn là nàng lan rộng ra ngoài, nước đổ khó hốt, cho nên nàng cảm thấy nàng có thể ai cũng không gả.

Lúc trước Quý Ưu một người ba kiếm từ Tà Chủng thủ hạ cứu nàng, nàng đều cân nhắc lợi hại hồi lâu cảm thấy không quá phù hợp, huống chi là Quách Tử Hưng.

Ai có thể nghĩ lời này vừa nói ra, Lục Hùng vợ chồng vẫn chưa đáp lại, ngược lại là Quách Tử Hưng ung dung vang lên.

"Lục đại tiểu thư hiểu lầm, chúng ta cần không phải kết thân."

Lục đại tiểu thư nghe tiếng nhíu mày: "Kia Quách công tử tới ý gì?"

Quách Tử Hưng khẽ cười một tiếng: "Ta là tới nạp thiếp."

"?"

"Lục tiểu thư nếu là hoàn bích, kết thân tự nhiên có thể, đáng tiếc nhờ vả không phải người, ta đây cũng là xem ở linh quáng trên mặt mũi mới nguyện ý đến đây thương nghị."

Lục Hàm Yên nháy mắt cầm kiếm: "Ta cùng A Tỷ đều là sư huynh nữ nhân, ngươi bớt ở chỗ này nằm mơ!"

Thoại âm rơi xuống, Lục nhị tiểu thư bỗng nhiên cảm nhận được một vòng dò xét ánh mắt, thế là ngẩng đầu hướng đông nhìn nghiêng đi, cuối cùng rơi xuống Linh Kiếm sơn kia trên một cái bàn, lại không cách nào xác nhận nó ánh mắt bắt nguồn từ nơi nào.

Lục Thanh Thu vẫn chưa cảm nhận được ánh mắt, lúc này đè xuống muội muội cầm kiếm tay, quay đầu nhìn về phía cha mẹ, trong đôi mắt mang theo hỏi thăm, kết quả lại phát hiện cha mẹ vẫn chưa nói chuyện.

Nói cách khác, nạp thiếp một chuyện bọn hắn đã sớm thương nghị tốt.

Thậm chí, nhà bọn hắn còn muốn xuất ra một tòa linh quáng làm của hồi môn.

Mà trừ bọn hắn bên ngoài, đạo trường Tây Nam còn có ba bàn, ngồi chính là tiếp giáp Phong Châu mấy cái thế gia, bọn hắn cũng tại thảo luận thực tế vấn đề, đó chính là Phong Châu thuộc về.

Theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu không dám lộ diện, Quý Trại cũng người đi nhà trống, Phong Châu bây giờ lại thành rồi nơi vô chủ.

Mà bây giờ Phong Châu, chẳng những lương sinh kinh người, còn có một đầu Tuyết Vực yêu thạch vận chuyển lộ tuyến, tự nhiên là để bọn hắn tâm động không thôi, muốn lập tức chia cắt thịt mỡ.

Nói nói, mấy chén rượu vào bụng, thậm chí có hai cái thế gia bởi vì đầu kia con đường thuộc về lẫn nhau sặc...mà bắt đầu.

Bất quá bị nghẹn bị nghẹn, Hà Long liền dẫn ba vị Trưởng Lão đi tới bọn hắn trong bữa tiệc, hướng bọn họ mở ra một trang giấy quyển.

"Ngạch, Hà gia chủ đây là ý gì?"

"Phong Châu con đường kia các ngươi liền đừng muốn, ta Hà gia toàn quyền tiếp thu, bất quá Phong Châu thuế phụng, có thể cho các ngươi mỗi nhà một thành."

Thoại âm rơi xuống, trên bàn những cái kia thế gia gia chủ sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Phong Châu vận hành hình thức là lấy sản xuất vật cùng Yêu tộc hối đoái linh thạch, từ đó ở thế gia cùng tiên tông trong tay thu hoạch được cực cao lợi nhuận.

Nói trắng ra, toàn bộ Phong Châu đáng tiền nhất chính là con đường kia.

Nếu là người bình thường bá đạo như vậy mở miệng, bọn hắn lúc này khả năng đều đã rút đao xuất kiếm.

Nhưng Trung Châu Hà gia là ngàn năm thế gia, đồng thời cùng Thiên Thư viện quan hệchặt chẽ, bọn hắn thật đúng là căn bản không dám phản bác.

"Các vị cũng không cần cảm thấy ăn thiệt thòi."

Hà Long bưng chén rượu lên: "Phong Châu con đường kia về sau sẽ giao cho nhà ta chi mạch tới làm, linh thạch giá cả phương diện, các ngươi mấy nhà đều có thể cầm tới giá thấp."

Trầm mặc hồi lâu sau, mới cũng bởi vì như thế nào chia cắt Phong Châu mà sặc đỏ mặt tía tai đám người bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng vẫn là tại trương phân chia cuộn giấy bên trên theo thủ ấn, xác định Phong Châu các phương diện thuộc về.

Bất quá nhưng vào lúc này, yến hội ở giữa bỗng nhiên tĩnh một chút.

Nguyên nhân là bởi vì có một chút canh giữ ở trong sân tiên tông hành tẩu, lúc này hô hô lạp lạp địa chạy đến đông khu, nằm ở chưởng giáo, thân truyền bên tai một trận xì xào bàn tán, gây nên vô số ánh mắt tò mò.

Xì xào bàn tán về sau, Thiên Thư viện Cát trưởng lão cùng bành Trưởng Lão đứng dậy, hướng phía ngoài viện đi đến.

Mà sáu Đại Tiên tông người cũng đồng thời ngừng Bôi ném đũa, nhìn về phía kia Nguyệt Lượng môn lúc ánh mắt bên trong một trận lạnh lùng.

Thấy một màn này, vô số thế gia cũng hướng bên kia nhìn lại, ánh mắt đầu tiên là nghi hoặc, sau đó chính là một trận sững sờ.

Chỉ thấy Nguyệt Lượng môn bên trong, mới đi ra ngoài Cát trưởng lão cùng bành Trưởng Lão lại cất bước trở về, mà tại sau khi đứng dậy, Quý Ưu cất bước đi tới.

Hắn mặc chính là Thiên Thư viện tiên bào, kia áo choàng bị tẩy tuyết trắng, nhìn qua không nhiễm trần thế, thuận theo bước chân một trận nhẹ nhàng mà động, sau đó ánh mắt nhẹ nhàng địa quét mắt trong sân, tại năm Đại Tiên tông trước bàn từng cái đảo qua.

Thấy một màn này, tất cả mọi người là vô cùng ngạc nhiên.

Trong đó, Triệu Vân Duyệt môi đỏ khẽ nhếch, Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên thì đôi mắt run rẩy.

Từ hôm qua đến bây giờ, tất cả mọi người đang nói hắn đắc tội năm Đại Tiên tông sự tình, cảm khái hắn tiên lộ đoạn tuyệt, giễu cợt hắn đem ẩn núp quãng đời còn lại, nhớ chia cắt Phong Châu.

Nhưng ai cũng không nghĩ ra, tại tiên tông ngồi đầy tụ tiên bữa tiệc, hắn vậy mà liền như thế quang minh chính đại đi đến.

Đám người nhất thời không kịp phản ứng, không biết hắn là không nghĩ lại tránh đến đây muốn chết, vẫn là muốn đến đây cầu tình.

Nhưng vào lúc này, lặng ngắt như tờ trong đạo trường, Quý Ưu thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ta ngồi chỗ nào?"

"Phía trước."

Cát trưởng lão cùng bành Trưởng Lão hướng về phía trước đưa tay, làm ra một cái mời hình, mang theo Quý Ưu đi hướng tiên tông ngồi đầy phía đông.

Rõ ràng trong tầm mắt, đám người không nói một lời, trơ mắt nhìn xem hắn đi tới Tả Khâu Dương cùng Vưu Ánh Thu chỗ kia một bàn, vạt áo trêu khẽ ở giữa ngồi xuống, đưa tay cầm lấy đũa, phối hợp kẹp con gà chân đến trong chén.

Ăn hết trong chén đùi gà về sau, hắn lại nhẹ nhàng nâng mắt, duỗi ra đũa kẹp đi một cái khác.

Thấy thế, một mực mặt không biểu tình Tả Khâu Dương vươn tay, đem cái kia đạo tiên nhưỡng chưng gà bưng đến trước mặt hắn.

Nhìn thấy hắn được mời vào chủ bàn, những cái kia ở đây thế gia tất cả đều sửng sốt, sau đó quay đầu nhìn về phía mặt khác năm Đại Tiên tông.

Bên cạnh năm tấm trên mặt bàn, Linh Kiếm sơn chưởng giáo Nhan Trọng, Vấn Đạo Tông phó chưởng giáo thương Hành Không, Trần Thị Tiên tộc phó chưởng giáo trần như Giang Đô đang nhìn hắn.

Đồng thời còn có thân truyền hoắc giữa các hàng, Thương Hi Nghiêu, Trần Lạc, đem con mắt có chút nheo lại.

Bất quá trầm mặc nửa ngày về sau, theo một tiếng đũa đầu đụng phải đĩa sứ thanh âm vang lên, có người bắt đầu động đũa, thế là người khác cũng bắt đầu bình tĩnh dùng cơm.

Phái người tiến đến Đan Tông mạnh mượn đan sư, sát lục vô số, bản thân cái này chính là một kiện không coi là gì sự tình, không cách nào làm cho khắp thiên hạ biết được.

Bằng không, ngày ấy tại Đan Sơn phía trên, năm Đại Tiên tông cũng sẽ không chờ hồi lâu mới tại vào buổi tối động thủ.

Bởi vì tiên tông bộ mặt lang sói một khi bại lộ, tạo thành sẽ là thế gia toàn diện cảnh giác, toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ đều sẽ rung chuyển.

Cho dù bọn hắn có Thánh khí trấn thế, đối mặt khắp thiên hạ thế gia chung vào một chỗ đối địch cùng cảnh giác cũng khó đảm bảo an ổn.

Mấu chốt nhất chính là, y theo Sơn Hải các lời nói, Quý Ưu đã rõ ràng di tích trái cây sự tình, mà chuyện này là bọn hắn nhất không hi vọng bị người khác biết.

Một mình hắn có thể giết chết năm cái vô cương cảnh, cho dù là hiện trường thượng ngũ cảnh viên mãn động thủ, cũng khó đảm bảo một kích liền có thể giết hắn, huống chi Thiên Thư viện kia hai cái còn thái độ không rõ.

Nói một cách khác, không ai có thể trước mặt người trong thiên hạ giết hắn.

Lúc này, cùng Triệu Vân Duyệt ngồi cùng bàn Liễu Tuấn Trì bỗng nhiên ngậm miệng lại.

Mới còn vênh váo tự đắc Quách Tử Hưng cũng yên lặng đứng dậy, hồi hộp mười phần địa địa từ trên bàn lặng yên thối lui.

Về phần vừa rồi thu xếp lấy chia cắt Phong Châu Hà Long, giờ phút này nắm tay bên trong cuộn giấy, đối mặt cái khác thế gia trông lại ánh mắt, sắc mặt một trận khó xử.

"Lần này yến hội tiên nhưỡng vẫn là rất không sai, ngươi đến nếm thử."

"Đa tạ Tần chưởng sự."

Thiên Thư viện bàn tiệc bên trên, Quý Ưu đối đến đây rót rượu Tần chưởng sự nói tiếng cám ơn, sau đó liền cảm nhận được một luồng ánh mắt, thế là ghé mắt hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Linh Kiếm sơn kia trên một cái bàn, thân mang tiên bào Nhan Thư Diệc một mặt cao ngạo địa ăn món ăn trong mâm ăn, thanh lãnh quả thật như thần nữ hạ phàm, cho dù trước mặt người ta tấp nập, trong mắt phảng phất cũng là không có một ai.

Quý Ưu còn tưởng rằng cảm giác sai, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền thấy cặp kia mắt phượng lần nữa hướng hắn cong lên.

Bất quá ngạo kiều quỷ hiển nhiên không có dự liệu được này sẽ là một lần đối mặt, hai mắt nhìn nhau sau lập tức híp mắt lại, sau đó thẳng tắp thân eo, biểu lộ càng thêm đoạn tình tuyệt dục.

(cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu a).