Chương 315: Đạo quả không đồng đều (1)

Chương 315: Đạo quả không đồng đều (1)

Lúc ban đêm, Tinh Đấu đầy trời.

To lớn trong đạo trường hồng đăng ngọn ngọn, gió đêm bồi tịch.

Đến từ Thanh Vân Thiên hạ tiên tông cùng thế gia môn nhân tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong nâng chén động đũa, cũng không ngẩng đầu lên, ăn chuyên chú mà nghiêm túc, phảng phất coi trời bằng vung, ngoài thân không có gì.

Nhưng chỉ có nhấm nuốt khe hở, mới có thể phát hiện bọn hắn thường xuyên sẽ hạ ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Thư viện bàn kia bên trên đến chậm thân ảnh, gặp hắn ăn ung dung không vội, biểu lộ lạnh nhạt, chỉ là ánh mắt hơi có chút liếc xéo, không biết phải chăng là Thiên Sinh.

Hồng hộc ——

Linh Kiếm sơn tiên trên bàn, ngay tại nhấm nháp tiên canh Thiên Kiếm phong phong chủ Nhan Thái thần sắc liền giật mình.

Hắn biểu lộ mặc dù trấn định, nhưng trong lòng một mực tại tính toán như thế nào tìm cơ hội giết chết Quý Ưu, giờ phút này chợt cảm giác dưới bàn có một trận yếu ớt gió mát, một trận tiếp lấy một trận  liên đới lấy bàn vây cũng tại khẽ động.

Như thế chính thức trường hợp, ai dưới bàn lắc chân?

Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt từ bàn tiệc phía trên đảo qua, liền gặp tất cả mọi người là cao thâm mạt trắc dáng vẻ, nhất là Tiểu Giám Chủ, càng lạnh lùng như băng.

Này chung quanh đều là tiên tông đại nhân vật, hắn cũng không thể vô lễ địa phóng thích thần niệm, tìm một vòng tìm không thấy nơi phát ra, cũng liền đành phải thôi.

Lúc này Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng há miệng, đem một muôi canh đồ ăn đưa vào trong miệng.

Giờ Tuất, màn đêm vô tận, Tây khu dần dần có người bắt đầu ngừng Bôi rời tiệc.

Quý Ưu cũng ăn được không sai biệt lắm, từ trên bàn nắm một cái linh quỳ tử, sau đó cũng đứng dậy rời đi.

Gặp hắn đứng dậy, Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm bọn người cũng nhao nhao buông xuống bát đũa, xuôi theo lối đi bộ hướng hắn rời đi phương hướng đi theo.

Bọn hắn đã đã lâu không gặp qua Quý Ưu, trong lòng có rất nhiều nghi vấn cần hắn giải đáp.

Lúc này Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ như cũ bất động thanh sắc, ngay cả đôi mắt cũng chưa nâng lên qua, động đũa, hơi rót, phảng phất hết thảy đều không liên quan nàng sự tình, cũng không thèm để ý kia đi thân ảnh.

Nhưng cũng không lâu lắm nàng liền có chút đợi không ngừng, để đũa xuống ngu ngơ nửa ngày, sau đó tại bóng đêm lắc lư phía dưới đứng dậy.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thấy thế cũng từ đệ tử tịch đứng dậy, tùy theo mà đi.

Kỳ thật các nàng tại Quý Ưu rời đi thời điểm liền để xuống đũa, chuẩn bị muốn đi, bởi vì các nàng biết nhà mình giám chủ thấy tướng công rời đi khẳng định phải ngồi không yên.

Bất quá nhưng vào lúc này, một chút Linh Châu thế gia nhao nhao đến đây, bắt đầu đưa lên bái thiếp, mời Nhan Thư Diệc tiến về tư yến.

Trần Thị Tiên tộc Trần Tịch cũng đứng dậy, muốn mời nàng đến mình trong viện một lần.

Vấn Đạo Tông thân truyền Thương Hi Nghiêu cũng tại Trần Tịch danh sách mời, thấy thế đứng dậy nhìn đi hướng Nhan Thư Diệc: "Lần trước Thiên Đạo Hội ta bởi vì bế quan không tại, nghĩ đến cách lần trước gặp nhau đã có nhiều năm, như hôm nay sắc còn sớm, Tiểu Giám Chủ không bằng theo chúng ta cùng một chỗ nói chuyện phiếm vài câu."

Thế nhân đều biết Thương Hi Nghiêu kính trọng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, nhiều lần gióng trống khua chiêng tiến về Linh Kiếm sơn, cho nên một màn này hấp dẫn không ít người ánh mắt.

"Thật có lỗi, ta hôm nay mệt."

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng mở miệng, hướng mấy điểm vị trí đầu thăm hỏi, sau đó cất bước hướng về mình ngủ lại lầu các đi đến.

Thấy thế, Thương Hi Nghiêu tiếu dung dần nhạt.

Linh Kiếm sơn thế hệ này chấp khí (cụ) người là nữ tử, muốn kéo dài huyết mạch liền tất yếu lấy chồng, mà lại đối mặt Thiên Kiếm phong, nàng cũng cần càng nhiều trợ lực, cho nên cái khác tiên tông đối này đều có rất nhiều mưu đồ.

Thế là Thương Hi Nghiêu tại nhiều năm trước liền lựa chọn gióng trống khua chiêng, muốn lấy lời đồn trước đem này danh đầu chiếm hạ.

Những năm này hắn nạp thiếp mấy vị, nhưng chính thê chi vị lại một mực giữ lại, nhưng ai biết nếm thử nhiều năm, lại nhiều lần vấp phải trắc trở.

Hắn âm thầm nhíu mày, không biết trong lòng đối phương suy nghĩ, đạo tâm một trận lộn xộn, nhưng cuối cùng vẫn là không có biểu hiện ra ngoài, quay người cùng Trần Tịch, hoắc giữa các hàng bọn người cùng nhau rời đi.

Mà theo lần lượt từng thân ảnh tan biến tại tụ tiên yến, bạch ngọc trong đạo trường dần dần bắt đầu vắng vẻ.

Có chút ngày mai muốn dự thi tuổi trẻ tử đệ như vậy về viện, dự định hảo hảo nghỉ ngơi, mà càng nhiều người thì tụ tập ở Nhật Hoa quận lâu ngoại lâu bên trong.

Nhật Hoa quận Thái Thú mời đến đoàn ca múa cùng gánh hát, từ nơi đó thế gia làm chủ, bản ý là vì mời bọn hắn tầm hoan tác nhạc.

Nhưng tối nay phát sinh quá nhiều chuyện, đến mức bọn hắn căn bản vô tâm tầm hoan, chỉ có trò chuyện không ngừng.

"Xem ra cái này Vấn Đạo Tông thân truyền cùng Tiểu Giám Chủ ở giữa, cũng không có người ngoài nghĩ như vậy thân mật, ta còn tưởng rằng bọn hắn thật sự có nhân duyên mang theo."

"Người bình thường cũng cho là như vậy, nhưng trên thực tế Thương Hi Nghiêu nhiều lần tiến về Linh Kiếm sơn đều chưa từng thấy đến Tiểu Giám Chủ, giữa hai người cũng không rất quen, mà lại Tiểu Giám Chủ luôn luôn đều rất chán ghét có người muốn mượn mình nhúng tay Linh Kiếm sơn."

Ung châu Long gia gia chủ thì thào đáp lại sau nhẹ nhàng chớp mắt: "Bất quá, giám chủ đại nhân cuối cùng là phải lấy chồng, vì Linh Kiếm sơn mặt mũi lại không thể gả cho, thật không biết nàng đến cùng nghĩ tuyển vị nào."

Hà gia Trưởng Lão Hà Long nghe tiếng nhíu mày: "Trừ Đan Tông Nguyên Thải Vi, ngược lại là cũng chưa nghe nói nàng cùng cái khác thân truyền giao hảo."

"Giám chủ quan hệ thông gia tất nhiên là đủ để rung chuyển thiên hạ đại sự, chúng ta những người này lại há có thể nghĩ đến minh bạch, bất quá, thân truyền ở giữa chênh lệch hôm nay xác định có thể thấy được chút ít."

Nghe nói như thế, trong lầu mấy vị thế gia gia chủ nhao nhao gật đầu.

Tuy nói trừ Thiên Thư ngoài viện, các tôn đều có thân truyền, tại ngoại nhân xem ra không sai biệt nhiều, nhưng chân chính chấp khí (cụ) người đúng là thượng vị khí chất mười phần.

Tựa như kia Trần Tịch tiến đến đưa thiếp, cầm lễ chi Thời Dã muốn thoáng thấp nửa người.

Mấy người cười nói, bỗng nhiên liền gặp một mực tại suy nghĩ sâu xa Quách gia Trưởng Lão Quách Hoài há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Thế là tất cả mọi người đem thu liễm tiếu dung, quay đầu nhìn về phía Quách Hoài.

Kỳ thật bọn họ cũng đều biết Quách Hoài muốn nói cái gì, chỉ là lại không biết nên nói như thế nào lên.

"Các ngươi nói kia Quý Ưu, có phải là cũng là tới tham gia Du Tiên Hội?"

Một câu dứt lời, đám người suy nghĩ lại trở lại Quý Ưu từ Nguyệt Lượng môn đi tới, thần tình lạnh nhạt, bị Thiên Thư Viện trưởng lão mời vào chủ bàn một màn kia.

Hà gia Trưởng Lão Hà Long thấy thế lắc đầu: "Thiên Thư viện xuất chiến trên danh sách cũng không có tên của hắn, cho nên hắn hẳn là sẽ không tham gia quyết đấu."

Quách Hoài ánh mắt phức tạp địa há to miệng: "Không phải nói hắn đắc tội năm Đại Tiên tông? Không phải là tin đồn không thành?"

"Năm Đại Tiên tông hỏi núi Thiên Thư viện một chuyện rõ như ban ngày, tự nhiên làm không được giả."

"Vậy hắn vì sao có thể như thế quang minh chính đại mà đến, năm Đại Tiên tông ngược lại không có gì phản ứng, còn có hắn ngồi vào, vì sao có thể cùng Điện Chủ ngồi cùng bàn?"

Thoại âm rơi xuống, trong sân đám người nhao nhao ngưng lại đôi mắt, cuối cùng lại lần nữa lâm vào cùng tụ tiên yến giống nhau trầm mặc ở trong.

Mà đồng dạng không khí, tương tự đối thoại, cũng xuất hiện tại người khác trong lời nói.

Một toàn bộ đêm khuya, tất cả mọi người không cách nào đem Quý Ưu cất bước xuất hiện tại tụ tiên hội thân ảnh từ trong óc xóa đi.

Cùng lúc đó, Quý Ưu ngay tại Thiên Thư viện sở hạ giường lầu các Đông viện, tả diêu hữu hoảng nghiên cứu lấy Du Tiên Hội cung cấp linh trà.

Sau lưng, Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm, ba người nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, đôi mắt bên trong mang theo mờ mịt cùng không hiểu.

"Nghịch đồ, ngươi cái này một toàn bộ ngày xuân đến cùng đi làm cái gì?"

"Đi tu hành, thuận tiện nghe một đường dân ca."

Tào Kình Tùng khóe miệng run lên: "Tu hành đến năm Đại Tiên tông liên thủ đuổi bắt ngươi? Ta còn tưởng rằng ngươi đi người cửa nhà cướp đường thu phí đi!"

Ban Dương Thư cũng một mặt cổ quái: "Ngươi cái này dân ca chẳng lẽ nghe tới tiên tông chưởng giáo trên giường đi?"

Quý Ưu nghe tiếng xoay người: "Chuyện này, nói đến lời nói liền dài."

"Kia liền ngắn gọn nói."

"Ta giết năm cái vô cương cảnh."

Tào Kình Tùng đầu óc nháy mắt cứng đờ, lập tức đè lại huyệt thái dương: "Ngừng, ngươi. . . Ngươi vẫn là hướng dài nói, vi sư lớn tuổi, nghe không được quá kích thích."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ nghiệt tập xâu sự tình thật nhiều: "Sự tình rất phức.