Chương 315: Đạo quả không đồng đều (2)

Chương 315: Đạo quả không đồng đều (2)

tạp, các ngươi chỉ cần biết năm Đại Tiên tông sở dĩ như thế căm thù ta, là bởi vì có năm vị vô cương cảnh Trưởng Lão chết trong tay ta liền tốt."

Thoại âm rơi xuống, trong phòng nháy mắt rơi vào trầm mặc, âm u ánh nến phía dưới thì là ba tấm biểu tình khiếp sợ.

Vô cương cảnh là thượng ngũ cảnh bên trong cái thứ tư cảnh giới, đã xứng với đại năng chi danh, cho dù đối tiên tông mà nói, vô cương cũng thuộc về là quý giá chiến lực.

Đối với Tào Kình Tùng bọn hắn đến nói, bực này nhân vật cách bọn họ vẫn luôn rất xa, thậm chí liền ngay cả Thiên Thư viện vô cương cảnh, bọn hắn bình thường thời điểm cũng chưa từng gặp qua mấy lần.

Bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, Quý Ưu vậy mà tru sát loại cảnh giới này đại năng, hơn nữa còn là năm cái.

Tào Kình Tùng mang theo chấn kinh ánh mắt nhìn xem hắn: "Nhất gia một cái?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Chỉnh chỉnh tề tề, nhà nào cũng không có bạc đãi."

"Ngươi vì sao muốn giết bọn hắn?"

"Vì cứu người, bất đắc dĩ."

Ban Dương Thư lúc này xiết chặt ống quần: "Đan Tông người?"

Quý Ưu trầm mặc sau một hồi ngẩng đầu: "Đích xác cùng Đan Tông có quan hệ, phong sơn cũng là bởi vì việc này, bất quá ta là chiếm lý phía kia, cho nên năm Đại Tiên tông tại trường hợp công khai cũng không dám làm gì ta."

Ôn Chính Tâm nói tiếp tới: "Tuy nói như thế, nhưng năm Đại Tiên tông đã căm thù ngươi, đã nói lên nơi đây vẫn có phong hiểm, ngươi vì sao muốn đến Du Tiên Hội tham gia náo nhiệt?"

"Thất Đại Tiên tông trừ Đan Tông bên ngoài, còn lại sáu Đại Tiên tông đều trong bóng tối mưu đồ một vài thứ, ta cảm thấy có vấn đề, cần tận mắt nhìn."

"Lại là Đan Tông, lại là vô cương, ngay cả Thiên Thư viện đều ở bên trong? Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Lại có di tích bị mở ra. . ."

Nghe được câu này, ba người trong lòng lập tức run lên, con mắt so nghe hắn giết năm cái vô cương trừng đến lớn hơn.

Lúc trước Kỳ Lĩnh một chuyện, Tào Kình Tùng chưa từng tham dự, nhưng Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm đều tại, tự nhiên sẽ hiểu trong đó hung hiểm.

Nguyên lai tưởng rằng  Trịnh gia lão tổ sau khi chết chuyện này đã là kết thúc, chưa từng nghĩ vậy mà lại có di tích bị mở ra.

Mà bọn hắn giờ phút này cũng rốt cuộc để ý giải Quý Ưu tại sao lại chọc đại họa như thế, cùng Thời Dã liên tưởng đến Thanh Vân Thiên gieo hạt loại dị động.

"Các ngươi có muốn biết hay không, lại một chỗ di tích bị mở ra về sau xảy ra chuyện gì?"

Nghe nói lời ấy, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư lập tức khoát tay thêm lắc đầu.

Tào Kình Tùng bạo a một tiếng: "Nghịch đồ im ngay!"

Bọn hắn có thể giết không được vô cương, mệnh còn phải giữ lại sống đâu.

Thanh Vân Thiên hạ vốn cũng không phải là cái tin tức công khai thế giới, có đôi khi người muốn khó được hồ đồ mới có thể an ổn, loại sự tình này bọn hắn cũng sớm đã quen thuộc.

Kỳ thật Quý Ưu cũng chưa nghĩ ra phải chăng muốn đem việc này đối bọn hắn nói thẳng ra, dù sao việc này quan hệ quá lớn, có đôi khi biết chưa hẳn so không biết muốn tốt.

Cho nên đang nghe bọn hắn cự tuyệt về sau, liền cũng đình chỉ triển khai tường tình xúc động.

Bọn hắn chỉ cần biết đại khái, trong lòng có đề phòng liền tốt.

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Năm Đại Tiên tông hỏi núi Thiên Thư viện, nghe nói Trưởng Lão các người phái người tiến đến Phong Châu?"

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: "Những lão gia hỏa này cũng coi như xử lý một số người sự tình, chưa để Phong Châu bách tính gặp, về phần Khuông thư sinh cùng Lão Khâu, bọn họ có phải hay không bị Linh Kiếm sơn tiếp đi rồi?"

Đúng

"Trách không được."

Quý Ưu nói dứt lời sau ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ: "Chênh lệch thời gian không nhiều, ta đi ra ngoài một chuyến."

Nếu là bình thường thời điểm, bọn hắn khẳng định phải nói, thiên đô đen ra ngoài làm cái gì, năm Đại Tiên tông đều nhìn chằm chằm ngươi, ngươi vẫn là an phận chút, nhưng lúc này hắn lại không nói gì.

Bởi vì hắn rõ ràng, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ sợ không phải đang chờ hắn đâu.

Nhất niệm mấy lần, Ôn Chính Tâm liền không nhịn được nhớ tới mới tại tụ tiên bữa tiệc mắt không cùng một chỗ lãnh ngạo Nữ Đế, thế là tại đưa Quý Ưu lúc ra cửa, nhịn không được lưu ý Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ngủ lại toà kia lầu các.

Sắc trời đã tối, trong lầu các nhưng không có đốt đèn, xem bộ dáng là muốn đi bên ngoài hẹn hò.

Ai có thể nghĩ tới như vậy lãnh khốc người, sẽ nửa đêm vụng trộm đi ra ngoài tìm tướng công đâu.

Rã rời dưới bóng đêm, Quý Ưu phiêu nhiên rời đi ngày hoa Tiên Viên, sau đó trằn trọc đi thành tây, đi tới một tòa cổ phác cửa đại viện trước.

Nơi đây khoảng cách toà kia Tiên Viên cực xa, chung quanh còn có linh khí chầm chậm lưu động, xem ra hẳn là thiết pháp khí.

Trước khi hắn tới liền cùng Nhan Thư Diệc truyền tin tức, thu được đưa tin chính là cái này địa chỉ, nghĩ đến là Nhan Thư Diệc dự liệu được chăm chú vào trên người hắn ánh mắt sẽ vô cùng nhiều, biết không dễ dàng cho trong tiên viên gặp nhau, cho nên đặc địa thuê cái viện tử.

Quý Ưu đưa tay đẩy cửa, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra cửa sân.

Yên tĩnh trong tiểu viện, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ngay tại chờ đợi, lúc này nghe tới mở cửa tiếng vang, lập tức quay đầu nhìn lại.

"Cô gia."

"Đã lâu không gặp."

"Thiếu gia!"

"?"

Quý Ưu vừa nói dứt lời liền bị một thanh âm hấp dẫn, sau đó liền nhìn thấy một cái nữ đồng từ bên trong cửa chạy đến, biểu lộ không khỏi kinh ngạc: "Khâu Như làm sao cũng tới rồi?"

"Nàng nhao nhao nói muốn ngươi, giám chủ cũng nói nên mang nàng ra thấy chút việc đời, thế là liền cùng một chỗ mang ra."

"Vóc dáng cao lớn a."

Quý Ưu nhìn trước mắt Khâu Như, phát hiện nàng so với lần trước gặp thời điểm đã cao hơn một đầu.

Khâu Như từ trong túi bóp ra một viên mứt hoa quả, sau đó vụng trộm nhét vào trong tay của hắn.

Quý Ưu vuốt vuốt đầu của hắn, nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: "Khuông Thành cùng Ngụy Nhị như thế nào?"

"Bọn hắn cũng đều rất tốt."

"Nhà ngươi giám chủ đâu?"

"Trong phòng, nói là phải chờ  đợi công tử tiến kiến. . ."

"?"

Quý Ưu nheo mắt lại, sau đó cất bước đi đến đối diện cửa phòng.

Tiểu Giám Chủ lúc này chính tại điểm đăng trong phòng đứng, một đôi ôn nhu trắng hồng tiểu xảo chân ngọc giẫm tại dưới cửa trúc miệt bên trên.

Nàng lúc đến cũng đã đem trên đầu Lưu Ly tiên quan đã gỡ xuống, lúc này tóc dài như thác nước rủ xuống tại bên hông, đứng chắp tay nhìn về phía sau phòng bầu trời đêm, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

Lúc này, nghe tới tiếng vang Nhan Thư Diệc chậm rãi quay người, nhìn về phía Quý Ưu, biểu lộ cùng tụ tiên bữa tiệc một dạng người sống chớ gần: "Đan Tông hiện tại như thế nào rồi?"

Tân Nguyên đêm trước, Tiểu Giám Chủ nghĩ hắn đau thắt lưng, kết quả trời xui đất khiến địa bị rót đầy.

Bất quá nàng từ trước đến nay mạnh miệng, không thừa nhận ríu rít kêu lên tướng công, cũng không thừa nhận cho hắn nếm qua, một mực uy hiếp Quý Ưu quên mất, cho nên gặp lại vẫn là lãnh ngạo giám chủ thiết lập nhân vật.

Về phần Quý Ưu, vẫn là chỉ gặp qua mấy lần nam tử xa lạ, Nhị nhi muội muội tình lang hảo hữu.

Bất quá đến cùng là bị ngủ, còn từng cuộn tại đối phương trong ngực run không được, ca ca tướng công đều gọi qua, cũng bị bách thừa nhận qua mình là tiểu Thủy hổ, cho nên Nhan Thư Diệc mở miệng thời điểm không dám nhìn hắn con mắt, mà là thanh lãnh như trích tiên mà nhìn xem nơi khác.

Quý Ưu nghe xong mở miệng: "Trên núi đệ tử còn tốt, không có thương vong, chỉ bất quá nội tình tiêu xài không còn, quan hệ thông gia thế gia tử thương thảm trọng, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục."

"Ung châu Thiên Trì cùng Vũ Châu Đoạn Hồn Sơn đâu?"

"Chính như ngươi đưa tin cho ta tin tức đồng dạng, tất cả đều bị mở ra."

Quý Ưu nói chuyện, khoanh chân ngồi tại bàn trà trước, sau đó đem nước trà đổ vào trong chén.

Nhan Thư Diệc thấy thế cũng đi theo ngồi xuống, tuyết trắng chân chân vừa mới đưa qua bàn trà, liền bị Quý Ưu nắm tiến lòng bàn tay đặt ở trên đùi.

Do dự một chút, nàng không có giãy dụa, ánh mắt như cũ cao ngạo, phảng phất đây không phải là nàng chân ngọc.

"Thiên Trì, Đoạn Hồn Sơn, Đại Hoang lâm, lại tính đến Kỳ Lĩnh, bị mở ra di tích không sai biệt lắm có bốn tòa?"

"Tính đến Kỳ Lĩnh chính là tòa thứ năm."

"Còn có một tòa là nơi nào?"

Nhan Thư Diệc giương mắt mắt: "Thanh Châu Bạch Hà cốc, Trần Thị Tiên tộc cũng mở ra một tòa di tích."

Quý Ưu nghe xong nheo mắt lại: "Xem ra đang thử qua Đại Hoang lâm đạo quả về sau, cái khác tiên tông đều đã kìm nén không được, bất quá, có chuyện có lẽ là chúng ta lúc trước không nghĩ tới qua."

"Chuyện gì?

"Cũng không phải là tất cả di tích đều có đạo quả, hoặc là nói cũng không phải là tất cả di tích đạo quả số lượng đều là giống nhau, Vấn Đạo Tông trong tay toà kia di tích, so Sơn Hải các mở ratoà kia, hẳn là chênh lệch rất xa."

"?"

Hắn từ Ung châu Thiên Trì rời đi về sau liền đi Vũ Châu Đoạn Hồn Sơn, tại Vấn Đạo Tông nghiêm mật trông coi phía dưới quan sát mấy ngày, phát hiện ra vào người càng đến càng ít.

Mà phàm là đi vào qua, ra sau không một không sắc mặt ngưng trọng.

Sau đó, vãng lai tại Đoạn Hồn Sơn cùng Vấn Đạo Tông những cái kia xe ngựa, đa số cũng đều là không chở mà về.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, Đoạn Hồn Sơn toà kia di tích, cũng chưa từng xuất hiện bao nhiêu thứ.

Nghe được câu này, Tiểu Giám Chủ nao nao.

Quý Ưu lúc này ngẩng đầu lên: "Thanh Vân Cửu Châu di tích vô số, nhưng đạt đến Kỳ Lĩnh cái kia quy mô cũng không nhiều, sau đó sợ là sẽ phải gây nên tranh đấu."

Nhan Thư Diệc biểu lộ ngưng trọng mở miệng: "Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, sáu Đại Tiên tông những năm này một mực thế lực ngang nhau mới có thể tương hỗ chế hành, như trong đó khác biệt to lớn như thế, tất nhiên sẽ tranh đoạt không ngừng."

"Bất quá trong mắt của ta, kia quả là tốt là xấu mới càng trọng yếu hơn."

"Trước mắt chưa từng xảy ra ăn vào đạo quả sau xảy ra vấn đề sự tình."

Quý Ưu nhấp một ngụm trà: "Kia Lang gia Lang Khôn đâu, có tin tức nói sau khi hắn chết xác chết vùng dậy, cắn chết không ít môn nhân, cùng Tà Chủng cần ăn Nhân tộc huyết nhục giống nhau y hệt, ta kéo đủ Trưởng Lão cáo tri ngươi, chỗ tra kết quả như thế nào?"

Nhan Thư Diệc lắc đầu: "Việc này ta phái người tra, kia Lang Khôn xác thực từng từng chiếm được một viên đạo quả, nhưng hắn nguyên nhân cái chết đích thật là bởi vì thọ hết chết già."

"Nhưng mấy năm này Yêu tộc nhập cảnh, Thiên Sinh dị tượng, tất cả mọi người tại truyền thuyết Nhân tộc khí vận đem mất, kết quả Nhân tộc chợt được đến Thiên Đạo quà tặng, chuyện này ta làm sao đều cảm thấy không đúng."

"Cho nên ngươi mới đến Du Tiên Hội?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Ta muốn tận mắt nhìn xem những cái kia ăn vào quả người."

Nhan Thư Diệc giương mắt mắt: "Hôm nay đến Du Tiên Hội trong những người kia, trừ còn không biết rõ tình hình thế gia bên ngoài, người khác cũng là giống như ngươi ý nghĩ."

Du Tiên Hội là so ra kém Thiên Đạo Hội, vô luận là lực hấp dẫn vẫn là danh khí, đều hơi có không đủ.

Nhưng hôm qua lại có vô số thế gia Tâm Giác ngạc nhiên, bởi vì lần này Du Tiên Hội có vô số đại nhân vật hiện thân, thậm chí so Thiên Đạo Hội bên trên đều nhiều.

Tất cả mọi người rất nghi hoặc, vì sao sáu Đại Tiên tông đối Du Tiên Hội so sánh Thiên Đạo Hội càng thêm coi trọng, mà trên thực tế, tiên tông muốn nhìn cùng Quý Ưu nhìn một dạng đều là không muốn người biết.

Đạo quả phục dụng phương thức đến cùng nhà nào càng tốt hơn  thiên phú khác biệt đệ tử phục dụng đồng dạng trái cây sẽ hay không có tình huống khác, khác biệt di tích sở được đến đạo quả phải chăng giống nhau, những này đều rất trọng yếu.

Nói một cách khác, đây là một trận phục quả sau quan sát thí nghiệm.

Trao đổi bên trong, Quý Ưu đã đem từ tụ tiên yến mang đến linh quỳ tử lột thành một đống nhỏ.

Hai người một bên uống trà một bên nhai lấy, bầu không khí dần dần yên tĩnh trở lại.

Nên cáo tri tin tức đã cáo tri, nên thảo luận cũng đều thảo luận, tự nhiên không có bên cạnh có thể nói.

Tiểu Giám Chủ lúc này lấy lại tinh thần, ánh mắt bỗng nhiên lãnh ngạo: "Di tích sự tình ta đã biết, ngươi làm không tệ, cứ việc ngươi là Thiên Thư viện đệ tử, nhưng có thể thấy được trung tâm, Bản Giám Chủ đến tiếp sau đối ngươi tất có khen thưởng, ngươi lui xuống trước đi đi."

Quý Ưu ngẩng đầu: "?"

Nhan Thư Diệc bất động thanh sắc nghĩ lùi về chân chân, lại phát hiện bị nắm không có khí lực.

Lúc này, một chùm ánh mắt nhìn về phía nàng bụng dưới vị trí, để nàng xinh đẹp đôi mắt không khỏi có chút nheo lại.

"Ngươi bốn phía nhìn loạn cái gì?"

"Ta đang tìm ta mình oa nhi. . ."

"?"

Quý Ưu thành thật trả lời, liền thấy trên đùi chân cuộn mình một chút, đồng thời một trận kiếm khí gào thét mà lên, muốn đem hồ ngôn loạn ngữ, luôn nói một chút chuyện không có phát sinh qua nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử trảm dưới kiếm.

Bất quá nhưng vào lúc này, hai người liền chợt nghe một trận nhu hòa tiếng bước chân từ ngoài cửa vang lên.

Nơi đây dù sao cũng là Nhật Hoa thành, mặc dù khoảng cách Tiên Viên rất xa, nhưng chưa chừng có người sẽ lấy âm thầm truy tìm mà lai

Hai người nháy mắt cảnh giác, thần niệm gào thét mà ra đồng thời hướng phía ngoài cửa nhìn lại.

Giữa sân, Khâu Như mang một con cành liễu bện vòng hoa, trong tay cầm từ Đinh Dao nơi đó muốn tới gương đồng, một cái tay tại trên bụng nhẹ nhàng vuốt ve, trong đôi mắt mang theo một vòng lãnh ngạo, ở trong viện làm bộ đi tới đi lui.

Tiểu hài tử với cái thế giới này lý giải vẫn ở tại ngây thơ giai đoạn, cho nên thích học.

Nhất là nữ hài tử, cảm thấy ai xinh đẹp liền thích học ai.

Thấy một màn này, Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc.

Tiểu Giám Chủ mắt lom lom nhìn xem hắn, bỗng nhiên liền gặp nó đầu ngón tay hơi động một chút, sau đó liền nghe tới một tiếng cọt kẹt, liền thấy cửa phòng bị một vòng thanh phong quan bế.

Dưới bàn trà, cặp kia tuyết trắng chân ngọc nhịn không được có chút cuộn tròn...mà bắt đầu.

Sau đó, trong phòng kiếm khí bắt đầu không ngừng bốc lên.

Bị nắm ở trong ngực Nhan Thư Diệc sát khí không ngừng, ánh mắt giống như là có Phong Tuyết tứ ngược đồng dạng, sau đó đuổi theo Quý Ưu bờ môi không ngừng mà khẽ cắn, giãy dụa ở giữa quần áo tản mát.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lúc này nhìn lên trên trời Minh Nguyệt, thần sắc có chút mờ mịt.

"Ngươi nói chúng ta là nên trở về đi ngủ, vẫn là tiếp tục tại đây chờ?"

"Giám chủ nói nàng tiếp kiến qua nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử sau liền trở về, đêm nay muốn ở tại Tiên Viên, để chúng ta chờ lấy."

"Chứng giám chủ đến thời điểm đặc địa tẩy cánh hoa tắm. . ."

(cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu or2).