Chương 316: Nở rộ Tiểu Giám Chủ (1)

Chương 316: Nở rộ Tiểu Giám Chủ (1)

Kỳ thật tại Tiểu Giám Chủ ỡm ờ bị mình ôm vào trong ngực thời điểm, Quý Ưu liền đã nghe được một cỗ thanh nhã hương uân.

Nhưng tụ tiên yến rõ ràng vừa qua, cho dù tiên tử hương khí thoải mái, cũng nên có chút khói Hỏa Khí mới là.

Quý Ưu nhìn xem nàng kia ra vẻ lãnh ngạo biểu lộ, con mắt không khỏi có chút nheo lại.

"Thơm quá."

"Đăng đồ tử. . ."

"Ngươi tới gặp ta còn đặc địa tắm rửa?"

Tiểu Giám Chủ lẹt xẹt động tác nháy mắt dừng lại, lãnh ngạo trên mặt trồi lên một vòng phấn hà, bất quá chỉ là một cái chớp mắt, nàng liền lại hung trở về, Ngân Nha ngậm lấy miệng của hắn một trận khẽ cắn.

Dạng này Nhan Thư Diệc không giống Linh Kiếm sơn cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ, ngược lại giống như là chỉ hung manh tiểu lão hổ.

Quý Ưu cũng không giận, mặc nàng khẽ cắn, đồng thời lặng yên đẩy ra hai đầu gối của nàng.

Một nháy mắt, xấu hổ Tiểu Giám Chủ bắt đầu đá đạp hắn, đôi mắt như nước, đồng thời hàm răng càng thêm dùng sức một chút.

Bất quá không có cắn mấy lần, nàng bỗng nhiên tại "Ô" một tiếng bên trong nhả ra, ngược lại cắn chặt mình môi đỏ, rũ xuống nó bên hông chân ngọc cũng đột nhiên cuộn tròn gấp.

Thanh Vân có câu ngạn ngữ, gọi là tháng sáu trời oa nhi mặt, nói biến liền biến.

Cho nên lâm hạ ngày xuân chính là dạng này, đột nhiên mưa gió sẽ tại không có dấu hiệu nào nháy mắt xâm nhập.

Bất quá thảm thực vật đối với tự nhiên cảm giác có đôi khi muốn so người mạnh hơn một chút, cho nên một chút thủy quang dần sinh Tiểu Hoa đối cái này bỗng nhiên mưa gió sớm đã chuẩn bị đầy đủ.

"Cẩu tặc. . ."

Nến đỏ chập chờn trong tiểu viện, Tiểu Giám Chủ mi tâm không ngừng nhíu chặt, mềm mại nệm gấm bị tay nhỏ nháy mắt cào thành một đoàn.

"Lần trước vẫn là tướng công, lần này lại là cẩu tặc?"

Bị tiểu Thủy hổ cắn chặt Quý Ưu nhịn không được nhẹ giọng mở miệng.

Nhan Thư Diệc nắm thật chặt nệm gấm: "Cẩu tặc, đăng đồ tử. . ."

"Ngươi biết, mặc dù ta có thể giết vô cương cảnh, thế nhưng là đánh không lại ngươi, huống chi ngươi còn có Thánh khí hộ thân."

Vô cương cảnh cao thủ, phất tay chính là hiển hách Phong Lôi, lại thêm Thánh khí, đừng nói là thượng ngũ cảnh viên mãn, liền xem như Lâm Tiên cảnh cũng có sức đánh một trận.

Ngụ ý, Tiểu Giám Chủ không nghĩ hắn căn bản đánh không lại nàng.

Mà lại trong hỗn loạn, người động tác là rất khó cố định, hắn rất xác định mới là Nhan Thư Diệc vì hắn đi thuận tiện.

Trong phòng mưa gió chợt nổi lên, nhu hòa mà lễ phép có thừa, phảng phất một vị quân tử khiêm tốn đến đây thăm bạn, ba ba địa đánh lấy cửa sổ, sau đó tiếng đập cửa dần dần lo lắng.

Thụ thăm nữ tử nghe tới cái này tiếng gõ cửa dồn dập, thân thể dần dần căng cứng, một trận cắn chặt hàm răng.

"Cũng nhi, gọi tướng công."

"Nhỏ. . . Nho nhỏ trai lơ. . ."

Xóc nảy bên trong Tiểu Giám Chủ trong mắt ẩn có thủy quang, một bộ dáng vẻ muốn khóc, dán tại nó xương quai xanh bên trên kêu rên, nhưng ngữ khí ở trong khí thế lại như cũ không giảm.

Thân là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, mình là cần đem huyết mạch kéo dài tiếp, cho nên mình là đang lợi dụng Quý Ưu.

Lần trước cũng thế, nhưng không có lợi dụng được, hiện tại lại lợi dụng một lần cũng không quá đáng.

Bất quá nàng cảm thấy lần trước ríu rít mềm giọng, giống như là nhược nữ tử một dạng không ngừng địa gọi hắn tướng công cũng không phải là bản ý, chỉ là bởi vì nhận đan dược ảnh hưởng.

Không sai, viên kia lưỡng nghi còn tinh đan đúng là cẩu tặc ăn, nàng không ăn, nhưng là dược lực phóng thích về sau nàng lại ăn xong mấy lần hoá lỏng, cho nên thần chí tất nhiên là nhận độc hại, không phải chân chính nàng.

Bất quá theo gió mưa cấp tốc trợn to, Nhan Thư Diệc xinh đẹp mắt phượng dần dần trợn to, đáy mắt anh sắc cùng hại ba bắt đầu càng ngày càng đậm.

Bởi vì nàng chợt phát hiện, không phải mới vừa bản đầy đủ. . .

Quý Ưu đi tới ngoại ô tiểu viện thời điểm liền đã giờ sửu, lúc này bóng đêm càng sâu.

Lâu ngoại lâu bên trong, gặp nhau nơi này tu Tiên Giả đã lần lượt từ đèn đuốc sáng trưng bên trong đi ra, cứ thế Không Tịch trên đường dài tiếng người tóe lên.

Đối với Quý Ưu bỗng nhiên xuất hiện tại Tiên Viên sự tình, còn có ngày mai kia mấy trận đối chiến sự tình, đám người nói chuyện phiếm còn chưa kết thúc.

Cũng có người khi nhìn đến Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đối đãi mấy vị kia thân truyền thái độ về sau, còn tại thảo luận chuyện chung thân của nàng, không biết nàng đến tột cùng muốn gả cho người nào.

Đương nhiên, cũng có người cảm thấy nàng như thế thanh lãnh, cùng thế xa cách, đối với bất kỳ người nào đều sắc mặt không chút thay đổi, có lẽ căn bản liền sẽ không lấy chồng.

Bởi vì thấy kia như trích tiên lãnh diễm tiên tử, tất cả mọi người không rõ ràng nàng lấy chồng sau sẽ là bộ dáng gì, cũng không ai nghĩ đến ai có thể thuần phục kia Nữ Đế đồng dạng nữ tử.

Mà lúc này, ngoại ô trong tiểu viện, nguyên bản nhẹ nhàng đã biến thành cuồng phong bạo vũ, kiều nộn Tiểu Hoa bị đánh phốc phốc rung động.

Tiếng nghẹn ngào bên trong, vài tiếng cẩu tặc gọi thôi, Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên gian nan trầm mặc.

Bất quá trầm mặc không có quá lâu, trong chờ mong tướng công bắt đầu một tiếng tiếp lấy một tiếng vang lên.

Có chút nghịch ngợm gây sự ngạo kiều quỷ chính là như vậy, không biết mình sâu cạn, quen thuộc cầm người khác thiện lương xem như mềm yếu.

"Tướng công. . ."

"Nghe tới."

Kỳ thật từ lúc Tân Nguyên đêm trước về sau, hắn vẫn không có xuất ra qua bản đầy đủ, cho dù là tại Đan Tông cũng đúng.

Nhưng nhỏ Tiểu Giám Chủ, thực tế quá phách lối.

Bất quá, bị ngạo kiều quỷ kêu tướng công thật rất khiến người tâm động.

Hắn nhịn không được nhớ tới Khâu Như làm động tác kia, nhìn vẻ mặt ủy khuất ba ba Nhan Thư Diệc, trong lòng tự nhủ nha đầu này luôn mồm Đoạn Tình Tuyệt Ái, nhưng sau khi về núi vẫn là lặng lẽ an thai, nghĩ sinh một cái.

Thanh Vân Thiên hạ dù tiên phong tự do, nhưng cũng không phải nói sinh thì sinh.

Nhất là huyết mạch truyền thừa liên quan đến tại thế nhà kéo dài, cái này phương diện đến nói ngược lại càng thêm thận trọng.

Bởi vậy có thể thấy được, cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ nhưng thật ra là cái yêu đương não, chẳng những muốn liền cho, còn có liền sinh.

Giờ Dần qua đi, mưa gió vẫn như cũ, trong sân cây hòe già hạ, Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao đôi mắt rung động.

Các nàng nguyên bản còn tại cân nhắc có phải là muốn trở về, nhưng lúc này đã xác định không dùng lại cân nhắc.

Bất quá nói thật, mặc dù biết nhà mình giám chủ tại đối mặt cô gia thời điểm lạnh không dậy, nhưng các nàng còn là lần đầu tiên nghe tới giám chủ phát ra như thế anh thanh âm.

Nửa đường thay người, nhất định là nửa đường thay người.

Hai người liếc nhau, trong mắt tất cả đều hiện lên một tia hại ba.

Không cẩn thận ngữ oanh âm thanh không có tiếp tục bao lâu, các nàng bỗng nhiên cảm giác được một vòng sắc bén Khí Tức từ phía sau xuất hiện, ngạc nhiên quay đầu, liền phát hiện trong phòng tựa hồ có kiếm khí bắt đầu đột nhiên bốc lên, đến mức toàn bộ cửa sổ cũng bắt đầu soạt rung động.

Nhưng không bao lâu, nhà mình giám chủ ríu rít âm thanh lại bắt đầu vang lên.

Kiếm khí kia bắt đầu lúc phù, lúc tụ lúc tán, tựa hồ kiệt lực muốn chém ra, nhưng mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt bị tách ra.

Thấy một màn này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tất cả đều có chút kinh ngạc.

Bởi vì dựa theo bình thường thời điểm lý giải, vô luận ôm vẫn là ba miệng, nhà mình giám chủ kiếm khí đều là tại lúc bắt đầu phóng thích, nhưng chỉ là vì hù dọa người, hoặc là nói là hiện ra uy nghiêm, một hồi liền tan hết.

Nhưng hôm nay là thế nào, vì sao kiếm khí sẽ ở phía sau nửa vòng nửa đường bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa còn mang theo chân chính sát ý. . .

Tai nghe lấy giám chủ ríu rít âm thanh, hai người ánh mắt bên trong hiện lên một tia mờ mịt.

Mưa gió trùng điệp, chảy nhỏ giọt thành lưu.

Sắc trời dần dần bắt đầu từ xám đậm chuyển biến làm xám trắng, theo ba một tiếng vang nhỏ, bóng đêm chậm rãi chảy.

Sau đó thần hi tảng sáng, phương đông nôn trắng, Nhật Hoa thành hình dáng dần dần rõ ràng.

Một trận chim Quốc gọi truyền đến, đánh vỡ mưa gió sau ngắn ngủi yên tĩnh.

Như ngọc mài linh kiếm Tiểu Giám Chủ nằm ở trên giường, thon dài quyển vểnh lông mi bên trên còn mang theo nước mắt, nhưng lòng bàn tay kiếm khí không tiêu tan.

"Khát không khát?"

Quý Ưu từ trên bàn rót trà, sau đó bưng chén trà chống đỡ đến Nhan Thư Diệc bên miệng.

Tiểu Giám Chủ trầm mặc sau một hồi đứng dậy, tiếp nhận chén trà miệng nhỏ uống sạch, sau đó lạnh lùng như băng nhìn xem hắn, ánh mắt hung dọa người.

"Còn muốn uống a?"

"Không uống."

Nhan Thư Diệc thanh âm có chút khàn khàn, nhưng còn mang theo chút anh khí.

Quý Ưu thấy thế tiếp nhận trong tay nàng cái chén trống không, quay người dự định bỏ lên trên bàn, nhưng đáy chén còn chưa đụng phải mặt bàn, trong.