Chương 316: Nở rộ Tiểu Giám Chủ (2)

Chương 316: Nở rộ Tiểu Giám Chủ (2)

lòng liền bỗng nhiên run lên.

Sau lưng trên giường, Nhan Thư Diệc viên viên rung động rung động, đầu ngón tay hơi gảy, một vòng kiếm khí đột nhiên lên không, gào thét chém xuống.

Quý Ưu nháy mắt huy quyền mà cản, nhưng vẫn là bị hung hăng trảm tiến thiên phòng.

Một tiếng ầm vang, thiên phòng bên trong tủ quần áo bị va sụp, tấm ván gỗ tản mát đầy đất.

Ngoài cửa Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu còn tại bàn luận xôn xao, bỗng nhiên liền phát hiện cửa phòng bị người đẩy ra.

Ngẩng đầu nhìn lại, nhà mình giám chủ mặc chỉnh tề, khí thế hung hăng từ đó đi ra, nhìn thấy hai người bọn họ lúc gương mặt đột nhiên đỏ lên, sau đó đạp không mà đi.

"Giám chủ làm sao rồi?"

"Không biết, giống như muốn giết người như."

"Tối hôm qua rõ ràng vui vẻ như vậy. . ."

Hai người cảm thấy kiếm khí chợt nổi lên nửa đường nhất định chuyện gì xảy ra, dẫn đến nhà mình giám chủ sát khí rất nặng, nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, cũng không dám hỏi, chỉ có thể đuổi theo.

Lúc này, Quý Ưu từ thiên phòng bên trong đứng lên, có chút dở khóc dở cười trở lại nhà chính bên trong.

Đêm qua lao khổ công cao giường gỗ lúc này đã không có vật gì, vô luận là chăn mền, đệm giường vẫn là gối đầu đều không còn, chỉ còn lại có trống trơn tấm ván gỗ.

Quý Ưu trầm mặc nửa ngày, nhịn không được ho nhẹ hai tiếng.

Bình minh ánh sáng rất nhanh trải rộng ra, Du Tiên Hội trong đạo trường đã có bóng người toán loạn.

Hôm nay quyết đấu cũng bị dán thông báo công bố, dán tại các ngõ ngách bên trong.

Vô số người đối chiến bắt đầu hướng về trong viện tụ tập, mà những cái kia đến đây người quan chiến cũng nhao nhao leo lên quan chiến lâu.

Du Tiên Hội đạo trường cùng Tiên Hiền viên khác biệt, đây là một toàn bộ lớn trận, nhất định phải nói, kỳ thật cùng Tiên Hiền viên phụ cận quá Cổ Đạo trận tương tự.

Nguyên hình quan chiến lâu còn quấn toàn bộ đạo trường, ở giữa chia làm tám cái khu vực, tương hỗ ở giữa đều có kết giới ngăn trở.

Ngày dần thăng thời điểm, đạo trường dần dần sáng tỏ.

Quý Ưu cũng tới đến quan chiến trên lầu, tuyển phía đông một cái yên lặng nơi hẻo lánh đứng vững, tay vịn dựa vào lan can hướng về trình diện bên trong nhìn lại.

Người ở dưới đài rất nhiều, trong đó, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm, Lục Hàm Yên bọn người đã dự thính tại đợi chiến khu.

Lục Hàm Yên phát hiện trước nhất nàng, ở phía dưới đối nó không ngừng vẫy gọi.

"Sư huynh!"

"Hảo hảo tranh tài."

Quý Ưu hôm qua tới lui vội vàng, chưa thể cùng Lục gia tỷ muội gặp nhau, lúc này phất tay dặn dò.

Ngoài ra còn có cả người cường thể tráng mãng hán, bên hông cài lấy bội kiếm, tóc tai bù xù địa cũng tại xông nó phất tay.

Ta cái thuyết thư ca, lại tới. . .

Quý Ưu nhìn xem Công Thâu Cừu, nhịn không được mặc niệm một tiếng.

Thế gian đều biết năm Đại Tiên tông muốn đem hắn trừ chi cho thống khoái, có thể ở thời điểm này cùng mình chào hỏi, cũng coi là không sai bạn bè.

Nhớ tới Nhan Thư Diệc hôm qua một tiếng tiếp theo một tiếng tướng công, hắn cảm thấy cái này Công Thâu Cừu là có chút có thể làm Thiên Kiếm phong phong chủ tiềm lực.

Đúng vào lúc này, trong đám người truyền đến rối loạn tưng bừng, tất cả ánh mắt đều hướng phía phía Tây tụ tập.

Nửa là ánh nắng nửa là âm quan chiến ngay cả lang bên trong, thanh lãnh tiên tử thân xuyên giám chủ tiên bào mà đến, bước chân chậm rãi, ánh mắt lãnh ngạo.

Nàng hiển nhiên là đã tắm rửa qua, mái tóc còn có chút hơi ướt, mang theo một loại ở trên cao nhìn xuống lãnh diễm đi tới trong sân, dẫn tới rất nhiều Linh Châu thế gia đến đây làm lễ.

"Giám chủ đại nhân, sáng sớm tốt lành."

"Sáng sớm tốt lành."

Tiểu Giám Chủ lạnh nhạt đáp lại, sau đó quay người đang quan chiến ngay cả lang đứng vững, duyên dáng yêu kiều ở giữa để người không dám nhìn thẳng.

Trừ hồng nhuận đôi mắt, ai cũng nhìn không ra nàng tối hôm qua khóc qua.

"A, cô gia cũng tới."

"Chỗ nào đâu?"

"Đối diện, cột trụ hành lang bên cạnh."

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu là theo Nhan Thư Diệc cùng đi, trong tay còn nắm mặt mũi tràn đầy hiếu kì Khâu Như.

Hai người tại đám người đối diện bên trong nhìn thấy nhà mình oai hùng anh phát cô gia, miệng há ra hợp lại địa so mấy cái khẩu hình, trong đôi mắt mang theo nghi hoặc.

Từ lúc trở về về sau, bọn hắn liền phát hiện sau nhà mình giám chủ một mực mặt lạnh lấy, tắm rửa thời điểm ngốc ngơ ngác, sau khi lấy lại tinh thần lại sát ý bừng bừng không ngừng.

Mà lại đêm qua kia giữa đường dâng lên kiếm khí cũng lộ ra không hiểu thấu, để các nàng đều có chút hiếu kỳ không thôi.

Thấy thế, Quý Ưu lặng lẽ đưa tay, nâng tại bên miệng đối với các nàng so cái im lặng thủ thế, dẫn tới hai người càng hiếu kỳ.

Trên thực tế, chuyện này rất đột nhiên.

Hôm qua hắn sinh khí Tiểu Giám Chủ mạnh miệng, tổng coi như không có phát sinh qua, còn không đối nàng anh, thế là cho nàng dừng lại bản đầy đủ.

Truy vấn ngọn nguồn, từng bước xâm nhập.

Nhưng về sau nghe nàng ríu rít gọi tướng công, Quý Ưu dần dần cấp trên sau không dừng lực.

Bỗng nhiên kiếm khí không cần, sáng sớm sát ý gào thét không phải là bởi vì khác, là bởi vì cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ nửa đường đái dầm. . .

Nhan Thư Diệc không chịu nhận một điểm, nàng lúc đầu nghĩ đến ngay cả tướng công đều không hô, cho nên lúc đó duy nhất ý nghĩ chính là chém chết hắn.

Buổi sáng cũng là dạng này, không nói một lời liền cho hắn một kiếm, mang theo nồng đậm sát khí liền đi.

Quý Ưu vị trí tới gần cột trụ hành lang, coi như bí ẩn, im lặng động tác không bị người khác nhìn thấy, bất quá Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu có thể nhìn thấy, Nhan Thư Diệc tự nhiên cũng là có thể nhìn thấy.

Thế là, thoáng nhìn hắn tiểu động tác Nhan Thư Diệc nhỏ lộ ra một cái ánh mắt lạnh như băng, có loại trong giây phút muốn đâm chết hắn cảm giác.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu nhịn không được giơ lên khóe miệng.

Nhan Thư Diệc có chút tức giận, quay đầu nhìn về phía dưới trận không để ý đến hắn nữa, trong đôi mắt Phong Tuyết không ngừng, nhưng trắng nõn vành tai nhưng dần dần đỏ lên.

Cẩu tặc. . .

Nhưng vào lúc này, theo một trận đánh chiêng tiếng vang lên, ánh mắt hai người bỗng nhiên bị hấp dẫn đến dưới trận.

Tám trận giao đấu đồng thời bắt đầu, tràng diện vẫn còn có chút hùng vĩ.

Lúc này ra sân phần lớn là thế gia đệ tử, trong đó còn có mấy vị Quý Ưu từng tại trên Thiên Đạo Hội gặp qua, tỷ như Đường Cảnh Minh, còn có năm ngoái tại Thông Huyền chi chiến bên trên lui thi đấu Lâu Vạn Bằng.

Không có Quý Ưu đối với Thông Huyền cảnh trấn áp, hai người quyết đấu thắng nhẹ nhàng thoải mái.

Sau đó, Hướng Phù cũng tiến hành một trận quyết đấu.

Nàng là vừa vặn nhập nội viện, cảnh giới còn bất ổn, nhưng dầu gì cũng xem như thắng hiểm.

Lục Hàm Yên liền so Hướng Phù muốn tốt chút, nàng cảnh giới vốn là ổn định, lại dạy và học Quý Ưu Kiếm đạo, bắt đầu chi thi đấu cũng không phí sức.

Bất quá, những này đều không phải Quý Ưu muốn nhìn.

Không có tìm được mục tiêu Quý Ưu đem ánh mắt một lần nữa đặt ở ngạo kiều quỷ trên thân, liền gặp ngạo kiều quỷ cũng nhìn hắn nhiều lần.

Nơi đây, còn có nho nhỏ Khâu Như tại ngay cả lang bên trong chạy tới chạy lui, nàng dáng người nhỏ, không có cách nào vượt qua đám người nhìn thấy Quý Ưu, chạy đã mệt liền rúc vào Nhan Thư Diệc bên người.

Lúc chạng vạng tối, hoàng hôn sắc trời dần dần rủ xuống hàng mà xuống, nghiêng ánh nắng bắn tại quan chiến lâu tường ngoài phía trên, rơi vào Ngộ Đạo Tràng thì là Âm Ảnh một mảnh.

Quý Ưu cất bước ra Nhật Thăng Tiên Viên, một lần nữa trở lại ngoại ô tòa tiểu viện kia.

Nhan Thư Diệc đã sớm tới đây, bất quá không dám đợi khắp nơi gian phòng, mà là tại ngồi tại trong viện trước bàn đá.

Mắt thấy Quý Ưu tới đây, nàng có chút hất cằm lên, lộ ra so trước đó càng thêm uy nghiêm lại thanh lãnh ánh mắt, há miệng chính là nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử.

Quý Ưu nàng một chút, trong lòng tự nhủ ngươi không thể bởi vì tối hôm qua đái dầm, lần thứ hai liền lại không thừa nhận a.

Tiếp tục như vậy, ngươi chẳng lẽ đỉnh lấy bụng nói mình mang lạ lẫm hài tử.

Tiểu Giám Chủ rõ ràng biết hắn đang suy nghĩ gì, kiếm khí nhịn không được theo cảm xúc bắt đầu gào thét.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ở bên cạnh nhìn có chút buồn bực, trong lòng tự nhủ hôm qua vẫn là quản bảo chi giao đâu, hôm nay tại sao lại bèo nước gặp nhau, thật là kỳ quái.

"Có gì phát hiện?"

"Không có phát hiện, đều là một chút phổ thông đệ tử, có mấy cái vẫn là từng cùng ta đối chiến qua, tu vi cùng lúc trước cũng đối bên trên."

Nhan Thư Diệc nhìn về phía hắn: "Bởi vì hôm nay xuất chiến không có tiên tông chủ mạch tử đệ."

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy, như đạo quả có hạn, số lượng không đồng nhất, cho dù bất chấp nguy hiểm, sáu Đại Tiên tông cũng sẽ không đem nó tiện nghi cho họ khác người bên ngoài, tựa như ngày đó đi Đan Sơn những ngườikia đồng dạng, cũng đều là tiên tông chủ mạch tử đệ, họ khác người bên ngoài đều chỉ có thể canh giữ ở dưới núi."

"Không sai, cho nên Đông Bình sơn mạch cũng tốt, Đan Tông dạ tập cũng tốt, mới có thể bị giấu tốt như vậy."

"Có xác định dùng qua trái cây nhân tuyển a?"

Nhan Thư Diệc lắc đầu: "Các tiên tông đối này đều đề phòng nghiêm mật, vẫn chưa có tin tức gì chảy ra, thậm chí liền ngay cả tiên tông lẫn nhau đều không rõ ràng, bất quá đối chiến danh sách ngược lại là có thể nhìn ra được một hai."

Trác Uyển Thu nghe được câu này, đem bên hông một phần đối chiến danh sách lấy ra ngoài: "Sơn Hải các có một cái hai mươi tám tuổi Dung Đạo cảnh, trước đây chưa từng nghe nói qua, còn có Vấn Đạo Tông một cái Thông Huyền cảnh, trải qua bí mật quan sát chỉ có mười tám tuổi, cũng trẻ tuổi dọa người, còn có. . ."

Quý Ưu mặc niệm lấy tên của mấy người, sau đó thoáng gật đầu.

Lúc này, khâu vuốt mắt xuất hiện tại trong viện.

Nàng hôm nay chơi một vòng lớn, vừa tới buổi chiều liền mệt mỏi, đi vào trong sân sau vẫn tại đông hương đi ngủ, lúc này nện bước lục thân không nhận bộ pháp đi ra cửa phòng, bị cánh cửa vấp cái lảo đảo.

Tai nghe lấy ai nha tiếng vang lên, Quý Ưu nhịn không được giơ lên khóe miệng vui lên.

Bất quá chờ hắn xoay đầu lại, lại phát hiện Nhan Thư Diệc kia nhìn chằm chằm ánh mắt, rõ ràng mang theo một cỗ địch ý.

Quý Ưu thu liễm mỉm cười: "Ta cũng không phải cười lời nói ngươi."

Tiểu Giám Chủ đem đôi mắt bỏ qua một bên: "Không biết ngươi đang nói cái gì."

"Tối hôm qua là ngươi trước diệu hổ giương oai."

"Ta tối hôm qua chưa từng gặp qua ngươi."

Nhan Thư Diệc còn chưa vào đêm liền chạy, một bộ đêm qua tại Tiên Viên ngủ, cái gì khác cũng không biết dáng vẻ.

So với Tân Nguyên, chuyện tối ngày hôm qua càng làm nàng hơn khó tiếp nhận, nàng lúc ấy đều ngốc, trong lòng ý niệm duy nhất liền là ai cũng đừng sống.

Không Tịch trong tiểu viện, Quý Ưu nhìn xem nàng đi xa thân ảnh khóe miệng khẽ mím môi.

Kỳ thật đối ngạo kiều quỷ cái phản ứng này hắn sớm có đoán trước, một chút cũng không cảm thấy kỳ quái, không phải đến lời nói vậy thì không phải là nàng.

Thế là tại uống trà xong trong bầu nước trà về sau, hắn đứng dậy về Tiên Viên.

Nhìn qua ở nhà hắn tiểu Thủy hổ lầu các ngủ yên đến ngày thứ hai, Quý Ưu leo lên quan chiến đài, cùng Nhan Thư Diệc tương đối mà đứng, tiếp tục quan chiến những cái kia lên đài đệ tử.

(nửa đêm bị đau răng đau tỉnh, trạng thái không tốt, nhưng viết xong sớm, đi ngủ bù, cầu nguyệt phiếu).