Chương 317: Mỗi lần đều không thừa nhận liền tốt (1)

Chương 317: Mỗi lần đều không thừa nhận liền tốt (1)

Vô luận Thiên Đạo Hội vẫn là Du Tiên Hội, vòng thứ nhất dự thi nhân số đều là nhiều nhất, cho nên vòng thứ nhất tấn cấp thi đấu cũng là tốn thời gian dài nhất.

Bất quá bởi vì là nhị tiến một chế độ thi đấu, cho nên đào thải số lượng cũng là nhiều nhất.

Hai ngày đối chiến phía dưới, đã có một phần ba người thua chạy rời sân, mà bên thắng thì thành công tiến vào vòng tiếp theo.

Đã tu Tiên Giả quyết đấu, hấp dẫn ánh mắt tự nhiên là trên lôi đài.

Bất quá quan chiến trên lầu người trừ tại quan sát đối chiến bên ngoài, còn có một chút ánh mắt thỉnh thoảng địa sẽ nhìn về phía ngay cả lang phía Tây.

Giữa tầm mắt, Quý Ưu chính phục tại trước lan can mặt, không chớp mắt nhìn xem dưới đáy đối chiến, thâm thúy trong đôi mắt là lập loè kim quang.

Kỳ thật từ Du Tiên Hội bắt đầu thi đấu đến nay, cứ việc đối chiến thời điểm sẽ dời đi lực chú ý của chúng nhân, nhưng trên thực tế rơi vào Quý Ưu trên thân ánh mắt vẫn có rất nhiều.

Ngày ấy hắn độc thân mà đến, ngồi xuống tiên tông chủ bàn, một mực tại lùng bắt hắn năm Đại Tiên tông nhưng không có phản ứng.

Cho nên rất nhiều người đều muốn biết, trên người hắn đến cùng chuyện gì xảy ra.

Có khi người càng nhiều, rất nhiều chuyện liền dễ dàng bị xem nhẹ.

Mà khi ánh mắt thoáng tập trung, tương hỗ ở giữa khác nhau lại sẽ trở nên cực kỳ dễ thấy.

Thế là rất nhiều người phát hiện, Quý Ưu không có tham chiến, mà là một mực tại quan chiến.

Bất quá hắn cũng không chỉ là đang ngó chừng Thiên Thư viện đối chiến, mà là một mực tại quan chiến trong lầu di động, giống như càng chú ý cái khác tiên tông đệ tử ra sân.

Nếu chỉ có hắn dạng này cũng được, nhưng cái khác năm Đại Tiên tông tựa hồ cũng là như thế.

Nhất là những cái kia chưởng giáo phó chưởng giáo thân truyền đám nhân vật, trạng thái cùng nó mười phần cùng loại, ánh mắt bên trong chỉ có dò xét mà không có buồn vui.

Loại cảm giác này, thật giống như người khác chẳng qua là tham gia náo nhiệt, mà bọn hắn quả nhiên là có mục đích của mình.

Thất Đại Tiên tông làm việc luôn luôn thần bí khó lường ngược lại không kỳ quái, nhưng vấn đề là Quý Ưu tựa hồ cũng như những cái kia chưởng giáo, thân truyền một dạng cao thâm mạt trắc.

Quan chiến ngay cả lang phía Tây, Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt cũng tại ngay cả lang bên trong nhìn lấy hắn, đôi mắt dần dần xuất thần.

Quý Ưu độc thân xuất hiện tại Tiên Viên, đi vào tiên tông chủ bàn, một màn này nàng từ đầu đến cuối khó mà quên, đạo tâm từ đầu đến cuối lộn xộn không thôi.

"Vân Duyệt sư muội."

"Vân Duyệt sư muội?"

Liễu Tuấn Trì ở bên cạnh khẽ gọi hai tiếng, thấy nó không có hoàn hồn, ánh mắt một trận che lấp.

Đến từ Ung châu Long gia long huy sau khi xem một trận cười trộm, lấy cùi chỏ thọc một chút yêu quý biểu muội, muốn để nàng nhìn xem Liễu Tuấn Trì bọn người biểu lộ, lại phát hiện biểu muội không có phản ứng.

Thế là hắn quay đầu xem tiếp đi, phát hiện biểu muội cũng đang xuất thần bên trong.

Mọi người ở đây sắc mặt âm trầm thời khắc, con mắt của bọn họ chợt sáng lên.

Ngày hoa đạo trường cực lớn, đến mức toàn bộ hình khuyên quan chiến lâu một chút cũng không thể so quá Cổ Đạo trận nhỏ, quan chiến ngay cả lang thậm chí có thể phi ngựa.

Lúc này, tại phía tây ngay cả lang góc rẽ, Quý Ưu cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ một nhóm đối diện gặp nhau.

Quý Ưu mang theo hờ hững biểu lộ cùng nó sát bên người qua, coi trời bằng vung hướng đi về trước đi.

Ngay tại một lần người xa lạ sượt qua người kiều đoạn sắp kết thúc, coi trời bằng vung Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên liếc Quý Ưu một chút, biểu lộ có chút nhìn chằm chằm, bởi vì nàng tựa hồ nghe đến một tiếng tiểu Thủy hổ nói nhỏ.

Nàng hiện tại phi thường để ý cái này.

Bởi vì Thanh Vân có câu ngạn ngữ, hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Nhưng nhìn kỹ lại, nàng lại phát hiện tựa như là mình nghe nhầm, Quý Ưu miệng không hề động qua.

"Xem ra cái này cái này Quý Ưu, quả nhiên là đắc tội năm Đại Tiên tông."

Mắt thấy hai người dịch ra, Triệu Vân Duyệt hoàn hồn thì thào khẽ nói.

Liễu Tuấn Trì đem ánh mắt dời về: "Vân Duyệt sư muội tại sao lại nói như vậy?"

"Liễu sư huynh còn nhớ rõ lúc trước Thiên Đạo Hội bên trên, ta từng cầu kiến qua giám chủ, kia Quý Ưu bởi vì cùng ta cùng một chỗ mà may mắn bị giám chủ tiếp kiến? Lúc ấy hắn cũng ăn giám chủ tư yến, nếu không phải cùng năm Đại Tiên tông khe hở rất sâu, tổng sẽ không ngay cả chào hỏi cũng không đánh một cái."

"Sư muội câu nói này nói, cũng là không phải không có lý."

"Mà lại các ngươi phát hiện không có, Tiểu Giám Chủ đối với hắn sát khí tựa hồ rất nặng."

Đinh Dao cùng trác uyển lúc này liền theo nhà mình giám chủ, cũng đang suy nghĩ không sai biệt lắm sự tình.

Kể từ đêm anh qua về sau, giám chủ mỗi lần thấy cô gia xác thực đều đằng đằng sát khí, phảng phất chính mình cũng khống chế không nổi.

Mặt khác, nàng đối trong tiên viên thủy pháp cũng nhìn chằm chằm.

Cái gọi là thủy pháp, kỳ thật chính là một loại lâm viên cảnh quan, lấy pháp khí khu động, có thể phun nước, chế tạo ra bọt nước văng khắp nơi cảnh quan, tại Thanh Vân Thiên hạ vẫn là rất phổ biến.

Nhà mình giám chủ mỗi lần trải qua toà kia thủy pháp, đều có kiếm khí đầy người gào thét. . .

Theo thời gian trôi qua, quan chiến trên lầu ánh mắt lại một lần bởi vì hai người bọn họ gặp nhau mà bắt đầu dần dần tụ lại.

Giờ ngọ ngày cao thăng, Sơn Hải các đệ tử đối chiến trường địa, Quý Ưu cất bước đi tới, tới gần ngay cả lang.

Hắn xác nhận mấy cái phục dụng trái cây đệ tử, hiện tại trận này cũng đúng.

Liền đã nhìn qua mà nói, hắn còn không có phát giác vấn đề gì.

Đây coi như là chuyện tốt, nhưng mắt nhìn lấy tiên tông môn nhân những cái kia ánh mắt tham lam, hắn lại luôn cảm thấy có chút bất an.

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên có một cỗ quen thuộc hương khí bỗng nhiên bồng bềnh mà tới, chui vào mũi của hắn khang.

Nhan Thư Diệc cũng tới nơi đây, một mặt lãnh ngạo địa gấp chằm chằm quan chiến đài.

Nàng thiết lập nhân vật là coi trời bằng vung Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, nếu như gặp phải Quý Ưu liền đi trốn liền lộ ra không được tự nhiên.

Cho nên làm bộ không thấy được liền tốt, trong ánh mắt đừng có hắn, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó mới lộ ra hợp lý.

Tiểu Giám Chủ mang theo ngạo thị thiên hạ dáng vẻ, quan sát dưới lầu quan chiến đài.

Quý Ưu có chút nheo mắt lại, trong lòng tự nhủ mỗi ngày đoạn tình tuyệt dục, kết quả vẫn là nghĩ kề cận.

Đúng vào lúc này, theo một trận đánh chiêng tiếng vang lên, lôi đài bắt đầu thi đấu.

Hoắc Trác Quần cực kì trẻ tuổi, nhìn qua cùng Nguyên Thần không sai biệt lắm, tay cầm một thanh đoản đao lên đài.

Theo đánh chiêng tiếng vang lên, đao quang gào thét đầy trời, tại vô tận sóng gió bên trong hung hăng cắt xuống, hùng hậu linh khí trực tiếp cuốn lên khí lãng mãnh liệt.

Quý Ưu nhìn nửa ngày, thẳng đến Hoắc Trác Quần thân ảnh trước mặt ngã bay ra trận mới thu hồi ánh mắt, sau đó một cách tự nhiên đứng dậy rời đi.

Nhan Thư Diệc phát giác được Quý Ưu làm động tác, vô ý thức liền cộc cộc cộc đuổi theo đi.

Cảnh tượng như vậy rất giống ban đầu ở Thịnh Kinh xem kịch, nàng cũng là trong lúc nhất thời không có hoàn hồn mới như vậy, thẳng đến đi ra mấy bước mới phản ứng được, hơi nheo mắt lại lập tức trở về đến ngay cả lang bên trên, bày ra một bộ ngạo thế thiên hạ dáng vẻ.

Nhìn thấy một màn này, Triệu Vân Duyệt, Liễu Tuấn Trì bọn người khẽ giật mình.

Làm sao Tiểu Giám Chủ vừa rồi tựa như là nhu thuận cùng hắn rời đi đồng dạng.

Nhất là kia có chút nhô ra tay phải, làm sao giống như là muốn đi bóp góc áo của hắn. . .

Lúc này, tụ tập ở quan chiến lâu phía đông một chút chưởng giáo, thân truyền cũng đang nhìn một màn này, thâm thúy đôi mắt bên trong một trận lúc sáng lúc tối.

Mặc dù Thanh Vân Thiên dưới có cực ít bộ phận người mới biết Đông Bình sơn mạch đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn thân là tiên tông đứng đầu, tự nhiên đối chi tiết mà biết rất nhiều.

Lúc trước Quý Ưu bỗng nhiên xuất hiện, cường sát Bốc Khải Vinh bị các tôn Trưởng Lão truy sát.

Thiên Thư viện không có xuất thủ, ngược lại là Tiểu Giám Chủ xuất thủ đem nó mang đi.

Lúc ấy có chút Trưởng Lão không đồng ý, nói là Quý Ưu là Thiên Thư viện đệ tử, Linh Kiếm sơn không có tư cách nhúng tay, kết quả Nhan Thư Diệc nói kia là chuyện nhà của nàng.

Câu nói này tối nghĩa không rõ, gọi người cảm thấy Quý Ưu tựa như là Linh Kiếm sơn xếp vào tại Thiên Thư viện nội ứng đồng dạng, nhưng cũng có người cảm thấy giữa hai người tựa hồ có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Mà liền tại mới, Nhan Thư Diệc thần thái cùng biểu lộ giống như nói rõ cái gì.

Tiểu Giám Chủ luôn luôn lấy lãnh.