Chương 317: Mỗi lần đều không thừa nhận liền tốt (2)

Chương 317: Mỗi lần đều không thừa nhận liền tốt (2)

diễm lấy xưng tại thế, trên mặt chưa từng sẽ có quá nhiều biểu lộ, nhưng vừa rồi một màn kia lại càng khác biệt.

Thương Hi Nghiêu tại đối diện đứng chắp tay, ánh mắt dần dần âm lãnh.

"Sơn Hải các đệ tử Hoắc Trác Quần, mười tám tuổi, luận quan hệ nên gọi hoắc giữa các hàng một tiếng đường huynh, xuất thân từ Sơn Hải các thứ tư các chi mạch, phụ thân là Sơn Hải các Chưởng Sự viện một vị chưởng sự."

"Cái này Hoắc Trác Quần một năm trước còn hơi chiếu trung cảnh, tại Sơn Hải các bên trong cũng không thu hút, thậm chí có thể nói là bừa bãi vô danh, nhưng lần này Du Tiên Hội đã là Thông Huyền thượng cảnh."

"Còn có cái này Trần Nhạc, hai mươi tám tuổi, Trần thị chủ mạch một vị đệ tử, là phó chưởng giáo đường đệ thứ hai mươi tám chữ, một năm trước là Thông Huyền trung cảnh, bây giờ đến Dung Đạo thượng cảnh."

"Tiếp theo là huyền nguyên Tiên phủ Lâm Không, còn có cái này Hứa Đạt. . ."

Bàng Vãn phía dưới, ngoại ô tiểu viện chi nhà chính bên trong.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nắm bắt trong tay tin phạt, đối Quý Ưu nhẹ nhàng niệm tụng.

Đây là Linh Kiếm sơn bên ngoài tông hành tẩu chỗ thu thập đến tin tức, thân phận, tuổi tác cùng đã từng tu vi đầy đủ mọi thứ, đã đầy đủ tường tận.

Quý Ưu sau khi nghe xong xoay tròn lấy chén trà trong tay: "Dựa theo cảnh giới tăng lên tốc độ đến xem, bọn hắn hẳn là dùng qua trái cây."

"Cô gia quan chiến một ngày, nhưng từng nhìn ra cái gì?"

"Đối thủ trình độ quá thấp, không dùng mấy chiêu liền suy tàn đến dưới đài, có thể nhìn thấy đồ vật không nhiều."

Đinh Dao nghe xong nhẹ gật đầu: "Giám chủ trở về về sau cũng là nói như vậy."

Thoại âm rơi xuống, ba người cùng nhau quay đầu nhìn về phía ngồi bên phải bên cạnh.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ chính bưng lấy chén trà, ngồi ở bên cạnh yên lặng uống nước, trầm mặc không tưởng nổi.

Thấy một màn này, đám người ngầm hiểu lẫn nhau địa liếc nhau một cái.

Giám chủ hôm nay đi thần, kém chút tại trước mắt bao người kề cận tướng công đi chơi. . .

"Tiểu Giám Chủ là thế nào nghĩ?"

Quý Ưu lúc này đặt chén trà xuống, nhìn về phía Nhan Thư Diệc.

Nhan Thư Diệc sau khi nghe xong nhẹ nhàng mở miệng: "Coi như đạo quả ban tặng cảnh giới thật sự có vấn đề, cũng sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện liền bạo lộ ra, nếu không tiên tông liền sẽ không gọi bọn hắn dự thi, trước mắt những này đối thủ quá kém cỏi chút, cùng Hoắc Trác Quần đối chiến cái kia, cơ bản ngay cả hai chiêu đều không có nhận đến hạ."

"Ngày mai là vòng thứ hai, nếu có thế lực ngang nhau người, đoán chừng có thể nhìn ra chút."

"Không sai, cho nên ngày mai ta đi đông khu, ngươi đi Tây khu, riêng phần mình quan sát."

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng mở miệng, sau đó giơ lên chén nước nhỏ uống một hớp.

Mắt thấy không có trả lời, Tiểu Giám Chủ không khỏi quay đầu nhìn về phía Quý Ưu.

Quý Ưu lúc này ngay tại suy tư, trong lòng tự nhủ hôm nay bản thân nhìn thấy những cái kia thế gia, bao quát Sùng Vương một nhóm đều tại đắc chí, coi là trong nhà tử đệ có thể cầm tới thứ tự.

Nhưng bọn hắn đoán chừng còn không có ý thức được, trong lòng bọn họ những cái kia lương tài cơ bản đều là đang bồi chạy, không biết đến lúc đó sẽ là biểu tình gì.

Hắn thì thào một tiếng, sau đó nhìn về phía Nhan Thư Diệc, phát hiện ngạo kiều quỷ đang xem hướng mình đằng sau giường.

Trong tầm mắt, nguyên bản trụi lủi giường cây bên trên, bây giờ đệm chăn đầy đủ, thật giống như vẫn luôn là như thế.

"Tại sao lại có đệm chăn?"

Quý Ưu bất động thanh sắc liếc nhìn nàng một cái: "Không phải vẫn luôn dạng này a?"

Nhan Thư Diệc nhìn về phía Quý Ưu, trầm mặc sau một lúc lâu có chút bất động thanh sắc, phảng phất đã đoạn tình tuyệt dục.

Nàng biết nam tử xa lạ đang dỗ nàng, nhưng nàng không trả lời.

Dù sao nàng sẽ không lại làm, có hại giám chủ uy nghiêm không nói, nàng lại không thích làm.

Quý Ưu lúc này bỗng nhiên nghiêm túc mở miệng: "Dù sao lần thứ nhất lần thứ hai đều không thừa nhận, về sau mỗi một lần đều không thừa nhận chẳng phải được."

"?"

Nghe thấy lời ấy, Tiểu Giám Chủ không khỏi nao nao, xinh đẹp trong mắt phượng hiện lên một vòng như có điều suy nghĩ.

Một bên, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liếc nhau, trong lòng tự nhủ không thừa nhận cái gì?

Kỳ thật đây là Quý Ưu tại phát hiện Nhan Thư Diệc không để ý tới mình sau lẩm bẩm một câu nhả rãnh.

Mà khi câu này tử trong đầu hiện lên thời điểm, hắn không khỏi mở to hai mắt, ngay cả hô ba tiếng khá lắm.

Ngươi đừng nói, ngươi thật khoan hãy nói. . .

Suy tư thời khắc, trong viện bỗng nhiên truyền đến một trận lách cách thanh âm, giống như là đồ sắt phát sinh va chạm.

Quý Ưu đứng dậy từ trong nhà đi ra, đưa tay để lộ bếp lò nắp nồi.

Hắn hôm nay chẳng những đi mua đệm chăn, còn thuận tiện mua đầu Thanh giang cá.

Mới nói chuyện phiếm nửa canh giờ, kia ngư nhi đã bị hầm vừa đúng, một mở nắp liền hương khí tràn đầy.

Hắn đem nước canh cùng cắt đoạn thịt cá cùng một chỗ thịnh ra, bưng bát đĩa trở lại trong phòng, liền gặp Nhan Thư Diệc tựa hồ đã suy tư hoàn tất, ngồi nghiêm chỉnh ở giữa có chút nheo mắt lại, vẫn là một mặt cao lãnh chi sắc.

Quý Ưu nhìn không thấu nàng là thế nào nghĩ, thế là bắt đầu hướng trong chén thịnh canh.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu uống tương đối nhanh, ra ngoài tỳ nữ giác ngộ, dùng cơm sau đặc địa kiếm cớ rời đi phòng, cho bọn hắn lưu lại hai người không gian.

Bất quá các nàng cũng không hề rời đi, mà là tại trong viện chờ lấy.

Bởi vì giám chủ nói, về sau sẽ không còn tại giữa sân qua đêm.

Nếu là bình thường thời điểm các nàng khẳng định không tin, nhưng giám chủ đúng là hôm qua chính là trời không đen liền đi, có độ tin cậy liền rất cao.

Mà lại hai ngày này đến nay, giám chủ đều là một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ, các nàng cảm thấy giám chủ lần này hẳn là nghiêm túc.

Bất quá rất nhanh, trong phòng liền vang lên một trận thanh âm huyên náo.

Nhan Thư Diệc miệng bị bịt, lạnh lùng giãy dụa ở giữa không cẩn thận mình giật ra thắt lưng của mình, rất nhanh liền bị thoát thành rồi phấn điêu ngọc trác tú kiếm.

Quý Ưu là thật không nghĩ tới hai lần đều là trùng hợp như vậy, nhịn không được sách một tiếng, ngay sau đó liền bị cắn môi dưới.

Ngay sau đó, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên cũng chỉ, chỉ thấy có một vệt kiếm khí bắn ra, đổ rào rào đèn đuốc đột nhiên dập tắt.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng linh khí lại đem dẫn nhiên.

"?"

Tiểu Giám Chủ ngốc một chút, nhưng còn chưa kịp sinh khí liền nháy mắt cuộn lên chân ngọc, hai tay ôm thật chặt Quý Ưu cái cổ, ô một tiếng vùi vào Quý Ưu trong ngực.

Mưa gió đột khởi, ba ba rơi xuống, phấn nộn lòng bàn chân chỉ lên trời loạn lắc.

Không bao lâu, Tiểu Giám Chủ liền phát hiện mình bị bế lên.

Chính là cái này mưa rơi dần ngừng một lát, kém chút liền muốn hô tướng công Tiểu Giám Chủ có thể thở dốc, lãnh ý lại lần nữa trở lại xinh đẹp trong đôi mắt.

Bất quá rất nhanh, nàng liền phát hiện Quý Ưu bất động, khuôn mặt nhỏ không khỏi dần dần hù dọa, sau đó bắt đầu như có như không địa vặn vẹo lên vòng eo.

Mắt thấy nàng tự hành hừ hừ, Quý Ưu cảm thấy nàng đáng yêu trình độ giống như lại tăng lên một cái tầng cấp.

Hồi lâu sau, hổ khẩu phun người.

Tiểu Giám Chủ ngồi tại trong ngực của hắn, dựa vào bờ vai của hắn, ánh mắt một trận nhắm lại, ngón tay bắt đầu trêu chọc màn lụa phía trên dây nhỏ.

Bất quá còn không có mấy hơi thở, nàng liền lại nhịn không được hừ lên, non mịn tay nhỏ lần nữa nắm kia khoan hậu bả vai, lẩn quẩn bên tai Quý Ưu mới câu nói kia.

Dù sao lần thứ nhất lần thứ hai đều không thừa nhận, về sau mỗi một lần đều không thừa nhận chẳng phải được

Nho nhỏ trai lơ. . .

Ô

Sáng sớm hôm sau, Thự Quang dâng lên mà ra, ánh bình minh rót đầy chân trời.

Du Tiên Hội vòng thứ nhất kết thúc, vòng thứ hai đối chiến theo sát phía sau, nhưng mà để rất nhiều thế gia đều chưa từng nghĩ đến chính là.

Vòng thứ hai trận đầu, thứ năm trên lôi đài liền xuất hiện để người bất ngờ kết quả.

Rộng rãi trong đạo trường, nhất danh gọi là Vệ Bác tu Tiên Giả ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi, trong tay binh khí đứt gãy tại chỗ.

Cái này Vệ Bác là Ung châu ngàn năm con em thế gia, bản thân thực lực không yếu, Thiên Đạo Hội bên trên từng cùng Trần Thị Tiên tộc tử đệ Trần Thạc đối chiến, chỉ tiếc công phạt thủ đoạn không nhiều mới bị Trần Thị Tiên tộc mười đoạn trảm chỗ trảm bại.

Nếu không, hắn là có tỉ lệ có thể tiến vào trận chung kết.

Nhưng ai cũng chưa từng nghĩ, hắn vừa mới đi vào vòng thứ hai, vậy mà liền bại, kết quả này để đám người một trận ngạc nhiên.

"Vệ Bác vậy mà bại rồi?"

"Sơn Hải các Hoắc Trác Quần, đây là ai, không từng nghe nói qua a?"

"Nghe liền biết, đây là Hoắc gia đệ tử, chỉ là hắn. . . Giống như còn không có nhược quán."

"Còn chưa nhược quán Thông Huyền thượng cảnh? Cái nàysao có thể?"

Quan chiến trên đài, tất cả mọi người bị trận chiến đấu này kinh đến.

Sơn Hải các có không ít vang danh thiên hạ thiên kiêu, nhưng chưa từng người nghe nói qua Hoắc Trác Quần danh tự.

Mấu chốt là năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn đã không phải người thường, ai có thể nghĩ đến bây giờ vậy mà lại xuất hiện một năm chưa nhược quán Thông Huyền thượng cảnh.

Hà gia Trưởng Lão Hà Long mi tâm nhíu một cái: "Không phải là cái này Sơn Hải các giấu giếm thiên kiêu?"

Quách Hoài nghe tiếng gật đầu: "Vô cùng có khả năng, loại chuyện này Thiên Đạo Hội đã từng xuất hiện qua."

"Vậy hắn vì sao không có đi tham gia Thiên Đạo Hội? Thiên Đạo tế phản hồi cũng không phải là mỗi người đều có thể được đến, có thể không sánh bằng cái này Thiên Đạo Hội a."

"Nói không chừng hắn lúc ấy còn dừng lại tại trung cảnh, cảm thấy cũng không mười phần chắc chín?"

"Cái kia cũng không nên như thế bừa bãi vô danh mới đúng, có như thế tu hành tốc độ có thể nào giấu được, nhưng ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói cái tên này, trước đó thì chưa từng nghe thấy."

Lặng yên tiếng nghị luận bên trong, Sơn Hải các phó chưởng giáo hoắc kim cùng thân truyền Thánh tử hoắc giữa các hàng liếc nhau, nhẹ giọng mà cười.

Mà ở sau lưng hắn, một đám Sơn Hải các Trưởng Lão cũng là ánh mắt trong trẻo địa vuốt vuốt râu dài.

Về phần cái khác bốn Đại Tiên tông, thì tất cả đều tại ngắm nhìn bọn hắn.

Nhất là Vấn Đạo Tông phó chưởng giáo cùng thân truyền Thương Hi Nghiêu, ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

Quan chiến lâu phía nam, Quý Ưu chậm rãi từ cúi cột trạng đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ngay tại phía Tây, cũng hết sức ăn ý hướng hắn nhìn tới.

Tựa như bọn hắn tối hôm qua đoán trước như thế, phục dụng trái cây người bắt đầu khiến người sợ hãi thán phục.

Nhưng vào lúc này, Nhan Thư Diệc mi tâm bỗng nhiên hơi nhíu, môi đỏ khẽ mím môi, cảm thấy phảng phất còn tại bên trong.

(hôm nay mở viết quá muộn, thực tế thật có lỗi, Du Tiên Hội kịch bản sẽ không viết quá nhiều, rất nhanh liền sẽ kết thúc, nội dung cơ bản sẽ mang qua, bởi vì không trọng yếu, sau đó liền muốn có đại sự phát sinh, cầu nguyệt phiếu. ).