Chương 318: Có lẽ là thiện quả (1)

Chương 318: Có lẽ là thiện quả (1)

Thưởng tình ban ngày, trời xanh không mây.

Thiên Đạo Hội ngày thứ chín trận thứ hai, theo một đạo Lôi Pháp rủ xuống hàng mà xuống, Linh Châu Tăng gia một vị Dung Đạo cảnh tử đệ Tăng Thuận bị đánh bại, mãnh liệt điện quang xuyên thân mà qua, cả người bị đánh bay ra ngoài.

Trên đài cao, Trần Nhạc thu đao, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt, nhìn quan chiến đám người một trận trầm mặc.

Hai mươi tám tuổi Dung Đạo trung cảnh, cái này cho dù là tại tiên tông cũng đã xem như thiên phú Trác Quần.

Nhưng vấn đề là, cái này Trần Nhạc lúc trước cũng không có cái gì uy danh, tựa như là bỗng nhiên xuất hiện đồng dạng, để người cảm thấy mười phần không hiểu.

Theo sát phía sau, Sơn Hải các đệ tử Kiều Mặc từ trong võ đài bay tứ tung mà ra, máu phun như sương.

Cái này Kiều Mặc cũng không phải là bừa bãi hạng người vô danh, trên thực tế, hắn lúc trước ngay tại Thiên Đạo Hội bên trên triển lộ quá mức sừng, cùng Trần Thị Tiên tộc tử đệ Trần Thạc đối chiến, nếu không phải thiếu khuyết công pháp thủ đoạn, đi vào trận chung kết cũng chưa chắc sẽ là việc khó.

Ung châu Kiều gia lập tức gào thét tiến lên, đem Kiều Mặc đỡ lấy, sau đó quay đầu nhìn về phía trên đài.

Huyền nguyên Tiên phủ đệ tử chuông sẽ, tay không binh nhận, tay không ứng chiến, năm gần mười bảy tuổi, Thông Huyền thượng cảnh.

"Đúng là so Hoắc Trác Quần còn muốn trẻ tuổi Thông Huyền thượng cảnh?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Huyền nguyên Tiên phủ cũng có loại này giấu giếm tại trong tông thiên kiêu?"

Quan chiến trên đài, vô số thế gia môn nhân tất cả đều nghị luận ầm ĩ, ánh mắt bên trong lóe ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, cúi cột mà trông Quý Ưu quay đầu nhìn về phía đông bắc phương hướng.

Đứng nơi đó chính là huyền nguyên Tiên phủ người đến, có huyền nguyên Tiên phủ phó chưởng giáo Chung Trạch, còn có kỳ tông họ hàng bên vợ truyền Thánh tử Sở Tiên.

Bất quá trừ bọn hắn bên ngoài, còn có người nam tử là ngồi tại trước người hai người.

Nam tử kia nhìn qua hết sức trẻ tuổi, sắc mặt có chút vàng như nến, phụ trợ bờ môi mười phần yêu diễm.

Hắn chỉ có Thông Huyền cảnh tu vi, nhưng tư thế ngồi lại hết sức bá đạo, thậm chí có một cái chân là khoác lên trên lan can, trong tay phải còn nâng một chuỗi nho, nhẹ nhàng nhai.

Bởi vì tướng ăn quá phóng đãng không bị trói buộc, kia nho mới chỉ ăn nửa xuyên, rò rỉ ra nước liền đã chảy đầy lòng bàn tay của hắn.

Nam tử trẻ tuổi đối này tựa hồ có chút chán ghét, phất tay xát tại Sở Tiên kia thân quý báu tử kim trường bào bên trên.

Mà tại nó xát thủ vị đưa, phía dưới vạt áo bên trên còn có một viên không tính rõ ràng dấu chân, tựa hồ là bị người đá vào trên đùi.

Bất quá mặc dù như thế, Sở Tiên cũng không có chút nào nộ khí  tùy ý nó sát, sau đó cầm trong tay một mực bưng lấy ấm trà đưa tới.

"Phế vật, gọi ngươi nhìn cái nước trà đều lạnh!"

"Thiếu gia bớt giận."

"Ngươi có phải hay không có cái gì bất mãn, ta cho ngươi biết, ngươi có hôm nay tất cả đều là thiếu gia ta cho, ngươi có cái gì bất mãn? Ngươi dám có cái gì bất mãn? !"

Táo bạo trong thanh âm, Sở Tiên mặt không thay đổi đem ấm trà nhận vào tay, sau đó lòng bàn tay linh khí tụ tập, khiến cho kia trong ấm trà trình độ cấp tốc ấm lên, sau đó lại lần nữa đưa tới.

Sau đó Sở Tiên nâng người lên thân, một lần nữa nhìn về phía đấu trường, trong đôi mắt không vui không buồn.

Lúc này, đánh chiêng tiếng vang lên, chuông sẽ chiến thắng xuống đài.

Quý Ưu bị cái này đồng la âm thanh gọi tỉnh táo lại, đem ánh mắt chậm rãi thu hồi.

Mà sau đó mấy ngày quyết đấu ở giữa, như là chuyện như vậy như cũ phát sinh không ngừng.

Nguyên bản bị coi là đoạt giải quán quân hạt giống con em thế gia theo thứ tự chiến bại, mà rất nhiều trẻ tuổi tiên tông đệ tử thì không ngừng mà toát ra, cấp tốc tiến vào vòng tiếp theo, đến mức kinh hô không ngừng.

Nhất là Dung Đạo cảnh quyết đấu, rất nhiều trời nhiều đạo sẽ khuôn mặt cũ bị đuổi rơi xuống đài, thay đổi là cực kì lạ lẫm, nhìn qua lại mấy vị trẻ tuổi thân ảnh.

"Nhà các ngươi tử đệ cũng tất cả đều thua?"

"Thua. . . Người cuối cùng hôm nay lạc bại."

"Kiều Mặc làm sao lại tại vòng thứ hai liền dừng bước rồi?"

"Tiên tông năm nay chỗ phái ra tử đệ, tu vi cùng tuổi tác quả nhiên là vượt quá dự kiến, kết quả này là lúc ta tới chưa hề nghĩ tới. . ."

Tụ tập thành đàn thế gia môn nhân nghị luận ầm ĩ, trong mắt rung động từ đầu đến cuối chưa tiêu.

Thanh Vân Thiên hạ giảng thiên phú hai chữ, chỉ cũng không phải là cảnh giới, mà là tốc độ, mà nói tốc độ liền muốn nhấc lên thời gian, cũng chính là tuổi tác.

Mười bảy mười tám tuổi Thông Huyền thượng cảnh, đại biểu, chính là tương lai có thể quát tháo phong vân, chưởng quản một phương mưa gió vô cương, thậm chí thần du.

Loại nhân vật này nếu là như như vậy bình thường có thể thấy được, Thanh Vân Thiên hạ sợ là đã sớm đã thần du đầy đất.

Thiên Đạo Hội ngày thứ chín trận thứ ba, Ban Dương Thư đối chiến Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong đệ tử nhan ý.

Giữa hai người chênh lệch bảy tuổi, nhưng lại cùng thuộc một cảnh giới, thậm chí, kia nhan ý đã thoáng sờ đến Ưng Thiên cảnh cánh cửa.

Kết quả không có chút nào ngoài ý muốn, Ban Dương Thư bị đánh rơi ra sân, dứt khoát không có thụ thương.

Sau đó Tào Kình Tùng bọn người mang theo Ban Dương Thư từ dưới đài rời đi, trở lại trên lầu, cùng Quý Ưu đứng chung với nhau.

Kỳ thật đối với những này chưa từng nghe qua danh tự, nhưng lúc này lại tại trên Du Tiên Hội đại triển thân thủ người, bọn hắn cũng là chấn kinh, nhưng lại không hề giống cái khác thế gia như thế mờ mịt.

Bởi vì có một số việc ngẫm lại liền biết, bọn hắn nhìn xem Quý Ưu, nhớ tới hắn tới đây ngày đó nói tới, năm Đại Tiên tông lại mở ra di tích sự tình.

Cùng Thiên Đạo Hội đồng dạng, mặc dù là đệ tử ở giữa quyết đấu, nhưng các tôn bên trong cũng có xếp hạng.

Sơn Hải các một đường thế như chẻ tre, đứt gãy thức nghiền ép, Trần Thị Tiên tộc xếp tại thứ hai, tiếp theo là huyền nguyên Tiên phủ.

Thiên Đạo Hội trung vị liệt đứng đầu bảng Linh Kiếm sơn rớt xuống thứ tư, vấn đề là chỉ có Nhan Thư Diệc rõ ràng, những cái kia tiến vào vòng tiếp theo đều là Thiên Kiếm phong đệ tử.

Về phần Vấn Đạo Tông, bọn hắn thậm chí còn xếp tại Linh Kiếm sơn đằng sau, Thiên Thư viện thì trực tiếp ngã xuống cuối cùng.

Cái này tràng diện, cơ hồ hoàn toàn phá vỡ lúc trước Thiên Đạo Hội xếp hạng.

Bất quá liền xem như tiên tông nội bộ, cũng là có sự sai biệt rất nhỏ.

Cũng tỷ như Linh Kiếm sơn, tại mọi người xem ra, bọn hắn coi như không tệ, tối thiểu nhất muốn so Vấn Đạo Tông cùng Thiên Thư viện mạnh chút, nhưng Nhan Thư Diệc lại rõ ràng, những cái kia tiến vào vòng thứ ba, đã rất ít có bọn hắn Huyền Kiếm phong đệ tử.

Lúc chạng vạng tối, theo trận thứ ba kết thúc, Nhan Cảnh Tường cùng đệ đệ Nhan Cảnh Thụy, cùng Huyền Kiếm phong một đám Trưởng Lão đều tụ tập tại Linh Kiếm sơn toà kia lầu chính bên trong.

Lúc này, Nhan Thư Diệc từ quan chiến đài phiêu nhiên trở về, mũi chân điểm nhẹ rơi vào trong các.

Nhìn quanh các vị Trưởng Lão một chút, Tiểu Giám Chủ cất bước đi vào sau các.

Lúc này, Nhan Cảnh Tường cất bước đuổi theo.

"Thư Diệc, mấy ngày nay tình huống, ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, kia di tích trái cây quả nhiên là tiên duyên, có đôi khi có không phải là sai, không có mới là sai, nếu chúng ta thật không chủ động, tương lai tất thành đại họa."

Nhan Thư Diệc đôi mắt lãnh triệt nhìn về phía phụ thân: "Cha là tới khuyên ta hạ lệnh, mở Khải Linh châu di tích?"

Nhan Cảnh Tường nắm chặt ống tay áo: "Thiên Kiếm phong vốn là thế lớn, bây giờ lại tại Đại Hoang lâm được đến trái cây, cứ thế mãi xuống dưới, Huyền Kiếm phong nguy rồi."

"Phụ thân cảm thấy, chỉ dựa vào mấy cái nho nhỏ quả, Thiên Kiếm phong liền dám đến đoạt ta Thánh khí?"

"Nữ nhi ngươi hồ đồ, cho dù Thiên Kiếm phong tạm không thành sự, chẳng lẽ ngoại hoạn liền có thể xem nhẹ? Thất Đại Tiên tông mặt ngoài hiền lành, chỉ khi nào mất đi cân bằng, toàn bộ Linh Kiếm sơn đều đem khó đảm bảo, mấy ngày trước đây Đan Tông chính là ví dụ."

Nhan Cảnh Tường nói dứt lời, chăm chú nhìn nữ nhi bóng lưng.

Tới tham gia Thiên Đạo Hội chẳng qua là đệ tử, liền đã làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ai nào biết bọn hắn Trưởng Lão có bao nhiêu phục quả.

Thế lực không cách nào bình quân, căn bản không có khả năng bình an vô sự, không phải Đan Tông làm sao đến mức bị chém giết một đêm, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ phong sơn.

Nghe tới Nhan Cảnh Tường, Nhan Thư Diệc lông mi run rẩy.

Rất nhiều người đều cảm thấy nàng cao cao tại thượng, khó mà thân cận, kỳ thật cũng là bởi vì nàng từ nhỏ đến lớn chỗ đứng trước đều là lựa chọn như vậy.

Có lẽ một câu liền có.