Chương 318: Có lẽ là thiện quả (2)

Chương 318: Có lẽ là thiện quả (2)

thể quyết định Linh Kiếm sơn hướng đi, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ xu thế.

Cho nên nàng mới không muốn làm giám chủ, không nghĩ chống lên trầm trọng như vậy gánh.

Cho nên nàng năm đó ngày đông một người rời núi, trốn ở nam tử xa lạ trong viện không nghĩ rời đi.

Nhưng nàng biết, phụ thân lo lắng là đúng, khi Thất Đại Tiên tông thế lực triệt để mất cân bằng, Linh Kiếm sơn liền sẽ sa vào đến vô tận nguy nan.

Bởi vì có thể phi thăng Tiên giới người chỉ là số ít, vô số người đều đang ngó chừng thế gian này chỉ có tài nguyên, một phân một hào đều đang tính kế, ngươi thiếu điểm ta liền có thể nhiều một chút.

"Nhìn nhìn lại."

"Nữ nhi. . ."

"Phụ thân biết, việc này quá lớn, ta còn phải lại nhìn xem."

Nghe được câu này, Nhan Cảnh Tường trầm mặc nửa ngày, sau đó nhẹ nhàng vung tay áo đi ra sau các.

Năm đó lão chưởng giáo lặng yên không một tiếng động rời đi, sau đó linh giám tự hành chọn chủ, lựa chọn nữ nhi của hắn, lúc ấy Huyền Kiếm phong mừng rỡ như điên, hắn cũng không ngừng cảm thán thiên mệnh tại ta.

Sau đó hắn liền đem Nhan Thư Diệc nhốt vào phía sau núi, để nàng dốc lòng tu đạo.

Nữ nhi ngay từ đầu là không nguyện ý, mỗi ngày đều nghĩ đến ra bên ngoài chạy, thậm chí ý đồ đem linh giám chìm tại Huyền Hải bên trong.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể dắt lấy một chút bị Thiên Kiếm phong đả thương đệ tử, ném đến trước mặt của nàng, nói kia cũng là lỗi của nàng, cùng Thời Dã chỉ có nàng có thể thay đổi loại này hiện trạng.

Thế là từ đó về sau, nữ nhi liền từ tù tại núi, không còn có ra bên ngoài chạy qua.

Đương nhiên nàng cũng không để người thất vọng, mười tuổi Thông Huyền, sau đó chính là trẻ tuổi nhất Dung Đạo cảnh, trẻ tuổi nhất Ưng Thiên cảnh, thậm chí bây giờ cái này trẻ tuổi nhất vô cương cảnh.

Nhưng cái này cũng dẫn đến nữ nhi đối với người nào đều không thân, bao quát hắn.

Lúc này, Nhan Thư Diệc đứng tại phía trước cửa sổ, đưa mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ đêm tối, thật lâu không nói.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thì ở hậu phương, trong lòng run sợ, vẫn luôn chưa từng nói chuyện.

Bất quá không đợi quá lâu công phu, các nàng chợt phát hiện giám chủ nguyên bản căng cứng thân thể thoáng thư giãn xuống, má phấn cũng không nhịn được nhẹ nhàng nâng lên.

Thế là hai người từ sát vách cửa sổ hướng ngoại nhìn lại, liền gặp giám chủ ánh mắt chiếu tới phương đông, cô gia ngay tại phía trước cửa sổ ngẩng đầu nhìn các nàng bên này.

Sau đó, vòng thứ ba vòng thứ tư.

Tiên tông tử đệ bắt đầu đối chiến, bắt đầu có hai cái phục dụng trái cây người xuất hiện tại cùng một trên lôi đài.

Sáu Đại Tiên tông, bao quát Quý Ưu, quan sát bắt đầu càng ngày càng cẩn thận.

Nhị tiến một quyết đấu tự nhiên là có thắng có phụ, cũng liền có đem hết toàn lực tình huống, có khả năng nhìn thấy đồ vật tự nhiên càng nhiều.

"Bây giờ xem ra, những người kia vô luận cảnh giới vẫn là Khí Tức đều không có vấn đề, kia quả hẳn là vì thiện."

"Giống như kia Trần Nhạc, suýt nữa bị Tiêu Hàm Nhạn chém tới một đạo cánh tay, cho dù là tức hổn hển cũng chưa từng xuất hiện tà hóa hiện tượng, hành vi cử chỉ cũng coi như bình thường."

"Cho nên, có lẽ là chúng ta đều đoán sai, đây quả thật là một trận Thiên Đạo quà tặng."

Nhàn nhã Thiên viện, nến đỏ phòng nhỏ.

Quý Ưu nhẹ giọng mở miệng, đối trước mặt Tiểu Giám Chủ nói phán đoán của mình.

Hắn là bởi vì gặp qua  Trịnh gia lão tổ biến thành quái vật luyện người phi thăng, tra ra có người lấy hài nhi xem như vật chứa, còn gặp qua Bốc Gia người dị hoá vì Tà Chủng, mới một mực kiên định cho rằng đây không phải là tiên duyên mà là đại họa.

Nhưng khi sự thật bày ở trước mặt, hắn lại không thể không thừa nhận.

Nhị tiến so sánh đấu, tất nhiên sẽ có thua trận một phương, nhưng vô luận là thua mất, trọng thương cũng không từng xuất hiện quỷ dị, liền đã nói rõ kết quả.

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn: "Nhưng nếu như là như thế này, lúc trước đã phát sinh những cái kia liền không hợp lý."

"Có lẽ giữa bọn hắn cũng không nguyên nhân quả?"

"Chẳng lẽ thế gian này coi là thật có hay không nhân quả sự tình a?"

Quý Ưu lột ra một viên hạt dưa đút qua: "Vô luận như thế nào, cái này cũng có thể coi là là chuyện tốt đi, tối thiểu nhất gây không ra quá lớn họa, tiên tông càng chính là, nhưng thế nhân thời gian còn có thể tùy ý qua."

Tiểu Giám Chủ há mồm đem hạt dưa ăn hết: "Liền xem như quả không có vấn đề, nhưng ngươi cũng đã nói đạo quả không đồng đều, tất nhiên sẽ có tranh đấu."

Lúc trước cướp đoạt Đại Hoang lâm di tích thời điểm, Vấn Đạo Tông là nhất là tích cực, cũng là hắn nhà đệ tử cái thứ nhất từ di tích bên trong mang ra trái cây.

Nhưng lần này Du Tiên Hội, Vấn Đạo Tông xếp hạng cực thấp.

Điều này nói rõ Quý Ưu lúc trước quan sát cùng suy đoán là đúng, Đoạn Hồn Sơn di tích trái cây coi là thật không có bao nhiêu.

Người nhà họ Thương tự nhiên không có khả năng cho phép mình khuất tại tại người về sau, tất sẽ hướng ngoại cướp đoạt.

Quý Ưu trầm mặc sau một lúc lâu bỗng nhiên mở miệng: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn đi, bất quá còn có chuyện rất kỳ quái."

"Chuyện gì?"

"Huyền nguyên Tiên phủ bên trong có người trẻ tuổi, nhìn qua phách lối không thôi, ngươi cũng biết người kia là ai?"

Nhan Thư Diệc giương mắt mắt: "Huyền nguyên chưởng giáo Chung Lê thân tử Chung Thần, mấy ngày trước đây tiên tông ở giữa liền có nghe đồn, nói có Chung Lê muốn để Chung Thần tiếp nhận Thánh khí."

Quý Ưu nghe xong có chút kinh ngạc: "Bọn hắn không phải có thân truyền Thánh tử?"

"Ngươi nói Sở Tiên? Hắn là thân truyền Thánh tử không giả, nhưng ngẫm lại cũng biết, Chung Lê làm sao có thể bỏ qua nhi tử không muốn, đem Thánh khí truyền cho họ khác người bên ngoài."

Nghĩ tới đây, Quý Ưu trong đầu hiện ra ngày đó nhìn thấy tràng cảnh.

Trách không được kia Sở Tiên làm thân truyền Thánh tử, lại đối nó tất cung tất kính, nhận quát lớn cũng không dám phản bác, nguyên lai cái này Chung Thần mới là huyền nguyên đời tiếp theo chấp khí (cụ) người.

"Đã hắn cố ý truyền lại từ mình người nhà, vì sao lúc trước muốn tuyển Sở Tiên kết thân truyền Thánh tử?"

"Chung Thần tu hành thiên phú không đủ, lấy một cái thân truyền tên tuổi đem ánh mắt tái giá đến Sở Tiên trên thân, tự nhiên là vì bảo hộ hắn, mà bây giờ di tích trái cây đã xuất, có thể không hạn tăng cao tu vi, cái này Chung Thần tự nhiên không cần lại ẩn núp."

Quý Ưu khẽ nhíu mày: "Cái này Sở Tiên vậy mà cam tâm?"

Nhan Thư Diệc nghe xong cười lạnh một tiếng: "Không cam tâm lại có thể thế nào? Hơn hai trăm năm trước kia, Sở gia cùng huyền nguyên Tiên phủ còn từng là thù truyền kiếp tới, nhưng cuối cùng vẫn là bị phá tan, Sở Tiên hẳn là rõ ràng mình là bị lợi dụng, hắn vị trí này không có người trong thiên hạ nghĩ như vậy tốt ngồi."

"Tiên tông, thế gia, tương hỗ quan hệ trong đó thật đúng là phức tạp."

Quý Ưu nhịn không được thì thào một tiếng.

Hắn đi tới Thanh Vân Thiên hạ tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có bảy tám năm, đối với chuyện của dĩ vãng cũng không hiểu rõ, thẳng đến lúc này mới tính vuốt rõ ràng tương hỗ quan hệ trong đó.

Suy nghĩ nửa ngày, Quý Ưu lấy lại tinh thần, phát hiện Nhan Thư Diệc con mắt mắt thâm thúy địa nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, giữa lông mày mang theo một tia lo âu.

Đạo quả mang đến quà tặng như thế phong phú, Linh Kiếm sơn người tự nhiên cũng có ý tưởng.

Quý Ưu biết, ngạo kiều quỷ hiện tại cũng gặp phải lựa chọn.

Tựa như lúc trước Quý Ưu vẫn cho rằng tất có đại họa đồng dạng, Tiểu Giám Chủ trong lòng cũng là lo nghĩ rất nhiều, tạm thời còn không cách nào thuyết phục chính mình.

Nhìn nửa ngày, Quý Ưu bỗng nhiên tiến lên, nhẹ nhàng hôn miệng nhỏ của nàng.

Nhan Thư Diệc lấy lại tinh thần, lãnh ngạo mà nhìn xem hắn, đối với hắn đầu lưỡi một trận truy cắn.

Bị khẽ cắn nửa ngày, Quý Ưu bỗng nhiên ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nhìn về phía Nhan Thư Diệc, liền gặp Tiểu Giám Chủ nhịn không được híp mắt lại.

Nguyệt sự đến.

Mặc dù Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đều đã xác nhận nhà các nàng giám chủ là tướng công nô, nhưng cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ một mực không thừa nhận, lải nhải lấy nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử bất quá nối dõi tông đường công cụ.

Nàng không thèm nam tử xa lạ thân thể, không yêu làm, chỉ là vì sinh cái con non, coi đây là tín niệm.

Nhưng theo nguyệt sự vừa đến, nàng phát hiện mình hai lần trước trắng nước tiểu.

Du Tiên Hội còn tại tiếp tục, vòng thứ tư kết thúc về sau chính là trận chung kết.

Nhìn không ra dị trạng Quý Ưu đã dần dần thư giãn xuống, ngược lại là đối Sở Tiên cùng Chung Thần ở giữa ở chung nhìn hơi nhiều một chút.

Mặc dù Sở gia nhân hắn thấy cũng không phải vật gì tốt, nhưng cái này Chung Thần thực tế không phải thứ gì, đối bên người hạ nhân không phải đánh thì mắng, mặt mũi tràn đầy lệ khí.

Kỳ thật chungquanh thế gia cũng đều nhìn thấy màn này, thậm chí có chút tiếp giáp huyền nguyên Tiên phủ, còn biết cái này Chung Thần.

Mắt thấy vị này xưa nay không từng lộ diện chưởng giáo thân tử bỗng nhiên lộ diện, còn đại biểu huyền nguyên Tiên phủ tới tham gia Du Tiên Hội, đám người đại khái cũng có thể đoán được, huyền nguyên chưởng giáo hẳn là muốn để hắn tiếp chưởng Thánh khí.

Thế là, rất nhiều người nhìn về phía Sở Tiên ánh mắt không khỏi đều trở nên có chút thương hại.

Quý Ưu lúc này thu hồi ánh mắt, nhìn về phía dưới đài.

Lục Hàm Yên Vận Khí cũng không tệ lắm, một đường đi đến trận thứ tư, không trải qua một trận nàng đã hết hiển chật vật, cái này trận thứ tư liền càng huyền.

Bởi vì đối thủ của hắn, là năm đó thua ở Quý Ưu thủ hạ vị kia Thiên Kiếm phong phong chủ chi tôn Nhan Hạo.

Thông Huyền trung cảnh đối Thông Huyền thượng cảnh, cơ hội không nói không có đi, chỉ có thể nói là mười phần xa vời.

Bất quá Lục Hàm Yên tâm tính cũng không tệ lắm, lên đài trước đó nhìn thấy Quý Ưu còn hô sư huynh, cũng hướng lên nhẹ nhàng phất tay.

"Quý Ưu."

"?"

Quý Ưu quay đầu trở về, nhìn thấy một cái thân ảnh mập mạp chính cất bước đi tới: "Giáo tập làm sao tới rồi?"

Tào Kình Tùng nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi Ôn sư tỷ, còn có ngươi Lục gia Nhị tiểu thư hôm nay có giao đấu, ta đến xem."

"Ài, lời không thể nói lung tung, Lục Hàm Yên sao có thể là ta."

"Làm liền muốn thừa nhận!"

Tào Kình Tùng sau khi nói xong quan sát hắn một chút: "Ngươi hôm nay làm sao có loại nhẹ nhõm cảm giác?"

Quý Ưu cúi tại trên lan can: "Tiên tông càng ngày càng mạnh không phải chuyện gì tốt, nhưng tóm lại là không tốt sự tình bên trong tương đối có thể tiếp nhận chuyện tốt."

"Nghe không hiểu, thiếu cho ta kể một ít bí ẩn."

"Giáo tập lá gan quá nhỏ."

Tào Kình Tùng cũng cúi tại trên lan can: "Không biết tốt nhất, dù sao trời sập có cái cao đỉnh lấy."

Quý Ưu nghe xong khẽ cười một tiếng, sau đó bắt đầu quan sát dưới đài quyết đấu, trên mặt mỉm cười dần dần bắt đầu giảm nhạt, sau đó bắt đầu nhíu mày.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cùng chỗ quan chiến trên lầu đám người bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sóng nhiệt gào thét mà lên.

Nặng nề kiếm khí đầy trời phóng thích, chấn động đến cả tòa lầu các đều tại cuồng rung động, sau đó ầm vang chém xuống.

Răng rắc một tiếng, thiết lập ở trên lôi đài kết giới ứng thanh vỡ vụn, mà kiếm khí kia thì khí thế không giảm địa chém về phía Nhan Hạo.

Trong võ đài, đang cố gắng đối Lục Hàm Yên thống hạ sát thủ Nhan Hạo tròn mắt tận nứt.

Năm đó hắn là có thể tiến vào Thiên Đạo Hội trước mười, cuối cùng lại bị Quý Ưu trảm dưới kiếm, trở lại Linh Kiếm sơn sau nhận hết đồng môn mỉa mai, đạo tâm bên trong một mực tồn lấy báo thù chi niệm.

Chỉ tiếc, Quý Ưu không có tham gia Du Tiên Hội.

Nhưng may mắn là, hắn một trận chiến này đối thủ nghe nói là kia Quý Ưu thiếp thất, thế là Nhan Hạo xuất thủ chỉ toàn đoạt mệnh sát chiêu.

Nhưng hắn không nghĩ tới phong hầu một kiếm rơi xuống thời khắc, bốn phía kết giới răng rắc vỡ vụn, sau đó tài năng danh vọng thấy kia bôi kiếm khí.

Bất quá Nhan Hạo đến cùng là chưởng giáo chi tôn thân phận, tại kiếm khí kia đánh tới thời khắc, Thiên Kiếm phong một vị Trưởng Lão đã phi thân mà đến, hai tay sáp nhập ở giữa hung hăng chụp về phía Quý Ưu, buộc hắn thu kiếm.

Tranh

Từng tiếng liệt Kiếm Ngâm, Quý Ưu cầm kiếm chém ngang, cuồng vũ khí kình phía dưới, kia Thiên Kiếm phong Trưởng Lão nhanh lùi lại ba trượng, toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

Đột nhiên xuất hiện một màn để toàn trường đều lâm vào yên tĩnh, tiên tông cũng tốt, thế gia cũng tốt, tất cả đều ngóng nhìn mà đến, nhìn qua kia bàng bạc mà nóng bỏng khí kình hơi híp mắt lại.

Rất nhiều người đều nghe nói qua phương Trưởng Lão tại Quý Ưu trong tay ăn phải cái lỗ vốn, cũng có rất nhiều người biết hắn lúc trước đoạn cung cấp linh thạch, dẫn tới thế gia tề tụ Thịnh Kinh cuối cùng lại không công mà lui, đối nó chiến lực suy đoán không ngừng.

Cho tới giờ khắc này, có một số việc tựa hồ là bị xác minh.

Thiên Kiếm phong vị kia trưởng lão là cực kì nổi danh vô cương cảnh, nhưng cùng Quý Ưu chỉ trong một chiêu lại mơ hồ hiển bị áp chế.

Quan chiến trên lầu, Triệu Vân Duyệt, Lục Thanh Thu, Liễu Tuấn Trì, nhao nhao trông lại, trong ánh mắt tràn ngập rung động.

Nhưng khi bọn hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện có rất nhiều tiên tông môn nhân ánh mắt ngưng trọng, nhưng lại cũng không kinh ngạc.

"Hàm yên!"

Khóe miệng chảy máu Lục Hàm Yên hốt hoảng ngẩng đầu, liền gặp Lục Thanh Thu cùng Lục gia vợ chồng bước nhanh chạy xuống dưới, đưa nàng từ dưới đất đỡ dậy.

Cùng lúc đó, vị kia Linh Kiếm sơn Trưởng Lão thì kêu lên một tiếng đau đớn, cũng đỡ dậy bị dọa ngã trên mặt đất Nhan Hạo, thật sâu ngóng nhìn hắn một chút, tiếp lấy quay người rời đi.

Thấy thế, Quý Ưu thu liễm Khí Tức, đón vô số ánh mắt, dọc theo yên tĩnh thang lầu trở lại trên lầu.

Nơi đây muốn giết hắn người quá nhiều, hắn cũng vô pháp cường sát Nhan Hạo.

Tào Kình Tùng lúc này nhìn xem hắn đi tới, nuốt nước miếng nói: "Còn nói không phải ngươi?"

Quý Ưu cúi đầu xuống: "Ngươi ít nói chuyện đi, ta cái kia chính một mặt máu ghen nhìn ta đâu."

"?"

Tào Kình Tùng ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây, liền gặp Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ánh mắt nhắm lại, lộ ra một chút ghen tuông.

Nhan Thư Diệc lúc trước bởi vì hại ba, đặc địa đi thăm dò qua "Dũng cảm thất thân" Lục gia tỷ muội, biết những cái kia đều là tin đồn, không phải lời nói máu ghen khẳng định lớn hơn.

Ngày hướng tây mà rơi thời khắc, bị gián đoạn quyết đấu tại đồng la âm thanh bên trong tiếp tục, nhưng mới náo nhiệt quan chiến lâu vẫn như cũ là không có nửa phần tiếng vang.

Bởi vì tất cả mọi người đang nhìn Quý Ưu, nhất là Sùng Vương, kinh hãi sau một hồi nhịn không được xiết chặt ngực, chỉ cảm thấy đau lòng nhức óc..