Chương 319: Mất đi hiệu lực Thiên Đạo tế (1)

Chương 319: Mất đi hiệu lực Thiên Đạo tế (1)

Kỳ thật tại gặp qua Quý Ưu trấn áp Linh Kiếm sơn Trưởng Lão một kiếm về sau, rất nhiều chuyện tựa hồ cũng có giải thích.

Tỷ như lúc trước Hướng Phù vì sao có thể đi vào viện, hắn tại Du Tiên Hội ngồi vào lại vì sao có thể tại chủ bàn.

Thậm chí, còn có năm Đại Tiên tông vì sao không hề động một chút nào.

Người chiến lực càng cao có khả năng tạo thành ảnh hưởng cũng liền càng lớn, căn cơ cũng càng sâu, cho dù là tiên tông cũng vô pháp lặng yên không một tiếng động liền đem nó giết chết, liền sẽ cẩn thận đối đãi.

Giờ phút này, tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên ra khác biệt hình tượng.

Có trong gió tuyết phương Trưởng Lão một câu quên đi thôi, còn có Túy Tiên Lâu bên trên Phương Cẩm Trình thương mà chạy.

"Hắn cái này chiến lực. . ."

"Xem ra tiên hiền thánh địa một nhóm hắn cũng không phải là không có đoạt được, thậm chí có thể là đoạt được nhiều nhất."

Hà Long nhớ tới tụ tiên bữa tiệc cùng mọi người chia cắt Phong Châu sự tình, trong lòng một trận run rẩy.

Lúc ấy đến cỡ nào vênh váo tự đắc, bây giờ hắn liền đến cỡ nào nghĩ mà sợ.

Mà nghe tới đoạt được nhiều nhất bốn chữ, đám người không khỏi nhìn về phía Trần Thị Tiên tộc đôi kia song bào thân truyền, liền gặp thân xuyên thêu Kim Tiên phục Trần Lạc Trần Tịch cũng đang nhìn Quý Ưu.

Ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn từng coi là hai vị này thân truyền mới là đoạt được nhiều nhất.

Mà nhìn một chút, bọn hắn mới chợt nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước trước hiền thánh địa rời đi, tất cả mọi người đang nói Quý Ưu chưa tiến nửa bước, tin đồn Phong Ngữ truyền khắp thiên hạ, nhưng chỉ có hai vị này thân truyền không nói một lời.

Thậm chí có người tiến đến chứng thực, hai người này cũng không nói chỉ tự phiến ngữ.

Bây giờ nghĩ lại, ở vào thánh địa bên ngoài những người kia chỉ là nhìn thấy biểu tượng.

Chỉ có cùng Quý Ưu cùng chỗ thánh địa trung ương Trần Lạc, mới chính thức từ trên người hắn nhìn thấy cái gì, mới có thể một mực trầm mặc.

"Thiên Thư viện năm nay tại Phong Châu chiêu một vị đệ tử, là cái năm chưa nhược quán mà đặc biệt nhập viện hạ tam cảnh viên mãn."

"Hương dã Tư Tu, bất quá cắm xuống khúc mà thôi. . ."

Lúc chạng vạng tối, ánh bình minh hồng biến bầu trời, Quý Ưu cùng Tào Kình Tùng từ quan chiến lâu rời đi.

Lục Hàm Yên thương thế còn tốt, không tính quá mức nghiêm trọng, chỉ là sau khi tỉnh lại nhìn xem Quý Ưu có chút ríu rít.

Sau đó, chính là trận chung kết.

Rộng lớn linh khí không ngừng va chạm, thuật pháp công phạt giống như Hổ Khiếu ngâm.

Quý Ưu nhập Thiên Thư viện nhiều năm, có thể nói là đắc tội tất cả có thể đắc tội tu tiên thế gia, cho nên không chỉ là Nhan Hạo, cái khác thế gia cũng có thừa dịp quyết đấu cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem ý nghĩ.

Dù sao lần này Du Tiên Hội bên trên, Thiên Thư viện phái ra trong hàng đệ tử không ít đều cùng hắn cùng một nhịp thở.

Nhưng từ cái kia đạo bổ xuyên kết giới đạo kiếm xuất hiện tại về sau, tất cả mọi người bỏ đi ý nghĩ này, tại nó chấn nhiếp phía dưới không người dám động, thậm chí đối Thiên Thư viện đệ tử cũng có nhiều lưu thủ.

Đại năng rất đáng sợ, nhưng cho tới bây giờ đều không để ý quy củ đại năng càng đáng sợ. . .

Mà theo một trận tiếp lấy một trận giao đấu tiếp tục tiến hành, đám người suy nghĩ cũng bị kéo về đến những cái kia dự thi tu Tiên Giả trên thân.

Quý Ưu xuất thủ quả thực kinh người, nhưng truyền ngôn truyền hơn nửa năm, mọi người tóm lại vẫn còn có chút tâm lý chuẩn bị.

Nhưng tiên tông những cảnh giới kia cao thâm lại trẻ tuổi khiến người giận sôi đệ tử, nhưng lại làm cho bọn họ nhìn thấy càng phát ra trầm mặc.

Thiên kiêu chi tử một đời bên trong xuất hiện mấy cái không tính quái sự, nhưng như măng mọc sau mưa hô hô toát ra, bọn hắn lại là chưa từng nghe thấy.

"Cái kia Trưởng Lão Trần Phong. . ."

"Trần Phong?"

"Hai năm trước, ta cùng hắn từng có mấy mặt duyên phận, khi đó hắn mới là ưng thiên Sơ Cảnh, nhưng hôm nay gặp lại đã vô cương, thật làm cho người kinh hãi. . ."

Thượng ngũ cảnh tu hành đều là càng về sau càng khó, rất nhiều người thậm chí sẽ tại cái nào đó cảnh giới ở trong vô ích rơi quãng đời còn lại.

Nhưng bỗng nhiên phá cảnh sự tình, bọn hắn thật là chưa từng nghe thấy.

Nhưng cho dù có người mơ hồ bắt đầu cảm thấy việc này không hề tầm thường, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Thậm chí liền ngay cả tiên tông họ khác đệ tử, cho dù đã đi vào tôn nhiều năm, tại đối mặt mình sư đệ sư muội kia đột phi mãnh tiến tu vi Thời Dã nghi ngờ dày đặc, có loại trăm mối vẫn không có cách giải cảm giác.

Trận chung kết kết thúc, Thiên Thư viện chỗ Đông viện hoàn toàn yên tĩnh.

Chính Tâm tiên tử chưa thể đi đến cuối cùng, Tiêu Hàm Nhạn mặc dù miễn cưỡng cầm tới Thiên Đạo tế danh ngạch, nhưng cũng thụ thương không nhẹ.

Về phần Dư Thi Liễu, Vương Cao Sầm bọn người càng là tại vòng thứ ba liền nhao nhao gãy kích, đối tòa uống trà ở giữa trầm mặc không thôi.

Bọn hắn năm đó ở Thiên Đạo Hội bên trên cũng thua, nhưng lần này cảm giác lại càng khác biệt.

Năm đó coi như lạc bại, bọn hắn như cũ xem như hiếm có thiên kiêu, nhưng chỉ đây, bọn hắn lại mơ hồ có loại sắp bị dìm ngập tại biển người cảm giác.

So với bọn hắn trẻ tuổi lại cảnh giới tương tự người có nhiều lắm, bọn hắn đều cảm thấy mình đã không có cái gì tính đặc thù.

"Đến cùng chỗ nào có vấn đề đâu. . ."

"Hẳn là thế gian, thật có một bước lên trời chi pháp. . ."

Tiêu Hàm Nhạn bắt đầu sa vào đến bản thân trong hoài nghi, nắm bắt trong tay chén sứ không ngừng tự lẩm bẩm.

Lập hạ đêm trước, thịt kho tàu mây hồng biến bầu trời.

Vô số xe ngựa, giá liễn dọc theo ngày hoa đại đạo phi nhanh, kéo động linh khí hội tụ thành sông, tại mái vòm phía dưới dệt thành thành rồi một mảnh ngân lam sắc màn che, hướng về dần dần âm trầm phương tây dậy sóng chảy xiết.

Vượt qua một chỗ rừng rậm về sau, mọi người đi tới đi tới vô cùng rộng rãi Nhân tộc tế đàn.

Ngóng nhìn mà đi, tế đàn bên ngoài bị đứng vững nhập trời cao tường chỗ quay chung quanh, đang dần dần đánh tới dưới bóng đêm hướng bốn phía triển hiện nó cao lớn cùng to lớn.

Quý Ưu cũng theo xe ngựa mà đến, tại kín người hết chỗ tường cao trước xuống xe.

Rộng lớn cửa đồng lớn lúc này đã mở ra, hắn liếc mắt nhìn cổng tò vò phía trên Càn môn hai chữ, sau đó đi vào tối như mực cổng tò vò, hướng lên mà đi.

Sau người đi theo Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư, bốn người một đạo.

Lục gia tỷ muội kỳ thật cũng muốn tùy bọn hắn cùng đi, nhất là Lục Hàm Yên, bất quá các nàng cuối cùng vẫn là bị Lục Hùng vợ chồng kéo đi khôn môn.

Hắn cùng năm Đại Tiên tông kết thù cũng không phải là tin đồn, cho dù chiến lực vô cùng kinh người, đối với - người bên ngoài đến nói, cùng nó đi quá gần vẫn không phải phù hợp lựa chọn.

Bất quá tốt liền cũng may, từ Quý Ưu tại tiên tông chủ bàn ngồi xuống, tăng thêm kiếm trảm Linh Kiếm sơn Trưởng Lão về sau, Lục Hùng vợ chồng ngược lại là không còn có nhắc qua muốn cho để các nàng kết thân sự tình.

Lúc này, Quý Ưu tại đối diện gió mạnh bên trong leo lên vờn quanh tế đàn cao lớn tường thành.

Từ chỗ cao nhìn xuống dưới, liền gặp lấy trong tế đàn ở giữa cao, bốn phía thấp, tựa như một con ngã úp bát ngọc, trên đó khắc hoạ lấy vô số rườm rà hoa văn, bị đường nét chỗ kết nối, phảng phất tinh đồ.

"Đây chính là Nhân tộc tế đàn?"

"Không sai, khi tế đàn bị nhen lửa, tiên quang đem cùng Thiên Đạo hô ứng, tu Tiên Giả nơi này ở giữa nhập định, đạo tâm sẽ có tỉ lệ cùng Thiên Đạo cộng minh."

"Bao lớn tỉ lệ?"

Tào Kình Tùng nghe xong lắc đầu: "Cái này liền muốn nhìn tu chính Tiên Giả."

Quý Ưu quay đầu nhìn giáo tập một chút: "Nhìn thiên phú của mình?"

"Nhìn đạo tâm, Thanh Vân ngàn năm, không thiếu thiên phú không tốt nhưng đạo tâm nghênh hợp Thiên Đạo người, Thiên Đạo tế sau thu hoạch rất nhiều, như là khai khiếu đồng dạng một đường lên cao ví dụ."

"Thì ra là thế."

Trong lời nói, bốn người trong tầm mắt bắt đầu xuất hiện bóng người.

Tại Du Tiên Hội bên trên thu hoạch được thứ tự hơn trăm người theo thứ tự đi vào, sau đó xuôi theo chính giữa tế đàn bắt đầu mà ngồi, không bao lâu liền đem khu vực trung ương chiếm hết.

Sau đó một vị người khoác cỏ áo, trên mặt thoa khắp thuốc màu lão nhân đi tới chính giữa, cùng bọn hắn cùng nhau ngồi xếp bằng.

Đây là Nhân tộc trong tế đàn thế hệ kế tục lão tế tự, đợi cho tế đàn bị mở ra thời điểm, lão tế tự sẽ cùng bọn hắn cùng nhau nhập định, lấy ngâm tụng phương thức dẫn dắt bọn hắn thần hồn.

Dù sao Thiên Đạo rộng lớn như biển lại huyền diệu vô cùng, nếu không có dẫn dắt, bọn hắn rất có thể sẽ đắm chìm ở Thiên Đạo bên trong, rốt cuộc không còn cách nào trở về.

Cho.