Chương 319: Mất đi hiệu lực Thiên Đạo tế (2)

Chương 319: Mất đi hiệu lực Thiên Đạo tế (2)

nên cái này lão tế tự vai trò, chính là một cái neo điểm.

Bóng đêm chầm chậm rơi xuống, tinh quang bắt đầu đầy trời hiển hiện.

Đứng ở tám đạo trên tường thành tu Tiên Giả bốn phía san sát, không ngừng mà nhìn chăm chú lên trung ương nhất địa phương, tựa hồ đang đợi cái gì.

Trong đó có chút người trẻ tuổi, trước đây vẫn luôn trong nhà bế quan, chưa từng tham gia qua Du Tiên Hội, thấy một màn này không khỏi cảm thấy nghi hoặc, trong lòng tự nhủ liền cái này.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Đạo tế hẳn là to lớn to lớn, không nên như thế gió êm sóng lặng mới là.

Bất quá ngay tại nghi hoặc bên trong, đám người bỗng nhiên cảm giác được một vòng kiếm khí gào thét mà lên, một đạo thân ảnh yểu điệu xông lên Vân Tiêu.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ thân mang lộng lẫy tiên bào, đầu đội Lưu Ly tiên quan, trong nháy mắt đứng ở trên bầu trời, như thần nữ Lăng Không, tiên tư điệt mạo.

Nhân tộc tế đàn cũng không phải thường nhân nhưng mở, mà là cần chấp khí (cụ) người cho phép, cũng lấy Thánh khí bản nguyên làm dẫn.

Những năm gần đây, Thất Đại Tiên tông đều là thay phiên chủ trì tế đàn, bây giờ thì là đến phiên Linh Kiếm sơn.

Trên bầu trời, bị tiên quang bao phủ Tiểu Giám Chủ nhẹ nhàng trương tay, một mặt Thạch Kính liền tại nó trong bàn tay lơ lửng mà lên, trong tế đàn nháy mắt hạo đãng ra một cỗ bàng bạc mà mênh mông Khí Tức.

Sau đó, một đạo tiên quang từ trong tay nàng linh giám bên trong bắn ra, rơi vào đến tế đàn trung tâm nhất.

Trong một chớp mắt, cả tòa tế đàn đều như là bị nhen lửa đồng dạng, vô tận tiên quang từ những cái kia rườm rà hoa văn bên trong xông ra.

Tiểu Giám Chủ môi đỏ khẽ mở, mặc niệm một tiếng, kia tiên quang liền bắt đầu nghênh không tăng vọt, cũng hội tụ ở toàn thân của nàng, sau đó tại nàng vẫy tay một cái bay thẳng trời cao.

Nhìn xem một màn này, đám người ánh mắt bên trong nhiều một tia kính sợ.

Du Tiên Hội một nhóm, bọn hắn nhìn thấy quá nhiều tu đạo thiên tài.

Mười bảy tuổi Thông Huyền, hai mươi lăm tuổi Dung Đạo, rung động trong lòng không thôi.

Nhưng thẳng đến lúc này bọn hắn mới chợt nhớ tới, mười tuổi Thông Huyền, hai mươi hai tuổi liền đã vô cương Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ mới là kinh tài tuyệt diễm nhất cái kia, cho dù là chiến lực cổ quái Quý Ưu cũng là so ra kém.

Mà bây giờ gặp nàng tay cầm Thánh khí, gọi tiên quang, dẫn Thiên Quang, càng là Tâm Giác rung động.

Khôn môn phía trên, Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm cũng tại ngửa đầu, kinh ngạc nhìn tiên tư điệt mạo giám chủ, sau đó lại nhịn không được nhìn về phía Quý Ưu, biểu lộ hoảng hốt không thôi.

Như thế tiên tử, đúng là hắn nghiệt đồ này nhà.

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Theo tiên quang trùng thiên, tế đàn bị tỉnh lại, linh xét thấy trên bầu trời chậm rãi biến mất, cùng lúc đó, kia thân ảnh động người cũng phi thân rời đi.

Linh Kiếm sơn đám người lúc này đang đứng tại chấn cửa phương vị mong mỏi lấy nhà mình giám chủ trở về, bất quá chờ hồi lâu cũng không thấy người.

Thấy một màn này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhịn không được liếc nhau, trong lòng tự nhủ giám chủ sợ là lại đi tìm tướng công đi.

Sự thật chứng minh, các nàng suy nghĩ không sai.

Tào Kình Tùng ba người quay đầu hướng phía phía Tây nhìn lại, trong tầm mắt, mới Lăng Không chấp khí (cụ) Tiểu Giám Chủ bây giờ đã rơi xuống bọn hắn bên này trên tường thành, tiên bào tại Phong bên trong múa không thôi.

Cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ, có chút dính người đâu.

Ôn Chính Tâm mặc ngữ một tiếng, lấy lại tinh thần liền phát hiện Quý Ưu đã không thấy, lại hoàn hồn, Tiểu Giám Chủ thân ảnh cũng theo đó biến mất.

Tế đàn phía Tây tháp cao phía trên, Nhan Thư Diệc ngồi tại thản xuôi theo, nhìn xem kia bốc lên tiên quang, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, phát hiện nam tử xa lạ vẫn đang ngó chừng nàng nhìn.

"Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử, cớ gì một mực nhìn lấy bản tọa?"

"Không có gì, chỉ là nghĩ tới mới trên bầu trời cái kia là nhà ta, liền có loại chiếm đại tiện nghi cảm giác."

Quý Ưu thì thào một tiếng, đưa tay nhéo nhéo nàng kia lãnh ngạo gương mặt.

Nhan Thư Diệc mấy ngày nay tính tình có chút xấu, lãnh ngạo Nữ Đế thiết lập nhân vật ổn vô cùng, bất quá nghe tới Quý Ưu nói mình là nhà hắn nhưng không có phản bác: "Ngươi cũng đã biết đến đây Nhân tộc tế đàn trước đó, các tôn đại nhân vật đều đã rời đi."

"Hồi tôn?"

"Đi mặt khác vài toà chưa mở ra di tích."

Quý Ưu nghe xong khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ trách không được chuyến này một đường cũng không từng nhìn thấy bất luận cái gì thân truyền: "Ngay cả Thiên Đạo tế đều không tham gia liền đi di tích, không khỏi quá mức vội vàng."

Nhan Thư Diệc nhìn chăm chú kia không ngừng lưu động tiên quang khẽ hé môi son: "Đạo quả mang đến hiệu quả khiến tiên tông cảm thấy vui mừng, tự nhiên vội vã không nhịn nổi, ta Linh Kiếm sơn trên dưới Trưởng Lão cũng ngo ngoe muốn động, trong đó cũng bao quát ta tọa hạ Huyền Kiếm phong."

"Cho nên ngươi muốn về núi?"

"Di tích mở ra là chuyện lớn, mặc dù Linh Kiếm sơn chưởng giáo vẫn là Nhan Trọng, nhưng hắn muốn làm quyết định lại không vòng qua được ta, nhưng nếu ta không trở về núi, đó chính là một cái khác tình huống."

Quý Ưu lột linh quỳ tử đưa tới bên mồm của hắn.

Nhan Thư Diệc há miệng ăn sau ánh mắt nhẹ liếc: "Còn muốn một cái."

"Hôm qua cho ngươi ăn ngươi lại không ăn."

Quý Ưu lột ra tiếp theo hạt uy quá khứ, chợt phát hiện Nhan Thư Diệc híp mắt lại, mang theo một cỗ lăng lệ sát ý

Tốt a, hôm qua nghĩ đút nàng không phải linh quỳ tử.

Tiểu Giám Chủ há mồm đem nó đầu ngón tay linh quỳ tử ăn hết: "Khuông Thành bọn hắn bây giờ còn tại trên núi, ngươi nếu không liền theo Bản Giám Chủ về núi, lưu tại trên núi làm ta giám chủ thân truyền."

Kia liền thật thành xông sư nghịch đồ, muốn mang tướng công về núi cũng không thể nói như vậy a.

Quý Ưu liếc nhìn nàng một cái: "Chuyến này một đường tu hành nghe hát, lại thêm điều tra di tích sự tình, ta đã hồi lâu không có về Phong Châu, muốn về trước đi một chuyến, về sau lại đi tìm ngươi."

"Muốn về Phong Châu?"

"Xuân Canh lúc tại Phong Châu bồi dưỡng linh mầm, nghĩ đến hiện tại đã có thu hoạch, trở về nhìn xem, mặt khác, năm Đại Tiên tông liên thủ lùng bắt ta sự tình nghĩ đến đã truyền khắp thiên hạ, rất nhiều người đối Phong Châu đều có chút ngo ngoe muốn động, ta như một mực không lộ diện, Phong Châu những cái kia Tiên Trang sợ là lại có ý tưởng."

Quý Ưu lúc trước cũng đã nói, như di tích trái cây không phải tai hoạ, vậy hắn liền không còn quan tâm chuyện này.

Lúc này hắn tâm tư đã trở xuống Phong Châu, trở xuống nông sự.

Linh mầm bồi dưỡng thành công có thể từ tiên tông trong tay kiếm về một bộ phận thuế phụng, kiếm tiền đồng thời lại có thể để thế gian người qua tốt một chút.

Nhan Thư Diệc lúc này nhẹ nhai lấy linh quỳ tử, nhẹ nhàng vuốt ve một chút bụng dưới, đồng thời quay đầu thanh lãnh mà nhìn xem Quý Ưu.

Mặc dù không nói chuyện, nhưng lời ngầm ngược lại là rõ ràng.

Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử không tốt, tới đây nhiều ngày vẫn chưa để Bản Giám Chủ mang thai.

Một giây sau, theo "Ba" một trận thanh âm thanh thúy, bị đánh cái mông Nhan Thư Diệc nheo mắt lại, ánh mắt phiêu hốt hướng bốn phía: "Lui ra đi."

Quý Ưu nhìn xem nàng: "Đêm nay liền đi như thế nào?"

"?"

"Đan Tông sự tình, ta giết năm cái vô cương Trưởng Lão, năm Đại Tiên tông chưa hẳn chịu từ bỏ ý đồ, bọn hắn bây giờ nên rời đi trước, sợ là sẽ phải có mai phục, ta không thể cùng lão Tào bọn hắn cùng rời đi, cho nên dự định đường vòng Linh Châu, sau đó từ Thanh Châu trở về."

Nhan Thư Diệc nghe xong liếc hắn một cái: "Tuy nói ngươi ta cũng không quen thuộc, nhưng di tích một chuyện ngươi cũng coi là vì Bản Giám Chủ bôn ba rất nhiều, Bản Giám Chủ có thể tự lấy mang ngươi đoạn đường."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ nếu không phải nhìn ngươi không bỏ, ta về phần vây quanh Linh Châu lại trở về a, thế là nhẹ nhàng nâng lên bàn tay.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Nhan Thư Diệc không nhúc nhích, ánh mắt không ngừng liếc qua tay hắn thời điểm, nhưng lại không có đem nó rơi xuống.

Cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ, sẽ không cũng thích đánh đòn đi.

Quý Ưu phủ phục đi lên, nhẹ nhàng hôn kia Trương Thiên trời bèo nước gặp nhau miệng nhỏ, kết quả bị một trận truy cắn, đầu lưỡi kém chút bị táp tới, thế là nhẹ nhàng nhả ra sau hướng dưới thành đi đến.

Thấy một màn này, Nhan Thư Diệc cộc cộc cộc đuổi theo đi. . .

Giám chủ loan giá bị đặt tại trong tiên viên, hai người vẫn chưa đi lấy, mà là thuê lập tức xe rời đi Nhật Hoa quận, dọc theo Vụ Giang hướng nam mà đi.

Chuyến này con đường Đại Hoang lâm, hai người tại sau khi đến lại đi liếc mắt nhìn, phát hiện nơi đây trừ khán thủ giả, trong rừng đã không người ra vào.

Nói cách khác, Đại Hoang lâm di tích trừ khó màđi vào chính trung tâm, khu vực khác hẳn là bị móc sạch.

Lương châu khoảng cách Linh Châu không tính quá xa, qua Đại Hoang lâm liền xem như vượt qua đường biên giới.

Nhập cảnh về sau, bọn hắn đến Linh Châu bắc bộ vì Bích Nhiên thành, tại đúc Kiếm Các chi nhánh tạm dừng.

Quý Ưu tại Đan Sơn trong trận chiến ấy tổn hại không ít linh kiếm, thế là ở đây mua thật nhiều.

Phong Châu phát triển để hắn cũng kiếm được không ít, không có trước kia như vậy xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, thủ bút cũng xa xỉ không ít, còn cho ngạo kiều quỷ mua chút trông thì ngon mà không dùng được vật trang trí.

Sau đó hai người liền tại Bích Nhiên thành phân biệt, một cái tiếp tục đi về phía nam, một cái thì đường vòng Thanh Châu.

Trì hành xe ngựa phía trên chỉ còn lại có Nhan Thư Diệc một người, đến mức bầu không khí bỗng nhiên liền trầm mặc.

Bất quá cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ tự nhiên sẽ không toát ra tâm tình như vậy, một mực tại an nhiên nhập định, phảng phất chỉ là phân biệt một cái râu ria người.

Nhưng nhập định không bao lâu nàng liền bỗng nhiên mở mắt, xinh đẹp mắt phượng có chút nheo lại.

Vào xem lấy cùng nam tử xa lạ cùng đi, nàng mới nhớ tới nàng giống như có hai cái tỳ nữ quên mang, còn có đi theo hai cái tỳ nữ Như Như.

Cùng lúc đó, Nhật Hoa thành đông đảo thế gia cũng lần lượt lên đường, nam đến nam đi, trận đến trận hướng.

Khóa này Du Tiên Hội, những thế gia này thua thất linh bát lạc, chỉ có lẻ tẻ mấy người cầm tới tham dự Thiên Đạo tế danh ngạch, tự nhiên sẽ không nguyện ý lưu thêm.

Trở về nhà về sau, người thua không có cam lòng, tiếp tục khắc khổ tu hành.

Còn có một chút trên thân có tổn thương, thì bắt đầu điều trị dưỡng thương.

Có việc nhấc lên Du Tiên Hội, vẫn có người tại đối với lần này hiện ra đông đảo tiên tông thiên kiêu mà nghị luận ầm ĩ, cảm giác sâu sắc không rõ.

Lập hạ ngày ban đêm, Nhật Hoa quận, Nhân tộc tế đàn.

Tiên quang phun trào nhiều ngày, như là quanh năm không tắt thánh hỏa chập chờn, tại khu vực trung tâm nhất, một đôi lại một đôi mắt dần dần mở ra.

Không bao lâu, Tiêu Hàm Nhạn cũng mở mắt, thần sắc một mảnh hoảng hốt.

Không có Thiên Đạo phản hồi, thậm chí không có đắm chìm cảm giác.

Chẳng lẽ đạo tâm cùng Thiên Đạo không nên?

Lần này Du Tiên Hội nàng đã thâm thụ đả kích, lúc này không cách nào được đến Thiên Đạo phản hồi, đạo tâm càng là khó mà yên tĩnh.

Nàng không rõ nàng bị người xem như thiên kiêu đã có hơn hai mươi năm, một mực bị bên trong viện coi như Điện Chủ thân truyền hậu tuyển, vì sao bỗng nhiên có một ngày khắp nơi đều không kịp nổi người khác.

Bóng đêm tăm tối hạ, tiên quang phun trào trong tế đàn, Tiêu Hàm Nhạn ôm ngực, đạo tâm pha tạp ở giữa, bởi vì tu đạo mà áp chế vài năm dục niệm bắt đầu không ngừng nhiều lần, đến mức lửa dần dần công tâm.

Bất quá nhưng vào lúc này, nàng lần theo tiên quang bốn phía quan sát đến người chung quanh tình huống, chợt phát hiện âm u dưới bóng đêm, vị kia trên mặt thoa khắp thuốc màu đại tư tế cũng mở to mắt, ánh mắt không khỏi liền giật mình.

Bởi vì nàng biết, vị này tế tự trách nhiệm chính là đem nhận phản hồi tu Tiên Giả từ trong đó lôi ra đến, tránh bởi vì đắm chìm mà hóa đạo.

Cái này mấy trăm người bên trong, cho dù chỉ có một người cùng Thiên Đạo tương ứng, hắn cũng phải cùng người kia cùng một chỗ nhập định.

Chẳng lẽ, trận này ở giữa không có bất kỳ cái gì một người cùng Thiên Đạo tương ứng?

Tiêu Hàm Nhạn đứng người lên, hướng về bốn phía quan sát, lúc này mới phát hiện những cái kia chưa mở mắt người cũng là mi tâm nhẹ khóa.

Thấy một màn này, Tiêu Hàm Nhạn ánh mắt một lần nữa nhìn về phía vị kia đại tư tế, phát hiện đối phương tựa hồ vẫn luôn đang run rẩy.

Tự thái cổ dĩ lai, Nhân tộc tiên hiền ở đây sáng lập tế đàn, thiết hạ tế tự chức, đem bọn hắn Khải Linh, thế hệ chưởng quản Thiên Đạo tế, ngàn năm qua chưa bao giờ có ngoại lệ.

Nhưng ai cũng không biết, kỳ thật lần này Thiên Đạo tế bắt đầu một khắc này, vị này lão tế tự liền đã phát hiện không đúng.

Hắn nhìn không thấy trời, cũng không cảm giác được Thiên Đạo chỉ dẫn.

Thậm chí, hắn ngâm xướng tế ca thời điểm còn cảm nhận được một trận không tự chủ được trong lòng phát sợ.

Nhưng hắn không dám nói, mấy ngày đến nay vẫn luôn đang làm ra vẻ làm dạng.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, bọn hắn nhất tộc tất cả đều là dựa vào tế tự chức vụ mới siêu nhiên tại thế, bọn hắn không thể để người khác biết mình vô dụng.

Đại tư tế lúc này ngẩng đầu nhìn cao thiên, lần đầu tiên trong đời không còn cảm thấy nó sáng tỏ, ngược lại cảm thấy nó như là vòng xoáy đồng dạng sâu không thấy đáy.

Bởi vì tế tự không nói, lại thêm không cách nào thu hoạch được phản hồi cũng thường xuyên phát sinh, Nhân tộc trong tế đàn vẫn chưa có quá nhiều người phát giác được không đúng.

Cùng lúc đó, Thanh Châu cổ thạch quan đạo phía Tây.

Quý Ưu tay cầm trường kiếm qua lại âm u thâm lâm bên trong, nóng bỏng Khí Tức đem mưa rơi nóng Bạch Vụ bừng bừng, đạp núi mà đi.

Tại nó truy kích phía trước, một con con mắt tinh hồng Tà Chủng chính tại khe núi chạy như điên. . .

(cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).