Chương 320: di tích chi tranh (1)

Chương 320: di tích chi tranh (1)

Từ giữa trưa đến chạng vạng tối, sắc trời dần dần tối xuống.

Quý Ưu đem huyện phủ sư gia chỗ sao chép hồ sơ vụ án lật xem đến cuối cùng, sau đó từ trữ vật trong hồ lô lấy ra một tấm to lớn cuộn vải bố.

Cái này cuộn vải bố phía trên viết đầy lít nha lít nhít văn tự, nhếch vòng liên tuyến, nhìn qua vô cùng phức tạp.

Quý Ưu nhặt bút lông, ở trên đó viết xuống Phụng Tiên Sơn Trang dời xa ngày, sau đó điền “cắn xé”“mùi máu tanh” các loại một đám từ mấu chốt.

Vung chỉ điểm đèn ở giữa, trong thư phòng bị chiếu mờ nhạt, một sợi linh khí mang theo phong mà lên, đem trọn giương cuộn vải bố nắm giơ lên giữa không trung.

Quý Ưu sau chuyển mấy bước, đối với cái này cuộn vải bố một trận quan sát.

“Tiên sư tặng thuốc.”

“Người càng ngày càng ít.”

“Triệu hoán tiến về nơi khác tu hành bí thuật.”

“Bọn hắn ngũ giác giống như càng ngày càng chậm chạp.”

Những từ ngữ này hoặc là câu đơn đều là hắn thông qua cái khác biến mất Tiên Trang để lại tin tức, hoặc là dân chúng chung quanh nghị luận chỗ đằng sao xuống.

Trước đó vết mực đã làm thấu, lại phảng phất tại chiêu cáo lấy một trận hữu tử vô sinh âm mưu. Quý Ưu Tà tựa ở phía trước cửa sổ lẳng lặng mà nhìn xem, lòng bàn tay hướng xuống ở giữa, ống đựng bút bên trong mười mấy cây bút lông trên không trung không ngừng xoay tròn, sắp hàng đủ loại

Hình dạng.

Lúc như lục giác mang tinh, lúc như Hắc Dạ tinh đồ, đến mức Phương Trung Chính tấm kia sơn đỏ án thư dần dần bị xoáy ra một cái hố sâu, tầng ngoài sơn liệu bị lột

Cách thành từng khối mảnh vỡ.

Quan sát hồi lâu sau, Quý Ưu ánh mắt dừng lại ở cuộn vải bố phải phía dưới.

Khu vực kia là chỉnh lý manh mối thời điểm chuyên môn dự chừa lại tới, trên đó viết Đỗ Gia, Bạch Gia, Liễu Gia, Lý Gia, Trịnh Gia, Thiên Thư viện, Trần Thị Tiên

Tộc, Sở gia chờ chút một chút thế gia danh xưng. 1

Phong Châu Tiên Trang cơ bản đều là thế gia bàng chi, mà những thế gia này, chính là những cái kia biến mất Tiên Trang phía sau chân chính chưởng khống giả.

Quý Ưu sở dĩ đem nó viết xuống đến, cũng là bởi vì Đàm Huy Chi cháu trai tại mất tích trước đó từng đề cập tới tiên sư tặng thuốc bốn chữ.

Hắn tại Phong Châu Phủ thời điểm từng hỏi thăm qua Tiên Trang tử đệ, hỏi bọn hắn người nào có thể xưng là tiên sư.

Theo những tử đệ kia nói, cái gọi là tiên sư, chỉ chính là Tiên Trang thuộc về thế gia chỗ điều động chưởng sự trưởng lão.

Nói cách khác, như Tiên Trang là bởi vì cái gọi là tiên sư tặng thuốc mà xảy ra vấn đề, như vậy nhân quả tự nhiên là tại những thế gia này bên trong.

Lúc này, Quý Ưu nhấc lên bút lông, tại những thế gia kia tên đằng sau viết xuống huyền nguyên tiên phủ bốn chữ lớn. Phụng Tiên Sơn Trang lưng tựa chính là huyền nguyên tiên phủ, chuyện này, Ngọc Dương Huyện cơ hồ mọi người đều biết.

Mà lại Quý Ưu trong đầu có một đoạn ký ức, là hắn vừa tới Thanh Vân thiên hạ năm đó, trên núi từng truyền ra khua chiêng gõ trống, pháo đặt tên tiếng vang.

Nhớ đến lúc ấy, Trần Phu Tử từng đối với hắn nói, đó là vô thượng thánh tông có tiên sư tới chơi.

Quý Ưu quan sát hồi lâu, ánh mắt không ngừng tại những thế gia này cùng Tiên Tông ở giữa lơ lửng không cố định.

Lúc này đã vào đêm, trăng sáng sao thưa thời khắc, huyện phủ hậu phương trong trạch viện khách quý chật nhà.

Giả Tư Thông, Đổng Uy các loại một đám Trần Phu Tử cũ đồ tề tụ, đặc biệt đến đây bái phỏng từ Tiên Tông trở về Phương Nhược Dao.

Phương Trung Chính Đặc vì hắn bọn họ an bài tiệc rượu, bất quá theo thức ăn lên bàn, đám người nhưng không có động đũa, mà là cách lớn như vậy đình viện nhìn xem phía nam tòa kia

Thư phòng cửa trước.

Bởi vì trong thư phòng điểm ánh nến, cho nên trong phòng bóng dáng tại trên cửa sổ chiếu rọi mười phần rõ ràng.

Bọn hắn rõ ràng, Quý Ưu cũng quay về rồi, ngay tại Phương Thái Gia trong thư phòng.

Mà bọn hắn sở dĩ bất động đũa, nhưng thật ra là nghĩ đến muốn hay không xin mời Quý Ưu ngồi vào vị trí.

“Năm đó Ngọc Dương từ biệt, chúng ta những đồng môn này đã nhiều năm không thấy, Nhược Dao tiên tử, ngươi không bằng xin mời Quý Ưu một đạo đi ra uống rượu.”“Đúng vậy a, từ hôn sự tình đã qua đi hồi lâu, lấy Quý Ưu ý chí, ta muốn hắn sẽ không còn có khúc mắc mới là.”

“Năm đó ta cùng hắn còn từng cùng một chỗ đùa giỡn qua đầu thôn Vương Quả Phụ, không nên như vậy xa lánh, Nhược Dao tiên tử nếu không muốn một người tiến đến, chúng ta cùng đi chính là.”①

Phương Nhược Dao nghe được đằng sau do dự hồi lâu, sau đó mới chậm rãi đứng dậy, mấy người khác thấy thế cũng nhao nhao đi theo, bất quá liền tại bọn hắn phải hướng thư phòng mà đi lúc

Đợi, bị ánh nến chiếu vào trên cửa sổ thân ảnh đột nhiên liền đứng lên.

Sau đó, một vòng khí tức cực nóng ầm vang đè xuống, đám người trong đôi mắt nhìn thấy một đạo kiếm khí lăng không, nặng nề khí kình bay thẳng trời cao, đem thiên tế xô ra một

Phiến ba quang lân.

Dưới ánh trăng, nặng nề mây tầng bị trực tiếp xé xuyên qua trăm dặm.

Thấy vậy một màn, đám người nhao nhao lại ngồi xuống trở về

Vừa rồi mang thức ăn lên trước đó, bọn hắn cũng năn nỉ qua Phương Nhược Dao phơi bày một ít tiên pháp, liền nhìn thấy nàng trong lòng bàn tay linh khí phun trào thành đoàn, chỉ là cách không xách ấm đã

Trải qua kinh thán không thôi.

Nhưng vừa vặn một chớp mắt kia, bọn hắn hoảng hốt cảm thấy Phương Nhược Dao năm năm cùng Quý Ưu năm năm sở tu  phảng phất không phải một dạng đồ vật.

Sớm biết như vậy, lúc trước liền nên mời hắn ăn nhiều vài lồng sủi cảo chưng . 2 Giả Tư Thông là hơi có chút phát run, nhớ tới năm đó có thể đi ra một đầu thông thiên đại đạo cơ hội. 2

Sau ba ngày đang lúc hoàng hôn, Quý Ưu đi tới Trung Châu.

Hắn phần kia trên cuộn vải mấy cái thế gia, đa số đều tụ tập ở Trung Châu bên trong, Liễu Gia, Đỗ Gia, đồng thời Trịnh Gia lão trạch cũng tại sát vách quận.

Hắn cảm thấy những thế gia này nếu thật có vấn đề, không có khả năng không có bất kỳ cái gì dấu vết để lại, sở dĩ không có bị phát hiện, có lẽ cũng là bởi vì thế gia ở giữa cùng nhau

Lẫn nhau phong bế, rất nhiều chuyện cũng không từng bị người lưu ý, thế là nghĩ đến tìm tòi hư thực.

Mà lại từ không gian khoảng cách đến xem, hắn cảm thấy khoảng cách Trịnh Gia càng gần thế gia, càng có khả năng xảy ra vấn đề.

Bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, những thế gia này tất cả đều đại môn đóng chặt, chung quanh pháp trận gào thét, nội bộ yên tĩnh sâm nhiên.

Trừ cái đó ra, còn có luân phiên tu tiên giả tại đạo tràng tất cả lối vào trấn giữ, mỗi hai canh giờ một trận thay phiên.

Bất quá hắn nhiều lần thăm viếng, ngược lại là hiểu rõ đến một cái khác đường tắt, đó chính là ở vào Linh Bích Thành một nhà nước trải.

“Liễu Gia dùng nước thường ngày đều là chúng ta tặng, nói đến, chúng ta cũng coi là vì Tiên Nhân phục vụ mấy thập niên.”

“Cái kia Liễu lão thái gia uống trà, từ trước đến nay đều chỉ dùng Ngọc Tuyền Sơn dòng suối kia .”

Nước trải chưởng quỹ là cái hơn 50 tuổi lão giả, đối mặt Quý Ưu bạc líu lo không ngừng..