Chương 320: di tích chi tranh (2)

Chương 320: di tích chi tranh (2)

Quý Ưu nghe xong dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn: “Mấy ngày gần đây còn đưa a?”“Không tiễn, đoạn trước thời gian, Liễu Gia Đặc người tới, nói là tạm thời không cần nước.”

“Vị kia Liễu lão thái gia không uống trà ?”

Nước trải chưởng quỹ khoát tay áo: “Là không để cho chúng ta đưa mà thôi, nhưng bọn hắn chính mình sẽ đi lấy nước.”

Quý Ưu nghe xong suy nghĩ nửa ngày: “Có phải hay không các ngươi gây ra loạn gì, để Liễu Gia không nguyện ý lại dùng các ngươi ?”

“Công tử nói gì vậy, chúng ta nhuận nước suối trải thế nhưng là trăm năm danh tiếng  khả năng đặc biệt tại nghiệp, chưa từng có bị người nói qua không tốt, nói thật, những cái kia

Tiên Nhân lão gia pháp lực cao thâm, có thể phi thiên độn địa, nhưng đánh nước chưa chắc có chúng ta thuận buồm xuôi gió.”②

Nghe được Quý Ưu chất vấn, nước trải chưởng quỹ rõ ràng có chút không vui, kìm nén miệng tự chứng nửa ngày: “Công tử nếu không tin, có thể tự đi hỏi một chút cái kia đồ ăn cửa hàng lão Hứa

Nhà bọn hắn đồ ăn cũng không tiễn, cùng chúng ta là một cái thời gian .”

Quý Ưu trầm mặc nửa ngày: “Khi nào thì bắt đầu?”

“Đại khái chính là tháng trước trung tuần.”

“Cái kia tại không đưa nước trước đó, cái này Liễu Gia Khả từng phát sinh qua chuyện gì?”

“Chính là có một nhóm người ngồi xe ngựa vội vàng rời đi nửa tháng, sau đó lại trở về  ngay sau đó liền nước đồ ăn cũng không cần, cả ngày giam giữ cửa lớn.”

Nước trải lão bản sau khi nói xong nhìn về phía Quý Ưu: “Công tử đến cùng có phải hay không đặt trước nước  vì sao luôn luôn hỏi Liễu Gia sự tình?” Quý Ưu nghe được đằng sau cười cười, đem trong tay bạc lưu lại, sau đó đứng dậy rời đi nước trải.

Liễu Gia phái người đi tham gia Du Tiên sẽ, sau khi trở về liền toàn cả gia tộc đều giới nghiêm ..

Trên bầu trời, Quý Ưu tại trong mây mù ẩn thân, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Liễu Gia lớn như vậy dinh thự, có chút nhớ nhung không rõ ràng trong đó liên quan.

Sau đó hắn đạp không mà đi, tốn thời gian hai cái cả ngày bay đến ở vào Trung Châu Tây Bắc Lý Gia. 2

Trừ cùng ông tổ nhà họ Trịnh lân cận mấy cái thế gia bên ngoài, Quý Ưu cảm thấy vấn đề lớn nhất chính là Lý Gia, nguyên nhân tự nhiên là tại Lý Thụy Lâm trên thân.

Hắn thấy, Lý Thụy Lâm cho dù là chi mạch tử đệ cũng nên có huynh đệ phụ mẫu mới là.

Nhưng hắn mất tích lâu như vậy, duy nhất đang tìm kiếm tăm tích của hắn chỉ có Hoàng Nguyệt Nương một người, liền lộ ra cực không hợp lý .

Mà càng làm cho hắn cảm thấy trong này có Quỷ chính là, cái này Lý Gia cùng Liễu Gia gần như giống nhau giới nghiêm  mà lại chênh lệch thời gian không nhiều nhất trí, đều là tại Du Tiên sẽ trước sau.

Lý Gia là ngàn năm thế gia, xa so với Liễu Gia quy mô phải lớn.

Gia tộc bọn họ đạo tràng bản thân liền là một tòa thành trì, cơ hồ theo kịp Thịnh Kinh quy mô  chỉ là tại hộ tộc đại trận dâng lên đằng sau, hắn thậm chí Liên Thành Môn

Đều không thể bước vào.

Hắn tại Lý Gia chung quanh tra xét hồi lâu, đi theo sau phụ cận thành trì không có gì lo lắng hiệu buôn. Hắn đã đáp ứng ngạo kiều quỷ, nói về Triệu Phong Châu liền đi tìm nàng  nhưng cái này chôn sâu tại Phong Châu sự tình hắn không có tra rõ ràng, trong lòng luôn cảm thấy có chút bất an

Thế là viết thư cho nàng, muốn trì hoãn mấy ngày.

Đem giấy viết thư gửi ra đằng sau, Quý Ưu tìm một nhà khách sạn ở lại.

Hắn mấy ngày nay vẫn luôn tại mấy cái Đại Châu ở giữa vừa đi vừa về, tiêu hao quá lớn, cần ngắn ngủi nhập định điều tức.

Đợi cho điều tức ba ngày, thể phách dần dần tràn đầy, hắn đem ánh mắt khóa chặt tại Bạch Gia, Đỗ Gia cùng Sở gia ở giữa.

Cùng lúc đó, Huyền Hải Chi Tân Linh Kiếm Sơn bên trên.

Nhan Thư cũng chính bản thân lấy giám chủ tiên bào, đứng ở trên đỉnh núi, hướng phía dưới quan sát.

Tại trong tầm mắt của nàng, những cái kia bị nàng từ Phong Châu mang về bé con chính là dọc theo tại lấy núi vây quanh dòng suối nắm lấy cá chạch, tiếng cười như chuông bạc thỉnh thoảng vang lên.

Thấy vậy một màn, Tiểu Giám Chủ không khỏi đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve một chút bụng của mình.

Mặc dù Du Tiên sẽ bị làm nhiều lần đều không có mang thai, nhưng nàng hiện tại đã không tự chủ được bắt đầu có một chút điểm muốn làm mẫu thân tâm thái .

Nhất là vừa trở về mấy ngày kia, nàng ban đêm thậm chí còn mơ tới chính mình đem đến Phong Châu trong sân nhỏ, nắm một cái tay nhỏ tay khắp nơi tản bộ hình ảnh.

Đương nhiên, mộng cảnh kia bên trong cũng có nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử xuất hiện. Tiểu Giám Chủ ở trong mơ cũng rất mạnh miệng, lôi kéo cùng mình tương tự mini đứa con yêu, giáo nó hô lạ lẫm thúc thúc, kết quả bị đánh một trận cái mông.

Tại đứa con yêu trước mặt, Nhan Thư cũng đã chịu nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử vô lễ, kết quả ban đêm lại bị nhấc lên chân chân, nói nếu lại sinh một cái. ③

Nàng tại giám chủ vị đưa thượng tọa hai mươi năm  vẫn luôn cao cao tại thượng, trước đây chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có một ngày gặp qua cuộc sống như vậy, bất quá trong mộng

Nhìn thấy thời điểm, nàng còn cảm thấy rất có ý tứ .

Đúng vào lúc này, một trận tiếng bước chân từ sau người nó vang lên, Đinh Dao từ dưới núi mà đến, xuyên vân phá vụ đã tới đỉnh núi.

“Giám chủ, ta trở về.”

Nhan Thư cũng thu hồi đáy mắt vệt kia anh sắc, mặt không thay đổi quay người nhìn về phía Đinh Dao: “Mở ra?”

Đinh Dao nhẹ gật đầu: “Mở ra...”

“Tình huống như thế nào?”

“Sơ bộ thăm dò, trong đó số lượng không ít.”

Nhan Thư cũng nghe xong nhẹ gật đầu, ánh mắt dừng lại ở đối diện Thiên Kiếm Phong bên trên.

Từ Du Tiên sẽ trở về đằng sau, Linh Kiếm Sơn liền không ngừng thu đến liên quan tới Tiên Tông đem di tích mở ra tin tức, đến mức trên núi rất nhiều lão nhân đều càng phát ra ngồi không nổi . Ở trong đó có Thiên Kiếm Phong, còn có phụ thân của nàng, thúc thúc, cùng Huyền Kiếm Phong đông đảo trưởng lão.

Linh Kiếm Sơn bởi vì chấp khí người cùng chưởng giáo cũng không phải là một người, nội ưu đã lâu, lẫn nhau ở giữa khoảng cách rất sâu, có nhiều phòng bị.

Nhưng ở trong chuyện này, thế như nước với lửa hai đỉnh núi vẫn đứng ở cùng một lập trường.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Linh Kiếm Sơn truyền thừa thuộc về vô luận như thế nào quyết định, đầu tiên phải bảo đảm chính là Linh Kiếm Sơn chỉnh thể siêu nhiên.

Trước mắt, cái khác mấy cái Tiên Tông đều bởi vì trong di tích tiên duyên thực lực tăng nhiều, nếu bọn họ bởi vì lẫn nhau ở giữa đối lập mà mắt thấy tiên duyên không cần, như vậy chưa

Tới Linh Kiếm Sơn nhất định sẽ bị đến cái khác Tiên Tông ngấp nghé.

Thế là hai đỉnh núi ăn nhịp với nhau, tiến đến mở ra di tích.

Nhan Thư cũng là giám chủ không giả, nhưng ở hai đỉnh núi đạt thành chung nhận thức tình huống dưới, nàng cũng vô pháp cưỡng ép đem lúc này kêu dừng.

Nhất là Du Tiên sẽ một nhóm, nàng xác thực không nhìn thấy phục quả người xuất hiện cái gì cổ quái, cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con.

Bởi vì phụ thân thuyết pháp là đúng, nếu như bỏ mặc cái khác ngũ đại Tiên Tông càng phát ra cường đại, Linh Kiếm Sơn nhất định sẽ gặp nạn, nàng đối với chuyện như thế này không có khả năng chỉ dựa vào cảm giác mà tùy hứng.

Nhan Thư cũng sau khi lấy lại tinh thần nhìn về phía Đinh Dao: “Như là đã xác định trái cây không ít, bọn hắn có thể nhấc lên phân chia như thế nào?”

Đinh Dao thấp giọng: “Phong chủ đáp ứng cho vấn kiếm ngọn núi hai thành, còn lại tám thành cùng trời Kiếm Phong chia đều.”“Chia đều...Phụ thân tính toán đánh vô cùng tốt, chỉ là Nhan Trọng không phải ngốc  như vậy phương pháp phân loại, nghĩ đến Thiên Kiếm Phong tất nhiên sẽ không đồng ý.”.