Chương 320: di tích chi tranh (3)

Chương 320: di tích chi tranh (3)

“Giám chủ đoán không lầm, Thiên Kiếm Phong xác thực cũng không đồng ý.”

Lúc trước Tiểu Giám Chủ cầm đan dược phân phối làm cục, kéo vấn kiếm ngọn núi nhập bọn, bây giờ giữa hai ngọn núi quan hệ càng thân mật.

Cho nên ở trên trời Kiếm Phong xem ra, phân phối mặc dù là tứ tứ hai, chẳng nhìn thành là chia 4:6, bởi vì hắn xác định vấn kiếm ngọn núi cái kia hai thành khẳng định cuối cùng cũng sẽ

Rơi xuống Huyền Kiếm Phong trong tay, bọn hắn đương nhiên sẽ không đáp ứng.

Nhan Thư cũng lông mi run rẩy, đồng thời phất tay thả ra một tia linh khí, đem chơi đùa trong quá trình suýt nữa úp sấp trong khe nước một cái nữ đồng nắm giơ lên.

Thấy vậy một màn, Đinh Dao nhịn không được nheo lại mắt, trong lòng tự nhủ giám chủ mỗi ngày nhìn những thằng oắt con này chơi đùa, khẳng định lại đang nghĩ lấy cho Công Tử Sinh một cái .

Đúng vào lúc này, Linh Kiếm Sơn trên thí kiếm đài thổi lên tiếng kèn, hấp dẫn ánh mắt hai người.

Chỉ gặp Vân Hải phía dưới, vô số đệ tử nghe được tiếng kèn sau từ 袇 Phòng xuất hiện, hội tụ ở thí kiếm đài.

Sau đó, đệ tử khác họ bị lưu tại trong tông, mà họ Nhan đệ tử thì bị hai đỉnh núi trưởng lão chọn lựa một trận, sau đó mang xuống Linh Kiếm Sơn.

Di tích bị mở ra, nội bộ bị sơ bộ dò xét minh bạch, tự nhiên cần thủ vệ, đồng thời cũng cần càng nhiều người đi vào.

Kiếm khí như là dòng lũ phun trào dưới núi, vô số đệ tử rời núi, mà cùng thời khắc đó, Trác Uyển Thu thân ảnh đạp núi mà đến. Khi đã tới Huyền Kiếm Phong chi đỉnh sau, nàng hướng phía Nhan Thư cũng mà đến, đem trong tay một phong giấy viết thư truyền đạt.

“Giám chủ, Vấn Đạo Tông gửi thư.”

“Vấn Đạo Tông?”

Đinh Dao kỳ quái nhìn về phía Trác Uyển Thu: “Vấn Đạo Tông lúc này gửi thư làm cái gì?”

Trác Uyển Thu lắc đầu, trong mắt cũng là một trận mờ mịt.

Nhan Thư cũng đưa tay tiếp nhận lá thư này đến, mở ra sau một trận đọc thầm, sau đó nhẹ nhàng mở miệng nói: “Nguyệt Phách Cao Nguyên lên xung đột.”

“Bọn hắn cùng Trần Thị Tiên tộc động thủ?”

Nhan Thư cũng nhẹ gật đầu: “Vấn Đạo Tông phó chưởng giáo gửi thư, muốn mời ta Linh Kiếm Sơn tiến đến trợ trận, hứa hẹn Nguyệt Phách Cao Nguyên trong di tích đoạt được có thể phân ta

Bọn họ ba thành.”

Trác Uyển Thu nghe xong há to miệng: “Không nghĩ tới giằng co lâu như vậy, cuối cùng vẫn là đánh nhau.”

Nguyệt Phách Cao Nguyên phía trên chỗ di tích kia là cho đến tận này duy nhất còn tại phong bế trạng thái di tích.

Nó ở vào Thanh Châu biên cảnh, nhưng có một bộ phận cùng Vũ Châu dính dáng, cho nên Vấn Đạo Tông cùng Trần Thị Tiên tộc đều đối với nó nhìn chằm chằm. Du Tiên sẽ kết thúc về sau, Vấn Đạo Tông đứng mũi chịu sào, điều động đông đảo đệ tử tiến đến trấn thủ di tích, Trần Thị Tiên tộc cũng lập tức phái đệ tử vây núi, lẫn nhau

Ở giữa bầu không khí đã cháy bỏng hồi lâu.

Đoạn thời gian trước có bên ngoài tông hành tẩu đưa tin, nói bọn hắn nói xong muốn ngồi cùng một chỗ trao đổi thuộc về  không nghĩ tới đảo mắt liền đánh lên.

Đinh Dao nghĩ đi nghĩ lại bỗng nhiên lộ ra một tia không hiểu: “Theo đạo lý tới nói, Vấn Đạo Tông thực lực hẳn là không kém gì Trần Thị Tiên tộc, hai phe đối chọi, vì sao

Còn muốn đặc biệt nhường ra ba thành mời ta Linh Kiếm Sơn trợ trận?”

“Không chỉ hỏi Đạo Tông, Nguyệt Phách Cao Nguyên bên trên còn có Sơn Hải Các người cũng tham dự trong đó.”

“Nhưng khi đó Kỳ Lĩnh xảy ra chuyện đằng sau, thiên hạ di tích đều bị làm phân chia, Nguyệt Phách Cao Nguyên có một bộ phận nằm ngang ở Vũ Châu cảnh nội, lại thêm Vấn Đạo Tông chỗ kia di

Tích Đạo Quả rất ít, bọn hắn động thủ ngược lại là miễn cưỡng nói còn nghe được, núi này biển các vì sao cũng như vậy không tuân quy củ?”

Tiểu Giám Chủ nghe xong lông mi run rẩy: “Sơn Hải Các nghĩ như thế nào tạm thời không biết, bất quá hỏi Đạo Tông vẫn luôn nếu muốn cùng ta Linh Kiếm Sơn khóa lại tại cùng một chỗ, di tích tranh

Đoạt mời ta Linh Kiếm Sơn trợ trận, xem bộ dáng là vì một hòn đá ném hai chim.”

Bảy đại Tiên Tông ở giữa lẫn nhau ngăn được nhiều năm, Linh Kiếm Sơn lúc này nếu là hạ tràng tham dự, như vậy tương lai trăm năm đều muốn cùng Vấn Đạo Tông khóa lại ở cùng một chỗ.

Bởi vì vô luận bọn hắn nghĩ như thế nào, cái khác Tiên Tông đều sẽ cảm giác đến bọn hắn là minh hữu.

Đinh Dao như có điều suy nghĩ nửa ngày: “Giám chủ, chúng ta nên như thế nào đáp lại?”“Linh Kiếm Sơn bây giờ cũng bởi vì chia cắt trái cây mà mây gió rung chuyển, việc này tạm không trả lời, ngươi đi mời Tề trưởng lão xuất quan, thay ta đi Nguyệt Phách Cao Nguyên đi một

Chuyến, xem bọn hắn tranh đoạt tình huống, yên lặng theo dõi kỳ biến.”①

Là

Đinh Dao chắp tay lĩnh mệnh, sau đó liền hướng phía Tề trưởng lão vị trí mà đi.

Không bao lâu, chỗ ngồi kia Vu Thiên Kiếm Phong cùng Huyền Kiếm Phong trong phủ đệ liền có một đạo kiếm khí xông lên trời.

Trác Uyển Thu nhìn hồi lâu, nhịn không được quay đầu nhìn về phía nhà mình giám chủ: “Cảm giác việc này càng ngày càng quá mức, trong lòng có chút bất an...”

Tiểu Giám Chủ nhìn về phía những kiếm khí kia rời đi phương hướng nói “an ổn lâu như vậy thiên hạ bỗng nhiên bắt đầu rung chuyển, tự nhiên sẽ để cho người ta vô ý thức lo lắng tai hoạ phát sinh.”

“Có thể cô gia nói vậy hẳn là là thiện quả.”

“Trong miệng hắn tốt cũng không phải là thiện ác tốt, chỉ là chỉ nó vô hại, nhưng muốn đoạt trái cây người lại có thiện ác phân biệt, tu tiên coi trọng tâm bên ngoài không có gì, đạo

Pháp tự nhiên, có thể di tích việc quan hệ thọ nguyên, cảnh giới, đạo hạnh, không ai có thể khắc chế ở tham niệm, ranh giới cuối cùng cũng sẽ bị kéo thấp.”

Nhan Thư cũng khinh ngữ một tiếng, xinh đẹp trong mắt phượng dần dần trở nên thâm thúy.

Thái Cổ đằng sau Nhân tộc vẫn luôn tại dốc lòng tu hành, cầu vấn Tiên Đạo, chưa từng xuất hiện cái gì quá mức mê người đồ vật có thể gây nên cướp đoạt. Liền xem như nàng, cũng chưa từng gặp qua ba tông đối chọi tràng diện, có chút không cách nào dự đoán việc này sẽ đi đến loại tình trạng nào.

Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử nếu là ở trên núi liền tốt, nàng còn có thể cùng nó còn có thể thảo luận một phen, chỉ là nàng hôm nay nhận được hắn đưa tin mà đến, thẳng đến hắn

Có việc muốn tra, tạm thời không cách nào tới trước.

Nghĩ tới đây, Tiểu Giám Chủ không khỏi nghiêng nghiêng đầu.

Nàng trước kia làm việc đều là thâm tàng bất lộ, ám bố mưa gió, hay là lần đầu có muốn nghe người khác nói ý nghĩ, trong lòng hơi có chút dị dạng.

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).