Chương 321: tai hoạ giáng lâm  (1)

Chương 321: tai hoạ giáng lâm  (1)

Thanh Châu Đông Nam, Nguyệt Phách Cao Nguyên phía trên.

Cát vàng không ngừng trào lên ở giữa, vô số thân ảnh chính tại bầu trời bên trong hung hăng đụng nhau.

Thuật pháp, tiên quang, pháp khí, trong chớp mắt này đều nổ tung thành đầy trời  tinh hỏa, mang theo gào thét  tiếng xé gió đầy trời rơi xuống.

Sau đó, một đạo tiên quang trùng thiên rơi xuống, gánh chịu lấy thương gia tử đệ  một chiếc lăng không bảo thuyền trong nháy mắt bị đánh xuyên, cuối cùng oanh một tiếng đập vào phía trên đại địa.

Theo thuyền rơi xuống  thương gia tử đệ cũng không nhận thương thế nghiêm trọng, lập tức tại đất vàng tràn ngập mặt đất đằng không mà lên, hướng về phía chỗ kia cao ngất  di tích mà đi.

Đoạn Hồn Sơn  trong di tích trái cây cực ít, thậm chí một chút đã làm xẹp, căn bản không có quá nhiều  Thiên Đạo chi lực.

Cho nên đối với Vấn Đạo Tông mà nói, Nguyệt Phách Cao Nguyên không gì sánh được trọng yếu.

Bọn hắn phi thường vội vàng muốn bắt lại toà di tích này, nơi đây nhiều lần điều động tiểu đội từ phía sau núi mà đi, ý đồ vòng vào di tích, bị phát hiện đằng sau, nguyên bản  đối với

Trì tự nhiên sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành rào rạt  chiến hỏa.

Bởi vì Trần Thị Tiên tộc bỗng nhiên ý thức được, Vấn Đạo Tông  thương gia từ đầu đến cuối đều không có nghĩ tới muốn chung đến tiên duyên.

Lúc này, Hoàng Thổ Cao Pha phía trên xuất hiện một đạo thân ảnh già nua.

Hắn thân mang màu vàng cẩm y, trong tay nắm chặt một thanh khoan nhận  đao sắt, tại cát vàng tràn ngập hoàn cảnh bên trong cũng không dễ thấy.

Bất quá theo cước bộ của hắn không ngừng tại mặt đất giẫm ra hố sâu, nó quanh thân bắt đầu không ngừng có vô lượng tiên quang vờn quanh. Sau đó đao phong kia đột nhiên nhất chuyển, đầy trời  vù vù âm thanh trong nháy mắt ép tới tứ phương run rẩy.

Oanh

Không xuống  đao sắt hung ác chém xuống, trong nháy mắt tại trên cao nguyên chém ra một đạo trăm dặm khe rãnh, xông vào phía trước thương gia đệ tử tại cái này cuồng liệt  đao khí phía dưới hóa

Vì vô số tàn chi đoạn hài, huyết vụ đầy trời bạo khởi.

Cái này như là khai thiên  một đao trong nháy mắt làm rối loạn Vấn Đạo Tông  ý đồ mạnh mở di tích  tiết tấu, còn lại những điều kia đệ tử toàn thân linh khí bắn ra, mới hung hăng chống đỡ

cái kia tứ tán  đao khí.

Nhưng không dung một lát thở dốc, cái kia áo vàng  lão giả lần nữa đảo lộn lưỡi đao.

Lại là một trận vù vù âm thanh sau, cuồng liệt  đao khí lần nữa ầm vang giết bên dưới.

Bất quá chỉ trong nháy mắt, xa thiên chi thượng có vài chục đạo thân ảnh độn không mà đến, người cầm đầu trường kiếm trong tay gảy nhẹ, hùng hậu thuật pháp giải khai đối diện  trăm trượng

Thổ lãng, trực tiếp đem cái kia đao sắt đè xuống.

“Toại Xương lão cẩu!”

Kiếm khí phía dưới, Vấn Đạo Tông phó chưởng giáo thương hội không gầm thét một tiếng: “Nguyệt Phách Cao Nguyên có một nửa tại ta Vũ Châu cảnh nội, nơi đây di tích, ngươi coi thật sự cho rằng là ngươi

Trần Thị Tiên tộc độc hưởng?” Trần Thị Tiên tộc bế quan nhiều năm lão tổ Trần Toại Xương lạnh khẽ cười một tiếng: “Một cái chân núi cũng coi là ngươi Vũ Châu cảnh nội? Chớ nên ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ  ngươi hỏi

Đạo Tông chẳng qua là đến phiên cái xác rỗng, trong lòng không cam lòng thôi, có thể ngươi có nghĩ tới hay không, cái này cũng có thể chính là Thiên Đạo lựa chọn.”□

“Lão cẩu ngươi đây là ý gì?”

“Ý tứ của ta đó là, Thiên Đạo chính là muốn cho ngươi Vấn Đạo Tông rõ ràng, các ngươi khí vận lấy hết, phần này tiên duyên các ngươi tranh đoạt không đến.”

Trần Toại Xương tiếng nói vừa mới rơi xuống, sau người nó cũng có vài chục vị cùng cách ăn mặc giống nhau nhân vật xuất hiện, đồng dạng tóc trắng xoá, cầm trong tay đao sắt đón lấy.

Ngay tại song phương giằng co ở giữa, Tây Nam  dưới bầu trời.

Một đạo thiên quang bỗng nhiên rủ xuống hàng, đem tiếp cận di tích  một đám tu tiên giả tất cả đều oanh sát thành huyết vụ đầy trời.

Hai người liếc nhau, ánh mắt trong nháy mắt hung ác  rơi vào  cách đó không xa cái kia người mặc thêu núi lão giả mặc hắc bào trên thân.

“Hoắc Nhung lão cẩu, đều đã nhiều năm như vậy, ngươi còn chưa có chết?”

“Nhờ phúc của ngươi, còn tại nhân gian.”

Trần Toại Xương hàm răng khẽ cắn: “Nếu nói Vấn Đạo Tông còn chưa tính, các ngươi Sơn Hải Các lại có gì lý do tới đây?”

Hoắc Nhung giơ lên khóe miệng: “Năm đó Trịnh Thị yêu nhân chính là xuất từ ngươi Trần Thị Tiên tộc, làm ta trong các đệ tử tại Kỳ Lĩnh chi họa bên trong tử thương vô số, bây giờ làm sao có thể

Để cho các ngươi lần nữa tiếp cận di tích, hai tông chúng ta nếu tiếp giáp tiếp giáp, Sơn Hải Các tự nhiên có trách nhiệm thay trời nhìn xuống quản ngươi Trần Gia.”“Đường hoàng...”

Oanh

Tiếng vang bên trong, ầm ầm nổ tung chấn động tứ phương.

Đầy trời  trong cát bụi, đao khí đột nhiên lăng không, cùng ầm vang rủ xuống hàng  thuật pháp hung hăng đụng nhau, sóng cuồng đột nhiên nổi lên.

Vấn Đạo Tông Tam công tử Thương Hi Kiệt liền đứng tại cách đó không xa sườn núi bên trên, hai mắt lạnh lùng mà nhìn xem một màn này: “Trần Thị Tiên tộc ngoài miệng nói muốn cùng ta Vấn Đạo Tông ngồi

Bên dưới trao đổi, lại âm thầm phái nhiều như thế  thần du cảnh nơi này, may mắn chúng ta sớm có phòng bị, chưa từng rơi vào cái bẫy.”

Nó hộ đạo trưởng lão thấy thế trầm giọng mở miệng: “Chính là không nghĩ tới Sơn Hải Các cũng động thủ...”

Đúng vào lúc này, một tên Vấn Đạo Tông đệ tử bay lên không mà đến, rơi xuống đất thời khắc khơi dậy đầy trời  bụi bặm: “Tam ca, vùng tây nam phát hiện Hoắc gia lão nhị  tung

Dấu vết, dường như muốn thừa dịp loạn tiến vào di tích.”①

Thương Hi Kiệt mi tâm nhíu một cái, lập tức phóng lên tận trời, hướng phía hướng Tây Nam bay đi.

Nó người hộ đạo chính thức bái sư bên dưới họ Thương đệ tử lập tức đuổi theo, tùy theo vượt qua nửa toà  Hoàng Thổ Cao Nguyên, cúi người xông vào một chỗ khảm nạm lấy hồ nước khổng lồ  trong rừng rậm. Ngự Không bên trong, Thương Hi Kiệt quần áo cuồng vũ, sau đó giữa hai tay tụ lại ở giữa, một đạo một đạo trắng lóa  Thiên Quang từ giữa không trung bắn ra, tựa như mặt trời mới mọc xé mở rừng rậm,

Mang theo gào thét chi ý hung hăng rủ xuống hàng.

Đây là Vấn Đạo Tông truyền đời bí thuật, Cửu Thiên giết.

Bất quá ngay tại cây cối này cuồng đoạn, cánh rừng vỡ vụn  trong nháy mắt, một mặt hình cung  tiên quang bỗng nhiên hướng tứ phía chống ra, đem Cửu Thiên  sát ý hung hăng đụng nát.

Trong bụi mù, Hoắc Hành Vân thở hồng hộc, dựng thẳng lên  giữa song chưởng còn có rộng lớn  linh khí chưa tán.

“Thương Hi Kiệt.”

“Hành Vân Huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Hoắc Hành Vân thở dốc hai tiếng, sau đó đột nhiên bạo khởi, trong tay Lôi Vân tụ tập, trong nháy mắt hướng phía Thương Hi Kiệt hung hăng đè xuống.

Thương Hi Nghiêu tựa hồ cũng đã sớm chuẩn bị, lập tức phất tay nắm cái kia ngưng ở Thiên Quang  sát ý, cùng đụng vào nhau.

“Thương Hi Kiệt, ngươi đại huynh chưởng khí đi?”

“Nói những này để làm gì!”

Hoắc Hành Vân phất tay làm vỡ nát cái kia ngưng kết sát ý  tiên quang, trong tay Lôi Hoắc hãi nhiên đè xuống, khẽ quát một tiếng nói “năm đó Tiên Tông trên dạ yến, ngươi ta thứ nhất

Thứ tướng gặp, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng ta một chút liền có thể nhìn ra được ngươi cùng ta là cùng một loại người.” Thương Hi Kiệt phi thân triệt thoái phía sau, sau đó trực tiếp hai chân đạp vỡ mặt đất, mang theo Thiên Quang tại lần nữa đánh tới.

Mãnh liệt lôi kình cùng sát ý đụng nhau ở giữa, đến từ ứng thiên cảnh  cường hoành chiến lực trực tiếp đem hai người bay ra trăm trượng.

“Hi Kiệt Huynh hẳn là cảm thấy Hoắc Mỗ nói không đối?”

Thương Hi Kiệt ngẩng đầu nhìn hắn: “Ta ngược lại thật ra rất muốn biết, trong mắt ngươi ta là hạng người gì?”

Hoắc Hành Vân nhẹ nhàng há miệng: “Kinh tài tuyệt diễm, nhưng không có cam lòng.”

“Vậy thật đúng là thật có lỗi, để Hành Vân Huynh hiểu lầm .”

Thương Hi Kiệt hãi nhiên tát, Cửu Thiên giết một lần nữa gào thét.

Thấy vậy một màn, Hoắc Hành Vân trực tiếp kết ấn mà lên, toàn thân  gào thét  tiên quang ông một tiếng trùng thiên, kết thành một đạo hư quang ngưng tụ hình tứ phương.

Sơn hải ấn.

Oanh

Hai bóng người lần nữa đụng vào nhau, Hoắc Hành Vân lấy đại ấn thuật chấn lật ra cái kia gào thét  sát ý sau gầm thét: “Ngươi hẳn là rõ ràng, Thanh Vân ngàn năm qua tiếp

Tay Thánh khí người cũng không phải là chỉ có thể là đích trưởng, chỉ bất quá đám bọn hắn sinh sớm mới so với chúng ta càng có ưu thế, nhưng bây giờ khác biệt !” Thương Hi Kiệt khí huyết sôi trào ở giữa mắt lạnh nhìn hắn:.