Chương 321: tai hoạ giáng lâm  (2)

Chương 321: tai hoạ giáng lâm  (2)

“Sao là khác biệt?”

“Lực lượng một người không cách nào chống lại Tiên Tông ý chí, nhưng bây giờ có  đạo quả, đây cũng là quyền hành, coi ngươi cùng ngươi đồng đạo người có  có thể rung chuyển Tiên Tông  có thể

Lực, ta muốn hỏi Đạo Tông chưởng giáo chân nhân nhất định sẽ thay đổi chủ ý .”

“Ngươi là muốn cùng ta hợp tác?”

Hoắc Hành Vân quay đầu nhìn về phía toà di tích kia: “Hết thảy gần ngay trước mắt.”

Thương Hi Kiệt ánh mắt nhắm lại lên: “Hợp tác tạm thời không nói, ta ngược lại thật ra nghe nói Sơn Hải Các  chưởng giáo chân nhân đem di tích sự tình giao cho ngươi làm chủ, có thể ngươi dẫn người đến

Từ tranh đoạt nguyệt phách di tích, có thể từng nghĩ tới ngươi hậu viện sẽ như thế nào?”

Hoắc Hành Vân sắc mặt trong nháy mắt lạnh lẽo: “Hi Kiệt Huynh đây là ý gì?”

“Trần Thị Tiên tộc thả ra hoà đàm tin tức, dường như muốn cùng ta Vấn Đạo Tông cùng hưởng nguyệt phách di tích, nhưng lại an bài trong tông thần du cảnh mai phục nơi này, ta muốn hắn kéo

Diên  hẳn không phải là ta Vấn Đạo Tông  thời gian, nếu ta đoán không lầm, Trần Thị Tiên tộc giờ phút này đã có người vào Đoạn Hồn Sơn.”

“Ngươi dao động không được tâm trí của ta, nguyệt phách di tích ta chắc chắn phải có được, ngươi hoặc là cùng ta liên thủ, hoặc là liền nhìn hươu chết vào tay ai!”

Nghênh thiên mà rơi  sơn hải đại ấn, ầm vang rơi xuống.

Bất quá ngoài ý liệu là, Thương Hi Kiệt cũng không như lúc trước một dạng đem lên trước ngạnh hãn, mà là phiêu nhiên quay người hiện lên cái này thế đại lực trầm  một kích, ánh mắt như lửa

Mà nhìn xem Hoắc Hành Vân. Đại khái là đồng dạng xuất thân, đồng dạng tình cảnh, gặp phải tình huống giống nhau, Thương Hi Kiệt mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, nhưng không thể không nói Hoắc Hành Vân lúc trước

Lời nói cực chuẩn.

Hắn xác thực không có cam lòng, cũng đồng dạng cùng hắn một dạng dã tâm bừng bừng.

Nhưng cũng không phải là nói chỉ cần có đồng dạng tâm tính liền có thể trở thành minh hữu, cái này dù sao cũng là không thành thì chết đại sự, muốn hợp tác, đối phương ý chí nhất định phải

Kiên định.

Mà vừa rồi, Hoắc Hành Vân chỗ hiện ra  ý chí tựa hồ coi như kiên định.

Xa thiên chi thượng, đủ Chính Dương tại trong gió quan sát, chỉ thấy hỗn chiến tiếp tục không ngừng thời khắc, Sơn Hải Các cùng Vấn Đạo Tông bỗng nhiên kết thành một mảnh ép hướng về phía Trần Thị Tiên tộc.

Thấy vậy một màn, hắn khẽ vuốt râu dài, sau đó tại kiếm khí gào thét ở giữa đột nhiên về núi.

“Sơn Hải Các cùng Vấn Đạo Tông kết minh?”

“Không sai.”

Nghe được Tề Trường Lão  suy đoán, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cảm thấy hết sức kinh ngạc, không khỏi quay đầu nhìn về phía nhà mình giám chủ.

Nhan Thư cũng thật không có giật mình như vậy, bởi vì quý lo trước đó cho nàng viết qua tin, nói qua liên quan tới Thương Hi Kiệt cùng Hoắc Hành Vân  sự tình, bây giờ biết được liên minh bọn họ

Cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Từ xưa đến nay, Tiên Tông  quyền lợi thay đổi vẫn luôn sẽ nương theo loại này minh tranh ám đoạt.

Xem ra tháng này Phách Cao Nguyên  di tích, muốn bị Sơn Hải Các cùng Vấn Đạo Tông cùng một chỗ mở ra, nói không chừng đến tiếp sau sẽ còn diễn hóa xuất trong tông liên quan tới đoạt vị  tranh đấu.

Vừa nghĩ đến đây, Tiểu Giám Chủ liền không nhịn được nhớ tới vị kia Huyền Nguyên thân truyền Sở Tiên.

Huyền Nguyên chưởng giáo cũng tại Du Tiên sẽ lên tiết lộ muốn đem Thánh khí truyền cho nhi tử tâm tư, không biết cái này Sở Tiên phải chăng cam nguyện, lại có hay không sẽ mượn đường quả một chuyện có chỗ

Cử động.

Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ sau, Tiểu Giám Chủ không khỏi lắc đầu.

Sở Tiên cùng Thương Hi Thuấn cùng Hoắc Hành Vân khác biệt, hắn không phải Tiên Tông huyết mạch, mà là cái họ khác người bên ngoài.

Đối với Tiên Tông chưởng giáo mà nói, Thánh khí truyền cho trưởng tử hay là thứ tử, quyền lợi chung quy vẫn là sẽ theo huyết mạch lưu truyền xuống dưới, bọn hắn không gặp qua nhiều nhúng tay.

Nhưng một cái người họ khác muốn nhúng chàm Thánh khí, đoán chừng hơi chút động niệm liền sẽ bị đánh giết .

Cùng là Tiên Tông thân truyền, Nhan Thư cũng cùng Sở Tiên cũng từng có tiếp xúc mấy lần, biết người này thông minh dị thường, lại bụng dạ cực sâu, nhất định có thể thấy rõ chuyện này

Thực

Huống hồ bọn hắn Sở gia năm đó bởi vì làm trái Tiên Tông mà suýt nữa bị tàn sát hầu như không còn, đối với chuyện như thế này hẳn là so với ai khác đều thanh tỉnh mới là.

“Công tử Sở Thành đến .”

“Đa tạ.”

Quý lo từ xe ngựa nhảy xuống, Ngự Không tăng thêm đón xe năm ngày, lúc này cuối cùng đã tới Sở Thành.

Đây là Sở gia  đạo tràng, cũng là U Châu lớn nhất  một tòa thành trì, quy mô liền xem như cựu hoàng tộc Lý Thị cũng so ra kém .

Toàn bộ thành trì bày biện ra hình khuyên bài bố, nhìn qua cùng Yêu tộc tương tự, cũng chia là nội thành cùng ngoại thành.

Nội thành ở là Sở gia  tám cái huyết mạch chi nhánh, trọng yếu nhất là Sở gia chủ mạch.

Về phần ngoại thành, cơ bản đều là Sở gia  thân cố, cùng ngàn năm truyền đời ở giữa từ tám đại chi mạch rẽ ngôi tràn ra đi  người.

Quý lo tại còn lại  Đỗ, trắng, Sở ba nhà bên trong chọn lựa đầu tiên  Sở gia, nguyên nhân chính là Sở gia cùng Huyền Nguyên tiên phủ quan hệ mật thiết, mà Phong Châu rất nhiều biến mất  Tiên Trang

Cơ bản đều là dựa vào tại Huyền Nguyên tiên phủ.

Hắn thanh toán xa phu tiền thưởng, dọc theo đường đi đến nội thành, liền phát hiện nội thành thủ vệ sâm nghiêm, vẫn như cũ nếu như hắn thế gia bình thường có đại trận thủ hộ, không cách nào đi vào.

Mà lại bởi vì cả tòa thành cùng Sở gia đều có quan hệ, bỗng nhiên nhiều một cái kẻ ngoại lai sẽ có vẻ vô cùng dễ thấy, thế là quý lo ở trong thành đi không bao lâu liền bị người

Để mắt tới .

Mặc như là thủ vệ nhân vật cất bước đến đây: “Công tử lạ mặt  rất, xin hỏi tới chuyện gì?”

“Du lịch.”

"2"

“Sớm liền nghe Sở gia danh chấn thanh vân, lần này đi ngang qua, đến đây du lịch.”

“Nơi đây là Sở gia tất cả, nếu không có thiệp mời, còn xin không cần quá nhiều lưu lại.””...”

Sở gia nội thành có đại trận thủ hộ, ngoại thành có nhãn tuyến theo dõi, giới nghiêm trình độ có thể so với Tiên Tông, hắn ở trong thành lưu lại nhiều ngày, không thể tìm được cơ hội tiếp cận, chỉ

Có thể cẩn thận lưu ý lấy chung quanh tin tức cùng trong thành  đàm luận.

Sau ba ngày  giờ Ngọ, thời tiết hơi có vẻ âm trầm, Quý Ưu tiếp tục ở chung quanh du tẩu, đi tới đi tới hắn bỗng nhiên đôi mắt khẽ giật mình, tại hình khuyên  bên trong giữa đường thấy được

Một cái thân ảnh quen thuộc.

Đó là cái nam tử mày kiếm mắt sáng, mặc một thân trường sam màu xanh, búi tóc chải  chỉnh tề, nhìn qua một thân khí khái hào hùng.

Trên thực tế không phải Quý Ưu Tiên nhìn thấy hắn, mà là hắn trước thấy được Quý Ưu, sau đó Quý Ưu Tài bởi vì nó ánh mắt chú ý tới hắn.

“Phương Huynh?”

“A, Vô Lự, ngươi làm sao lại ở chỗ này?”3

Bên trong trên đường, nam tử có chút kinh ngạc  cất bước đi tới. Người này không phải người khác, chính là Phương Nhược Dao  huynh trưởng, bây giờ đảm nhiệm chức vụ tại Trấn Bắc Quân  Phương Nhược Minh.

Quý Ưu nghe được hỏi thăm ủi về sau tay: “Có chút chuyện cần phải làm, vừa vặn trải qua U Châu, muốn tìm cái chỗ đặt chân tới, Phương Huynh cớ gì ở đây?

Phương Nhược Minh nghe xong chỉ chỉ nơi xa một tòa núi cao phương hướng: “Man tộc mấy ngày nay dị động liên tiếp, có cử binh chi thế, U Châu Tây Bắc vừa vặn có một đoạn tường thành

Nứt ra, ta dẫn đội hộ tống tu bổ công tượng đến đây, dọc đường nơi đây đến đây nhìn qua.”

“Phương Huynh đối với Sở gia cũng có hứng thú?”

“Dù sao cũng là được vinh dự thứ tám đại tiên tông  thế gia, nếu trải qua, tự nhiên muốn nhìn một chút.”

Phương Nhược Minh sau khi nói xong nhìn về phía Quý Ưu: “Thế nào, muốn hay không cùng vi huynh cùng một chỗ đi dạo?”

Hai năm trước  Thiên Đạo sẽ lên, Quý Ưu lần thứ nhất cùng Phương Nhược Minh gặp nhau, đã cáo tri hắn cùng Phương Nhược Dao giải trừ hôn ước  sự tình.

Nhưng hắn không rõ ràng vì cái gì, Phương Nhược Minh như cũ đối với hắn hết sức thân mật, mà lại vẫn luôn lấy huynh trưởng tương xứng.

Bất quá đến cùng là cộng đồng xuất thân từ Ngọc Dương Huyện  người, mà lại Phương Nhược Minh xác thực lớn tuổi mấy tuổi, lấy huynh trưởng tương xứng cũng không tính quá phận.

Vừa vặn, Quý Ưu bây giờ chẳng có mục đích cũng tìm không thấy cái gì tin tức có giá trị, liền vui vẻ đáp ứng xuống. Lúc này giữa trưa vừa tới, Phương Nhược Minh dẫn hắn đi trong thành  một nhà tiểu điếm, rất quen địa điểm.