Chương 321: tai hoạ giáng lâm  (3)

Chương 321: tai hoạ giáng lâm  (3)

mấy món ăn: “Đây chính là tiệm này  thức ăn cầm tay, ngươi đợi chút nữa

Mà phải thật tốt nếm thử.”

Quý Ưu liếc hắn một cái: “Phương Huynh không phải lần đầu tiên đến?”

“Thực không dám giấu giếm, năm đó ta mới vừa vào Trấn Bắc Quân, phụ trách chính là U Châu đoạn tường thành này  thủ hộ, ở chỗ này cũng coi như chờ đợi rất nhiều năm đi.”

“Thì ra là thế.”

Phương Nhược Minh đưa tay đem đũa đưa cho Quý Ưu: “Gần nhất có hay không về nhà?”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Vừa mới trở về một chuyến, bất quá không có đợi quá lâu liền rời đi .”

“Vi huynh cũng là, vừa mới đến Ngọc Dương, không có đợi mấy ngày liền nhận được quân lệnh, chỉ có thể vội vàng dẫn đội đến đây, ta vị muội muội kia hồi lâu chưa có về nhà, ta cái này làm

Huynh trưởng cũng không thể gặp mặt một lần.”

“Phương Huynh hồi lâu đã rời nhà đầu quân?”

Phương Nhược Minh nhẹ gật đầu: “Đến tận đây phải có mười năm thời gian .”

Quý Ưu lúc này chợt nhớ tới một sự kiện: “Ban đầu ở tiên hiền thánh địa, Phương Huynh thế nhưng là sớm rời đi?”“Không sai, ta đại khái là sớm nhất rời đi một nhóm.”

“Trách không được lúc đó lúc rời đi đợi chưa từng gặp nhau.”

Phương Nhược Minh cười cười: “Ta lúc đó cũng nghĩ chờ chút ngươi tới, nhưng ngươi tại trong thánh địa, ta vào không được, sợ lại bỏ lỡ, liền cảm giác còn nhiều thời gian cũng không

Nóng lòng nhất thời.”

Đơn giản ăn cơm trưa, hai người từ nhà hàng rời đi.

Sau đó tại Phương Nhược Minh  dẫn dắt phía dưới, Quý Ưu coi là thật như du lịch bình thường, đi theo hắn đi xem không ít ngoại thành  cảnh quan.

Tỷ như thành bắc  Tĩnh Ba Hồ, cùng thành tây  Lệ Chi Pha.

“Sở gia tòa thành trì này, thành lập hồi lâu, cũng đã có ngàn năm thời gian .”

Phương Nhược Minh mang theo Quý Ưu dạo qua một vòng, cuối cùng về tới chủ thành đạo ở giữa một tòa mái cong vểnh lên chân  từ đường trước, chỉ vào trước mặt một loạt kiến trúc nói “trước kia

Là không có ngoại thành một vòng này  về sau gia tộc dần dần lớn mạnh, mới chậm rãi hướng ra phía ngoài mở ra.”

Hắn nói dứt lời sau nhìn về phía Quý Ưu, phát hiện đối phương cũng không phản ứng.

“Thế nào?”

Quý Ưu chỉ vào phía sau bọn họ  kiến trúc: “Đây là địa phương nào? Từ đường?” Phương Nhược Minh sau khi xem cười khẽ: “Vào xem một chút đi.”

“Không ai trông coi a? Ta tới đây trên đường gặp thật nhiều thủ vệ, không cho phép tại đi dạo xung quanh.”

“Xây ở ngoại thành  cơ bản đều không phải là cái gì địa phương trọng yếu, chỉ là tham quan  lời nói ngược lại là không ngại.”

Phương Nhược Minh nói dứt lời đằng sau dẫn đầu đi vào, thế là Quý Ưu cất bước đuổi theo, tùy theo cùng nhau đi vào.

Đây đúng là một tòa từ đường, mà lại là một chỗ tu kiến  mười phần hoa lệ  từ đường, trung đình có một tòa lư hương to lớn, lại hướng bên trong liền có thể nhìn thấy chỗ cung phụng

Thiên Đạo bài vị.

Bất quá hấp dẫn người nhất, lại là từ đường này nội bộ bích hoạ.

Trên thực tế, Quý Ưu sở dĩ sẽ đặc biệt hỏi thăm đây là chỗ nào, cũng là bởi vì vừa rồi tại phía ngoài thời điểm thấy được trên tường bích hoạ giống như rất có nội dung một dạng.

Lúc này cách tới gần lại nhìn, hắn phát hiện khoản này vẽ nội dung xác thực phong phú.

Vào cửa có khả năng nhìn thấy  bức tranh thứ nhất bên trong là một tên lão giả hình tượng, ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn tu đạo, vẽ mười phần duy diệu duy xinh đẹp.

Bất quá đến  bộ thứ hai thời điểm, lão giả kia chẳng biết tại sao biến thành một bộ mở ngực mổ bụng  hình tượng.

Chờ đến bức thứ ba, lão giả kia liền đã nằm ở trong quan tài, chung quanh đứng thẳng chút biểu lộ bi thương tiểu nhân, phủ phục khóc rống. Đằng sau chính là một bức hỏa thiêu phòng lớn  tràng diện, tiếp lấy liền có thật nhiều tiểu nhân bị mang tới một tòa núi cao.

Mà cuối cùng một bộ, thì là cái này Sở Thành  toàn bộ bản đồ.

Quý Ưu tại những bích hoạ này phía trước từng cái đảo qua, mi tâm hơi nhíu lại: “Phía trên này vẽ là cái gì?”

Phương Nhược Minh từ trên vách tường thu hồi ánh mắt: “Sở gia  lịch sử.”

“Năm đó Sở gia  thất khiếu linh lung thể chấn động thiên hạ, trong gia tộc hiện lên vô số thiên kiêu, Tiên Tông đối với cái này hết sức tò mò, thế là tại lão tổ Sở gia sau khi chết

Đem nó giải phẫu, nghiên cứu nhiều năm.”

Quý Ưu quay đầu nhìn Phương Nhược Minh: “Phía sau đâu?”

Phương Nhược Minh xoa cằm: “Phía sau đại khái là nói bọn hắn phụ thuộc  Tiên Tông, càng chạy càng cao, như vậy thành lập  tòa thành trì này.”

“Giải phẫu sau nghiên cứu nhiều năm, có thể từng nghiên cứu ra kết quả gì?”

“Hẳn không có đi, nếu là thật sự  nghiên cứu ra kết quả, thế gian này há không đều là thất khiếu linh lung thể ?”

Quý Ưu chỉ hướng vẽ lấy đại hỏa đốt phòng  cái kia một bức: “Ta nghe người ta nói, Sở gia lúc trước từng cùng Tiên Tông đối nghịch, cuối cùng bị chèn ép thảm liệt, có phải hay không chính là

Này tấm?” Phương Nhược Minh quay đầu nhìn về phía bức họa kia, sau đó lắc đầu: “Vẽ mơ mơ hồ hồ  nhìn không rõ ràng, bất quá Tiên Tông luôn luôn ưa thích cảnh thái bình giả tạo, liền

Tính thật có chuyện này ư đoán chừng cũng không có cách nào hoàn chỉnh địa họa đi ra.”

“Nghe Phương Huynh  khẩu khí, tựa hồ cũng đối Tiên Tông cũng oán hận chất chứa rất sâu?”

“Từ chúng ta Phong Châu đi ra người, làm sao có thể thấy quen như vậy dị dạng  quái vật?”

Phương Nhược Minh khẽ cười một tiếng: “Ngươi có biết lúc trước Phụng Tiên Sơn Trang tại ta Ngọc Dương Huyện thành lập, giết người vô số, phụ thân ta bị bắt vào núi trong trang học được nửa tháng chó

Gọi Tài Cẩu lưu một mạng, còn có các ngươi Quý gia, liền bởi vì nói sai  một câu liền cả nhà không lưu, đều là cái gọi là tiên uy.”①

Quý Ưu là xuyên qua mà đến, thay thế  nguyên bản cái kia Quý Thiếu Gia  thân phận, nguyên bản đối với Quý gia tiêu vong một chuyện cũng không quá nhiều thực cảm giác.

Nhưng để vào trước mắt  ngữ cảnh bên trong, cũng thực là làm cho người sinh thán.

Hai người vừa đi vừa nói lấy, từ trong từ đường dần dần đi ra.

Quý Ưu nói bóng nói gió  hỏi thăm Phương Nhược Minh Nội Thành  tình huống, nhưng đối phương nói mình cũng là hồi lâu tương lai, đối nội thành cũng không hiểu rõ.

Mà Phương Nhược Minh tiếp xuống một câu, cũng triệt để bỏ đi Quý Ưu tiếp tục suy nghĩ muốn thừa cơ đi vào  suy nghĩ.

“Cái này Sở gia nội thành  pháp trận cũng là xuất từ năm đó trận pháp thế gia chi thủ, nhất là Sở gia chủ mạch, song trận vòng thủ, nghe nói có đến mà không có về.”

“Phương Huynh là thế nào biết được việc này ?”“Trận pháp thế gia diệt tuyệt, bắc cảnh tường thành  chữa trị không có trận sư chỉ đạo, có đôi khi chỉ có thể tham khảo những này thủ hộ đại trận tới làm.”

Phương Nhược Minh nói đến chỗ này sau nhịn không được nhẹ nhàng thở dài: “Nói đến  lời nói, trận pháp này thế gia tựa hồ so với chúng ta những này hương dã nông hộ có thể là Sở gia thảm hại hơn

Chút, đến cuối cùng cũng không có thể lưu lại huyết mạch.”④

Lời nói ở giữa, Quý Ưu đi theo Phương Nhược Minh đi ra chủ thành đại đạo, lúc này, Trấn Bắc Quân  một chi tiểu đội đã cưỡi ngựa cao to ở ngoài thành chờ đợi.

Phương Nhược Minh trở mình lên ngựa sau nhìn về phía Quý Ưu: “Vi huynh quân lệnh tại thân, không dám đến trễ, xin từ biệt .”

“Chúc Phương Huynh thuận buồm xuôi gió.”

“Nếu có hướng một ngày thiên hạ thái bình, Vô Lự cũng cho ta miếng đất, dạy ta đủ loại.”6

Quý Ưu nghe xong hướng phía trước chắp tay, đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, sau đó quay người nhìn về phía Sở Thành.

Hắn vòng vo một vòng tròn lớn, mỗi cái mục tiêu thế gia đều đem không thể tiến vào, không thể tra được bất kỳ kết quả gì.

Duy nhất có biết chính là, so sánh thế gia khác mà nói, những thế gia này phòng thủ  nghiêm mật như vậy tất nhiên là có kỳ quặc ở trong đó .

Bây giờ duy nhất có thể tra, chỉ còn lại có Đỗ Gia cùng Bạch Gia.

Nhưng ngẫm lại cũng biết, hai nhà này phải cùng Liễu Gia, Lý Gia, Sở gia một dạng không cho phép ngoại nhân đi vào.

Bất quá, Bạch Gia ngược lại là một ngoại lệ. Bạch Gia Đích Trường Tử tên là Bạch Như Long, hắn xác suất lớn là có thể tiếp xúc đến Bạch Gia ..

Quý Ưu Tư Tác nửa ngày, cảm thấy việc này không nên chậm trễ, thế là ở trong thành mướn một chiếc xe ngựa hướng phía Bạch Gia phương hướng mà đi.

Bạch Như Long tu hành không kiên định, tập trung tinh thần đều đặt ở song tu bên trên, bây giờ năm năm kỳ mãn, cũng phải cùng Lục Thanh Thu bọn hắn một dạng rời viện.

Mà theo Tào Kình Tùng nói tới, tiểu tử này kỳ thật mới vừa vào xuân liền về nhà .

Căn cứ bản thân hắn giảng, hắnlưu tại Tiên Tông cũng không có gì tăng tiến, còn không bằng về nhà đợi.

Lắc lư trên xe ngựa, Quý Ưu một bên thổ tức một bên nắm giấy bút cho Bạch Như Long viết  phong thư.

Nếu là Bạch Gia cũng phòng thủ nghiêm mật, hắn khẳng định cũng không có cách nào lập tức tiến vào bên trong, cũng chỉ có thể thông qua viết thư đến thông tri nó đi ra gặp mặt.

Bất quá viết viết, hắn ngồi  xe ngựa bỗng nhiên dừng lại, mà kéo xe  con ngựa lập tức phát ra một trận hoảng sợ tiếng tê minh.

“Vì sao bỗng nhiên dừng lại?”

“Công..Công tử, xảy ra chuyện .”

Quý Ưu đẩy ra màn xe thò đầu ra, vừa mới lộ diện liền cảm nhận được trong gió một vòng mãnh liệt mùi máu tanh, mi tâm trong nháy mắt nhăn lại. Mã Phu lúc này run rẩy hướng vươn về trước tay, chỉ hướng bầu trời phương hướng.

Chỉ gặp xa thiên chi thượng, đen kịt một màu  thủy triều ngay tại đầy trời dũng động, ô ô mênh mông, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đến.

Bởi vì khoảng cách quá xa, tạm thời không cách nào thấy rõ vậy rốt cuộc là cái gì, chỉ cảm thấy giống như là mây một dạng.

Nhưng vấn đề là mây là thành hình  sẽ chỉ theo gió mà động, nội bộ sẽ không động đậy, cùng mảnh này thủy triều khác nhau quá lớn.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu  đáy mắt trong nháy mắt hiện ra một vòng màu vàng, liền gặp có vô số tà chủng ngay tại gào thét mà đến.

Cùng lúc đó, Nguyệt Phách Cao Nguyên di tích, Đoạn Hồn Sơn di tích, Đại Hoang rừng di tích..Bị Tiên Tông lần lượt mở ra  di tích bỗng nhiên nhiều vô số tàn chi đoạn hài,

Mà ô ương ương  tà chủng đang từ chỗ sâu nhất hướng ra phía ngoài tuôn ra, che khuất bầu trời.

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).