Chương 322: thi triều huyết hải  (1)

Chương 322: thi triều huyết hải  (1)

“Đó là cái gì?”

“Mây đen a...”

Tới gần Thanh Vân  nhân duyên tiết, Trung Châu một chỗ trong tiên viên, vô số con em thế gia đều tại đây gặp mặt, đi dạo, tìm kiếm lấy thích hợp kết thân  đối tượng.

Chỉ là không chờ bầu không khí nhiệt liệt lên, rất nhiều người đều phát hiện sắc trời đang nhanh chóng trở tối.

Thế là nam nữ trẻ tuổi vô ý thức ngẩng đầu lên, thấy cái kia nhúc nhích  màu đen, lập tức nín thở.

Trong một chớp mắt, như là đá vụn ma luyện  tiếng rít trong nháy mắt đánh thức cả tòa thành trì, phô thiên cái địa tà chủng mang theo nặng nề sát khí, diện mục dữ tợn  ầm ầm ép bên dưới.

Phanh

Nặng nề thân thể rơi xuống thời khắc trên mặt đất cày ra một đạo thâm thúy  khe rãnh, sau đó giãy dụa lấy bò lên xông vào trong thành.

Một cái, hai cái, ba cái..

Răng rắc một tiếng, thủ thành vệ binh trong nháy mắt bị nuốt vào, tuôn ra  đầy đất huyết tương.

Sau đó, bọn chúng giẫm đạp, xé rách lấy, tranh nhau chen lấn xông về trong thành, đập sập  tường thành cùng phòng ốc, luống cuống tay chân tuôn hướng  nhân khí dầy đặc nhất. 1 những nơi đi qua, phòng ốc sụp đổ, thi hài khắp nơi trên đất.

Yên lặng nhân gian trong nháy mắt tất cả đều loạn cả lên, vô số âm thanh thê lương  kêu khóc vờn quanh Mãn Thành.

“Chuyện gì xảy ra, đến cùng xảy ra chuyện gì? Sao là nhiều như thế  tà chủng?”

“Nhiều lắm, căn bản không nhìn thấy phương hướng, đông nam tây bắc toàn bộ đều là!”

Tụ tập tại Trung Châu  thế gia phản ứng coi như cấp tốc, tại phát giác được không đúng trong nháy mắt, hộ tộc đại trận liền trong nháy mắt bay lên, đem toàn bộ tổ địa vây quanh.

Chỉ là những cái kia dữ tợn tà chủng chẳng qua là chết đi  thể xác, cũng không có bất luận cái gì tâm tình sợ hãi, như cũ khí thế không giảm  phóng tới huyền quang kia đại tác  trận pháp.

Nhóm đầu tiên tà chủng đâm vào  phía trên đại trận, phát ra rợn người  tiếng kêu thảm thiết  sau đó tại khổng lồ  sát cơ bên trong bị giảo sát thành một đoàn.

Nhưng nhóm thứ hai tà chủng thì đạp trên thi thể của bọn hắn, bén nhọn  móng tay hung hăng đâm vào trong huyền quang kia.

Sau đó là nhóm thứ ba, nhóm thứ tư...

Vốn là thủ hộ thế gia  đại trận, trong nháy mắt bị nhúc nhích  thi triều bọc thành  to lớn  bóng, giẫm đạp lôi kéo, tranh nhau chen lấn  tà chủng trong mắt chỉ có đối với giết chóc  khát vọng. “Oanh!!”

Oanh

Oanh

Theo liên tục không ngừng  trùng kích, rất nhiều thế gia  đại trận bị vọt thẳng tán, vô số giữa tiếng kêu gào thê thảm, huyết tinh chi khí tuôn ra.

Thời đại Thái Cổ kết thúc về sau, Nhân tộc quật khởi, trong lúc đó bởi vì đủ loại  nguyên nhân mà xuất hiện qua thi hoạn, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua như vậy doạ người  quy mô, đơn giản như là nạn châu chấu.

Mắt thấy một màn này, chưa bị thi triều bao trùm  thế gia trong nháy mắt từ bỏ thủ hộ đại trận, tranh nhau chen lấn hướng phương bắc bay lên không.

Không bao lâu, trên bầu trời liền có vô số giá liễn, bảo thuyền tuần tự bay lên không.

Tà chủng không có Ngự Không  năng lực, theo đạo lý giảng, Ngự Không là an toàn nhất .

Thế nhưng là theo vô số nhân triều trời chạy trốn, mặt đất  tà chủng rít lên lấy, Bành Nhất Thanh vượt không mà lên, hiệu lệnh người khó có thể tin  vượt không độ cao, trực tiếp dày đặc

Ma ma  bò lên trên cái kia lao vùn vụt  tiên thuyền.

Mãnh liệt lay động bên trong, trước hết nhất bay lên không  tòa kia tiên thuyền bỗng nhiên nghiêng, sau đó hung hăng đánh tới một tòa khác tiên thuyền.

“Nhiều lắm, nhiều lắm..”“Chớ có kinh hoảng, lập tức tiến về Thịnh Kinh tránh họa!”

Trung Châu sườn tây, Hà Gia Gia Chủ hai tay chỉ lên trời, một đạo tiên quang đánh giết mà ra, trực tiếp đánh lui  số lớn  tà chủng, sau đó chợt quát một tiếng làm cho trong nhà tử đệ lập

Khắc Đông Bắc mà đi. 1

Cái đồ chơi này  cá thể thực lực cũng không tính quá mạnh, nhưng số lượng thực sự quá mức khổng lồ.

Lấy nhân lực tương bác, chung quy là sẽ bị hao tổn không.

Mà lại trong nhà bọn hắn còn có rất nhiều tiểu bối, lập tức rút lui mới là tốt nhất phương thức.

Bảy đại tiên tông  hộ tông đại trận, còn có Thịnh Kinh  hoàng đô đại trận, đều là cùng bắc cảnh tường thành đồng nguyên. 3

Loại kia đẳng cấp đại trận ngăn cản Man tộc ngàn năm, những này chết đi  thể xác cho dù mạnh hơn cũng không có khả năng xông phá.

Thế là tại cái này âm thanh quát lớn phía dưới, thế gia trưởng lão phân lập trước sau giảo sát tà chủng, tuổi trẻ hậu bối thì tại ở giữa thụ che chở, một đám người bắt đầu hướng tây mà đi.

Trung Châu mặt khác may mắn còn sống sót  thế gia cũng tại trong chi đội ngũ này, tỷ như đi theo Hà gia  Khâu gia, Lưu Gia, Thịnh gia, nghe thấy lời ấy sau lập tức đi theo,

Mà đang thoát đi trên đường, bọn hắn còn đụng phải Tả Khâu nhà, cùng theo bọn hắn mà đến Hoàng Gia, Chu Gia, Lã gia chờ chút.

Nồng đậm mùi máu tanh ở giữa, tà chủng như là mưa như trút nước mưa rơi, gào thét nện xuống.

Sau đó hội tụ thành sóng, một đường đánh giết đuổi theo. Số lượng của bọn họ thực sự quá mức khổng lồ, mà lại tiên thiên nhục thân cường hãn, rất nhiều cảnh giới thấp  tu tiên giả không thể tránh khỏi bị bay nhào mà đến tà chủng

Gặm nát tại đương trường.

Máu me đầm đìa ở giữa, vô số người bị dọa đến sợ vỡ mật.

Khâu gia, Hoàng Gia cùng Thịnh gia ba nhà là trong đó nhất là yếu đuối, cứ việc đi theo Hà gia cùng Tả Khâu nhà, nhưng dù sao cũng không phải là đồng tộc, cũng sẽ không đạt được thích đáng chăm sóc.

Thế là lao vùn vụt  không bao lâu, bọn hắn nhìn thấy một cỗ khổng lồ  thủy triều mãnh liệt mà tới, trực tiếp đem bọn hắn cùng mấy cái kia đại gia tộc tách ra.

Thấy vậy một màn, vô số người lập tức lấy bàng bạc linh khí quán thâu bản thân, không để ý Sinh Tử hướng trước dồn sức mà đi.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, giờ phút này nếu là thật sự  bị lưu lại, như vậy bọn hắn tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

Thế nhưng là nguyện cảnh là mỹ hảo  nhưng hiện thực thường thường không gì sánh được tàn khốc.

Di tộc lưu lại  thể xác tiên thiên cường đại, cất bước liền siêu việt  Nhân tộc hạ tam cảnh.

Lúc này, thành quần kết đội  tà chủng mang theo tiếng rít bay nhào mà đến, không ngừng tiếp cận  khuôn mặt dữ tợn tựa như là muốn nuốt ăn hết thảy một dạng.

“Phốc thử!”

Máu tươi dâng trào, gãy chi bay tứ tung. Trong nháy mắt, canh giữ ở ngoại vi đệ tử tử thương vô số.

Ba vị thế gia gia chủ phất tay bảo vệ trong nhà tử đệ, tròn mắt tận liệt địa nhìn xem tử vong trước mắt.

Bất quá gió tanh đập vào mặt thời khắc, một đạo mát lạnh  kiếm minh đột nhiên từ Cửu Tiêu phía dưới truyền đến, tiếng như phượng lệ, trong nháy mắt vượt trên ngàn vạn tà chủng  gào thét, đánh thức

Đám người. 1

Dư quang bên trong, tất cả mọi người mở to hai mắt đưa mắt nhìn lại.

Khí lãng quay cuồng  thiên khung phía dưới, một đạo sáng chói kiếm quang tại “ầm ầm” ở giữa bổ ra sương mù xám, tựa như ngân hà trút xuống.

Kiếm chưa đến, xông lên phía trước nhất  mấy chục cái tà chủng đã toàn thân nứt ra.

Sau một khắc, rộng lớn kiếm khí ầm vang chém xuống, chu vi  không khí trong nháy mắt phát ra không chịu nổi gánh nặng  nổ đùng.

Kiếm khí những nơi đi qua, tà chủng bầy như sóng lúa giống như đổ, chân cụt tay đứt trong nháy mắt đầy trời, mà dư ba chưa tiêu  kiếm ý cũng mặt đất cắt ra một đạo vực sâu, giương

Lên che khuất bầu trời  bão cát, kéo dài trăm dặm.

Lúc này, lao vùn vụt tại phía trước nhất Hà gia, Tả Khâu nhà, Phương gia, Bành gia các loại Thế Gia Môn người đều hãi nhiên dừng bước, đảo mắt ngoái nhìn.

Chỉ gặp trên bầu trời, khí tức cực nóng  Quý Ưu như là húc nhật đông thăng, lơ lửng với chân trời, lưu lại  kiếm ý còn tại đầy trời vù vù.

Không có do dự chốc lát, tất cả mọi người lập tức đứng dậy, thừa dịp một kiếm này bổ ra  đứng không bay về phía trước trì. Về phần vàng, Khâu, Thịnh Tam Gia cũng một lát không dám trì hoãn, lập tức đứng dậy đuổi kịp đại bộ đội, tiếp tục hướng tây mà đi.

Tại gặp được tà chủng đánh giết mà đến tường cao thời điểm, đám người lần nữa nhìn thấy vệt kia tại trong đám người  thân ảnh đạp thiên rút kiếm, cực hạn  khoái kiếm tại thi triều bên trong

Chém ra một đạo lỗ hổng.

Thấy vậy một màn, chạy trốn bên trong  con em thế gia tất cả đều nhịn không được nhìn về hướng đi theo hậu phương  Khâu gia

Lúc trước,.