Chương 322: thi triều huyết hải  (2)

Chương 322: thi triều huyết hải  (2)

Quý Ưu mới vừa vào nội viện, Hà gia là cố ý làm mai mối, đem Khâu Hàn Nguyệt gả cho Quý Ưu làm thiếp.

Ngay lúc đó Khâu Hàn Nguyệt nghĩ hết các loại biện pháp từ chối, mà Khâu Gia Gia Chủ tựa hồ cũng cảm thấy một cái hương dã tư tu vô chỗ xâu vị, thế là dùng trăm phương ngàn kế,

Rốt cục từ chối thành công.

Lúc này, trong nhà chết mất vô số tử đệ  Khâu Gia Gia Chủ không nói một lời, phảng phất bị tách ra  thần hồn.

Quý Ưu một kiếm kia không phải là vì cứu người, là vì xông mở thi triều.

Nhưng hắn bỗng nhiên ý thức được, như quan hệ khác biệt, một kiếm kia có lẽ có thể tới  càng nhanh một chút, mà nhà bọn hắn có lẽ sẽ không chết nhiều người như vậy.

Nơi đây, chỉ có lúc trước lấy khuê mật tốt thân phận vì đó nghĩ hết biện pháp, thuyết phục Khâu Hàn Nguyệt tranh thủ thời gian từ hôn chớ bị trò cười  Thịnh Tích Ngọc, chưa dám quay đầu cũng không có ngôn ngữ. 2

Bất quá sau đó một đường chạy trốn bên trong, cái kia như là Trảm Thiên  kiếm khí cũng không lại xuất hiện. Hà Gia Gia Chủ cùng trưởng lão Hà Long, tăng thêm Tả Khâu nhà, Phương gia, hai vị vô cương cùng bốn vị ứng trời không ngừng nắm Lôi Hỏa chi pháp, đánh lui  một lần lại một lần bay

Nhào, đạt được cơ hội thở dốc sau nhịn không được nhìn về phía giấu ở trong đám người  Quý Ưu, bỗng nhiên minh bạch  một sự kiện.

Người này không phải đến giúp đỡ  tinh khiết là đến cọ đường ...②

Trên thực tế, bọn hắn cũng không có đoán sai.

Quý Ưu muốn đi phương hướng cùng bọn hắn nhất trí, nhưng thi triều mãnh liệt, thế là tại nhìn thấy bọn hắn cái này lớn như vậy đội ngũ lúc quyết định dựng cái xe tiện lợi, tránh cho tiêu hao quá lớn

Lúc trước hai kiếm kia là đưa tặng, vì nổi bật thành ý.

Mà lúc này, hắn thì cẩu thả trong đám người, không ngừng phi nước đại...②

Oanh

Theo Tả Khâu gia chủ  tát, một đạo thiên quang kình ầm vang ép rơi, chạm mặt tới  tà chủng tất cả đều bị đánh bay trăm trượng.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu Tâm Tư hơi trầm xuống.

Hắn từ U Châu biên cảnh mà đến, thúc giục mã phu đào mệnh đằng sau một đường giết tới nơi đây, rõ ràng cảm giác được lần này xuất hiện tà chủng so dĩ vãng đều mạnh hơn.

Bất quá bọn hắn cũng không phóng tới bách tính chỗ không lớn thôn trang, mà là mục tiêu tinh chuẩn  vỡ tung vô số thế gia, phảng phất là nhận lấy chỉ dẫn một dạng.

Oanh

Thuật pháp  oanh minh phía dưới, lần đầu  triều dâng rất nhanh liền bị liên hợp cùng một chỗ  thế gia xông phá, sau đó lại có khác biệt chỗ tu tiên giả gia nhập chi đội ngũ này.

Mặc dù nhân số  lớn mạnh để tốc độ tiến lên cũng bắt đầu biến nhanh, nhưng tương tự  tử thương cũng bắt đầu tăng nhiều.

Một đường chém giết mà đến, tất cả mọi người đối với cái kia nồng đậm  mùi máu tươi đã cảm thấy chết lặng, tựa hồ là đã thành thói quen thứ mùi này một dạng.

Nhưng vào lúc này, mọi người bỗng nhiên nhìn thấy một vòng thân ảnh đằng không mà lên, cực nóng  khí tức tựa như là mới lên  ánh rạng đông chăn lót mở.

Đưa mắt ở giữa, chỉ thấy Quý Ưu thoát ly đội ngũ, hướng phía cùng mình khác biệt  mặt khác  một cái phương hướng bay đi.

Đó là tà chủng dầy đặc nhất  địa phương, rít lên, lôi kéo, giẫm đạp, nhúc nhích, giống như là biển gầm lít nha lít nhít.

Quý Ưu bay lên không  trong nháy mắt, trong tay ngập trời kiếm khí cũng phải đã hoành không xuống, trong nháy mắt tại thi triều bên trong chém ra một đạo lỗ hổng to lớn, xâm nhập trong đó,

Nhìn đám người một trận kinh ngạc.

Kinh ngạc tại nó chiến lực  siêu phàm, cũng kinh ngạc tại không biết hắn muốn đi nơi nào, chỉ có thể nhìn thấy không ngừng ngang dương kiếm khí thuận theo phóng lên tận trời.

Sau nửa canh giờ, Quý Ưu độc thân đã tới Lâm Uyên Thành.

Lúc này trong thành sớm đã là một mảnh vách nát tường xiêu, khắp nơi đều có bừa bộn chi sắc. Trong đó còn có không ít ngay tại gặm cắn thi thể  tà chủng, mắt thấy có người đến lập tức điên cuồng vọt tới.

Quý Ưu nắm chặt trường kiếm, đột nhiên lên trong tay chém giết mà đi.

Bay nhào mà đến tà chủng bị chặn ngang chặt đứt, kiếm khí khổng lồ trực tiếp chém sập một ngôi lầu các, đem bay nhào mà đến còn lại tà chủng đặt ở phía dưới.

Lúc này Quý Ưu phi thân đi tới một tòa đại trạch trước đó, trong mắt kim quang mãnh liệt  bốn phía liếc nhìn.

Đây là trên danh sách  mặt khác một nhà, Đỗ Gia, cũng chính là Đỗ Trúc chỗ gia tộc.

Lúc này Đỗ Gia đã bị thi triều phá tan, tường gạch sụp đổ, ngói vỡ băng liệt.

Nhưng kỳ quái là, cả tòa sụp đổ  trong trạch viện không có bất kỳ cái gì một bộ thi thể, thậm chí liền ngay cả vết máu đều không có, tựa hồ thi triều đến trước đó trong viện liền đã không có người . ②

Quý Ưu điều tra nửa ngày, chợt nghe một tiếng bén nhọn  gào thét vang lên, trong nháy mắt đạp đất mà lên.

Xa xa tà chủng lúc này gào thét mà đến, một lần nữa tụ tập thành thi triều, từ sụp đổ  tường thành bay lên không vọt lên, điên cuồng hướng nó cắn xé mà đến, phảng phất bờ biển vỡ đê một dạng.

Mắt thấy tà thi càng ngày càng nhiều, Quý Ưu quay người hướng phía Tây Nam bay đi. Mãi cho đến tất cả tà chủng đều bị dẫn hướng phía tây nam, Quý Ưu toàn thân  cực nóng khí kình ầm vang bộc phát, cả người phóng lên tận trời, sau đó rơi xuống đông bắc phương hướng

thành trì, cấp tốc thu liễm khí tức.

Đối diện vẫn là một tòa sụp đổ  trạch viện, vỡ vụn môn lâu đã thành gạch hỏng một đống, trong đó bị nện nứt  trên cánh cửa có một cái chữ viết nhầm.

Cùng Đỗ Gia một dạng, Bạch Gia  trong sân cũng là không có nửa bộ thi thể, càng không có vết máu.

Như hắn đoán không sai, lúc trước đi qua những thế gia kia bây giờ cũng hẳn là không sai biệt lắm người đi nhà trống.

Không phải cái gì thủ hộ nghiêm mật, cũng không phải cái gì âm thầm có quỷ, trên thực tế những người kia cũng sớm đã tại Du Tiên sau đó liền không biết đi hướng  sau đó thi triều liền

Bắt đầu bỗng nhiên mãnh liệt.

Vô luận là điểm thời gian cũng tốt, hành động quỷ dị cũng tốt, đều quá mức trùng hợp, mà nhà hắn ngạo kiều quỷ nói qua, trùng hợp quá nhiều liền nhất định không phải trùng hợp.

Bốn năm trước bốn năm sau, nơi đây đủ loại, nhìn cách đều là cùng một nhóm người cách làm.

Quý Ưu lấy rực rỡ con mắt màu vàng óng tại cái này lớn như vậy thế gia trong trạch viện không ngừng liếc nhìn, không có hộ tộc đại trận  che chắn, trong viện  hết thảy đều rõ ràng xuất hiện

Tại hắn lùng bắt phía dưới.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền nao nao, Tư Tác Lương lâu đằng sau mặc đình qua viện mà đi.

U ám sắc trời phía dưới, tà chủng  tiếng tê minh không ngừng, chợt xa chợt gần, nghe được người rùng mình. Thỉnh thoảng, còn kèm thêm kiến trúc ầm vang sụp đổ  thanh âm, nghe được trong lòng người rung mạnh run.

Quý Ưu cất bước đi tới Bạch Gia  thứ chín tiến, xuyên qua cửa mặt trăng, dừng bước tại một tòa đã nửa sập  trong thính đường.

Thanh Vân Thiên Hạ lấy chín số vi tôn, cho nên đây cũng là Bạch gia chủ mạch hiện đang ở chỗ.

Thế gia chính là thế gia, cho dù Bạch Gia không tính đỉnh cấp, nhưng sân nhỏ này cũng chừng nửa toà thành trì lớn nhỏ.

Trại chỉ có Ngũ Tiến  nghèo bức chưa thấy qua như vậy xa hoa, không khỏi tâm cảm giác cảm thán.

Nhìn chung quanh một tuần sau, Quý Ưu đi vào  thiên viện  trong phòng, nhìn chăm chú sau nửa ngày bỗng nhiên cầm kiếm hung hăng chém về phía  mặt đất.

Lát thành tại trong phòng  sàn nhà ầm vang ở giữa vỡ vụn ra, dưới đó lộ ra một đầu hướng phía dưới  thang lầu, trong mơ hồ, một trận từ dưới đất bò dậy  động tĩnh từ u

Trong bóng tối lộ ra.

Bạch Gia là có người  đây là hắn vừa rồi lấy thần niệm cảm giác đến sự tình.

Quý Ưu cầm trường kiếm trong tay, dọc theo thang lầu hướng phía dưới, dần dần đến cùng thời điểm, trường kiếm trong tay bỗng nhiên khẽ buông lỏng.

Chỉ gặp u ám trong tầng hầm ngầm, Bạch Như Long chính ôm một thanh thiết kiếm núp ở góc tường, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ phía trước. ③

“Quý Huynh!” Khi thấy rõ người đến thời điểm, như rồng Tiên Đế bỗng nhiên bi thiết một tiếng, bao hàm thâm tình âm điệu để Quý Ưu Hoảng Hốt ở giữa cảm thấy hắn kêu tựa như là cha ruột một dạng. 2

Quý Ưu lúc này đi đến trước mặt hắn, trầm mặc sau nửa ngày đưa tay sờ đi trong ngực hắn  Tiền Đại Tử.

Bạch Như Long: “?”

Nhìn xem hắn cổ quái ánh mắt, Quý Ưu cũng bỗng nhiên phản ứng lại: “Trán, thấy một lầnngươi liền có loại không hiểu thói quen động tác, thật có lỗi thật có lỗi.”

Nghe được câu này, như rồng Tiên Đế  khóe miệng co quắp một trận.

Quý Ưu đem Tiền Đại Tử nhét vào trong ngực của mình: “Nhàn thoại nói ít, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Sợ sệt, cho nên trốn đi.”

“Người trong nhà của ngươi đâu?”

Bạch Như Long trầm mặc một lát lắc đầu: “Không thấy..Ta cũng không biết cha ta có phải hay không không cần ta nữa, dọn nhà cũng không cho ta biết.”.