Chương 322: thi triều huyết hải (3)

Chương 322: thi triều huyết hải (3)

Quý Ưu mi tâm nhíu chặt: “Lúc nào không thấy ?”

“Ta không biết, từ Thiên Thư viện sau khi trở về, ta được an bài đi cùng Thanh Châu  một vị cô nương ra mắt  sau khi trở về liền phát hiện người trong nhà đều không thấy.

“Biết bọn hắn đi đâu a?”

Bạch Như Long nhấp bên dưới đôi môi khô khốc: “Quý Huynh không phải tới tìm ta a, tìm ta cha làm cái gì?”

Quý Ưu quay đầu nhìn thoáng qua góc tường  nồi bát bầu bồn: “Tính toán, nơi đây không nên ở lâu, ta trước mang ngươi rời đi nơi này đi.”

“Đi chỗ nào a?”

“Về trước Thiên Thư viện.”

Bạch Như Long run run rẩy rẩy cùng hắn đi ra, sau đó nhìn xem cái kia Mãn Thành leo lên  tà chủng trong nháy mắt trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt: “Tại sao có thể có nhiều như vậy tà chủng?”

Quý Ưu không ngừng mà thổ nạp lấy linh khí nói “tà chủng là chết đi di tộc  thể xác, mà di tộc thì là thời đại Thái Cổ mạnh nhất  chủng tộc, nghĩ đến sinh sôi trình độ cũng là kinh người, bực này số lượng cũng không kỳ quái.”

Mắt thấy cách đó không xa ngay tại cắn xé toái thi  tà chủng, Bạch Như Long người đều tê: “Quý Huynh, nếu không chúng ta hay là trở về đi, ta nơi đó bên cạnh vẫn rất an toàn ..”

Quý Ưu quay đầu liếc hắn một cái, mới chú ý tới tu vi của hắn: “Chúng ta có đã lâu không gặp đi? Ngươi làm sao mới vừa vặn hạ tam cảnh viên mãn, hẳn là mỗi ngày vội vàng yêu đương ?”“Không dễ dàng Quý Huynh, ngươi quái vật này không phải cũng mới là thông huyền cảnh?”

“Nhàn thoại nói ít, đi nhanh lên, trên đường gặp được đào vong  thế gia mang ngươi đi nhờ xe.”

Bạch Như Long nghe xong nhìn thoáng qua Quý Ưu: “Ta tu vi không tốt, sẽ cho ngươi cản trở  ngươi hay là không cần mang ta lên .”

Quý Ưu từ trữ vật trong hồ lô lấy ra một sợi thừng thắt ở ngang hông của hắn: “Có ngươi mới có thể thuận tiện một chút.”□

“Ta làm sao có loại dự cảm bất tường?”

“Trên tay cắt một chút không đau đi?”

Sau nửa canh giờ, Lâm Uyên Thành Trung  tà chủng càng tụ càng nhiều, dần dần như sóng biển đen nghịt mãnh liệt mà đến, tại đã là phế tích  trong thành không ngừng rít lên đánh giết.

Mà tại bọn hắn truy kích  phía trước, một cái khoanh tay cánh tay  thân ảnh chính hùng hùng hổ hổ liều mạng lao vùn vụt.

Ngay tại thân những cái kia dữ tợn tà chủng bay lên không vọt lên, muốn đem cái kia miệng đầy trưởng bối ân cần thăm hỏi  thân ảnh đè xuống thời khắc, kéo ở tại bên hông dây thừng bỗng nhiên bị kéo căng.

Không chờ phản ứng, hắn liền bị một cỗ kinh khủng sức kéo hung hăng túm hướng về phía phương hướng ngược nhau. Đồng thời, một đạo rộng lớn  kiếm khí dọc theo tà chủng phi nước đại phương hướng gào thét chém ra.

Đây là một thanh nặng nề  kiếm, nhưng trong đó lại hàm ẩn lấy cực hạn  sắc bén, gào thét trực tiếp chém xuyên  nặng nề thi triều, vô số tà chủng bị chặn ngang chặt đứt.

Bạch Như Long thật vất vả dừng hẳn thân hình, nhìn xem một màn này đầy mắt rung động.

Hắn ở Thiên Thư viện những năm này đạo tâm kiên định, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ muốn tìm mông, cơ bản như là người trong suốt một dạng, du lịch tại tu tiên sự tình bên ngoài.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới ý thức tới chính mình bỏ qua cái gì.

Cái này mẹ nó gọi thông huyền cảnh? 2

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên xốc hắn lên  cái cổ, thả người nhảy lên rơi vào  cũng không sụp đổ  nửa chắn trên tường thành.

Trong thành  thi triều tạm thời bị một kiếm kia chém hết, nhưng ngoài thành  thi triều lại như cũ đang cuộn trào mãnh liệt.

Từ vị trí của bọn hắn nhìn xuống dưới đi, đen nghịt  tà chủng không ngừng mà phi nước đại lấy, kéo dài nghìn dặm, dày đặc  gọi người tê cả da đầu, mà bọn chúng chỗ đến đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, kêu rên khắp nơi.

Nhất là đối diện  trong gió, mùi máu tanh càng làm cho người thở không nổi.

Thấy vậy một màn, Bạch Như Long sắc mặt trắng bệch, vô ý thức siết chặt trong lòng bàn tay: “Tại sao có thể như vậy...” Quý Ưu quay đầu nhìn hắn: “Là nhân họa.”

“Cái gì?”

“Mặc dù bởi vì số lượng quá nhiều, trong hỗn loạn thấy không rõ lắm, nhưng đứng tại chỗ cao thấy bọn nó  tiến lên phương hướng, lờ mờ có thể phân biệt ra được là chính nam chính bắc, chính

Đông Chính Tây, trừ phi săn mồi lúc lại tạm thời quay đầu, nhưng giết sạch vật sống đằng sau liền lại sẽ chỉnh tề trở về, cho nên nhất định là có người thiết trí neo điểm tại vừa đi vừa về dẫn dụ những vật này, ta đoán lần này thi triều là có người khống chế .”

Bạch Như Long nghe xong  đằng sau hai vai run lên: “Ta chỉ là cái hạ tam cảnh viên mãn, ngươi đừng nói nữa, dạng này bí mật ta cũng không dám nghe.”

Quý Ưu giơ lên khóe miệng: “Ngươi biết không, ta đoạn thời gian trước giết năm cái vô cương  Tiên Tông trưởng lão.”

“Thật  ngay tại đan sơn bên trên, giết đến ngũ đại Tiên Tông đều muốn ta mạng chó, có thể ngươi nhìn, ta hiện tại hay là nhảy nhót tưng bừng .”

Bạch Như Long thoáng quay đầu: “Bây giờ không phải là đào mệnh thời gian a, vì sao thổi lên ngưu bức tới..”

Quý Ưu vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Ta là muốn nói cho ngươi, thực lực của ta rất mạnh, cho nên không sợ biết một số bí mật, bây giờ nhìn thấy nhiều người như vậy chết mất, toàn cảnh bị hủy, Như Long Huynh có bí mật gì là muốn nói cho ta biết a?”

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).