Chương 323: Bạch gia quỷ sự  (1)

Chương 323: Bạch gia quỷ sự  (1)

Phía trên đại địa phá toái gió tanh gào thét, tà chủng  tiếng rít liên tiếp, khắp nơi đều là thanh âm huyên náo.

Nhưng Lâm Uyên Thành phía đông duy nhất chưa sụp đổ  nửa mặt trên tường thành, theo Quý Ưu Hô đột nhiên tới  hỏi thăm, bầu không khí bỗng nhiên trở nên  yên tĩnh im ắng.

Mấy hơi đằng sau, Như Long Tiên Đế rõ ràng có chút bối rối  há to miệng: “Ta không có cái gì bí mật a, Quý Huynh chỉ là cái gì?”

“Ta đang hỏi ngươi a, ngươi hỏi thế nào lên ta tới?”

“Bởi vì ta không biết Quý Huynh hỏi là liên quan tới cái gì bí mật, đạo lữ a, hay là ta cái kia đối tượng hẹn hò...”

Quý Ưu nhìn ra Bạch Như Long trong mắt thăm dò, biết hắn là tại dò xét ý, thế là nhẹ nhàng mở miệng nói: “Ta chỉ là ngươi rõ ràng là bị người nhốt vào  không phải trốn đi  vì sao muốn gạt ta.”

Thoại âm rơi xuống, Bạch Như Long đôi mắt trong nháy mắt rung động.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hay là hốt hoảng  mở miệng phủ định: “Không biết Quý Huynh đang nói cái gì, nhưng ta chính là trốn vào đi .”

Quý Ưu ồ một tiếng: “Tường kia sừng  nồi bát bầu bồn giải thích thế nào?”

“Cái gì nồi bát bầu bồn...?”

“Trong gian mật thất kia  nồi bát bầu trong chậu còn có chút ăn cơm thừa rượu cặn, đã có chút không mới mẻ  điều này nói rõ ngươi ở bên trong chờ đợi không chỉ một ngày, mà là đã vài ngày, nhưng vấn đề là thi triều rõ ràng hôm nay mới bộc phát  hẳn là ngươi là biết trước, sớm ẩn núp?” Bạch Như Long yên lặng, Trương Trương Chủy bỗng nhiên không biết nên đáp lại ra sao.

Quý Ưu Xác thực sự vừa đi vào mật thất thời điểm liền chú ý tới góc tường  nồi bát bầu bồn, lúc đó cũng đã hoài nghi Bạch Như Long là đang lừa hắn .

Tu tiên giả có thể tích cốc không ăn, lấy Bạch Như Long  tu vi, kiên trì ba năm ngày không là vấn đề.

Tà chủng không đến, hắn không có đạo lý sớm trốn dưới mặt đất.

Hắn nếu là hôm nay trốn  lại không nên có nhiều như vậy  ăn cơm thừa rượu cặn.

Quý Ưu là lặp đi lặp lại cân nhắc đằng sau xác định những nghi vấn này, giờ phút này mới bỗng nhiên đối với nó đặt câu hỏi .

Bất quá Bạch Như Long ý có phần gấp, yên lặng trong nháy mắt sau như cũ kiên trì trước đó  lí do thoái thác: “Ta chính là chính mình trốn vào đi  đó là chính ta  nhà, ta như thế nào lại bị giam đứng lên...”

“Ta sau khi đi vào hỏi ngươi vì sao ở đây, ngươi nói là bởi vì sợ mới trốn vào đi ?”

“Nhiều như vậy tà chủng, ta đương nhiên sợ sệt...”

“Không, ngươi có nhớ hay không ngươi đi lên đằng sau vô ý thức hỏi ta, tại sao lại có nhiều như vậy  tà chủng.”

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía hắn: “Ta hoài nghi ngươi căn bản không biết thi triều tiến đến, như vậy vô luận là bị giam giữ hay là chính ngươi sớm trốn vào đi đều hợp lý  bởi vì ngươi sợ sệt căn bản không phải tà chủng, có thể chính ngươi cũng đã nói, đó là ngươi  nhà, ngươi tại trong nhà mình đến cùng sợ cái gì?” Đơn giản đặt câu hỏi lối ra, Bạch Như Long lần nữa sa vào đến  trầm mặc.

Cơm thừa là chân thật tồn tại, hắn nhất định phải nói là chính mình trốn đi  vậy sẽ phải nói rõ hắn vì sao trước thời hạn lâu như vậy.

Như hắn thừa nhận là bị giam giữ  cái kia Bạch Gia một nhóm lúc rời đi hắn nhất định là gặp qua .

Mà căn cứ Quý Ưu  suy luận, Bạch Như Long nếu quả như thật là bị giam giữ, vậy hắn nhất định là biết phụ thân muốn làm gì, có lẽ cũng là bởi vì phản kháng qua mới bị giam vào dưới mặt đất.

Nếu là hắn ẩn núp, vậy hắn sợ sệt đồ vật thì càng đáng giá nghiên cứu kỹ.

Tóm lại bất kể như thế nào, Bạch Như Long thân là Bạch Gia đích trưởng, nhất là đệ đệ Bạch Tự Hổ sau khi chết  huyết mạch duy nhất, nhất định là biết chút ít người bên ngoài không rõ ràng .

Quý Ưu đem ánh mắt phóng tới nơi xa: “Ta ở phía dưới không có hỏi, kỳ thật chính là vì mang ngươi tới xem trước một chút những này, bởi vì Thanh Vân có câu ngạn ngữ gọi đứng được cao

Nhìn  xa, ta muốn để cho ngươi nhìn xem thế giới này bị bọn hắn tai họa thành bộ dáng gì.”

Bạch Như Long không tự chủ được nhấp ngừng miệng sừng, nhưng chưa như lúc trước như vậy phản bác, mà là trở nên không nói một lời.

Bởi vì hắn biết, thời gian coi là thật không khớp.

Cho nên mặc kệ là ẩn núp hay là giam giữ, đều lộ ra trăm ngàn chỗ hở.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu đưa tay từ trong ngực móc ra một phong thư đưa cho hắn. Bạch Như Long  biểu lộ lúc này trở nên có chút mê hoặc, nhưng vẫn là đưa tay nhận lấy, suy nghĩ một lát sau tại gió tanh bên trong tung ra.

Như Long Tiên Đế gần đây có thể mạnh khỏe, ta hôm nay đi ngang qua Lâm Uyên Thành, nghĩ đến ngươi ta nhiều ngày không thấy, rất là tưởng niệm.

Vừa lúc ta du lịch giang hồ nửa năm, quen biết hai vị mông đầy đặn mượt mà  cô nương, như rồng huynh có thể có hứng thú đi ra một lần.

Bạch Như Long sau khi xem xong ngẩng đầu: “Ngươi là đặc biệt dẫn ta đi ra ngoài gặp ngươi ?”

“Không sai, bởi vì tại nhìn thấy ngươi trước đó, ta đã tra được các ngươi Bạch Gia có vấn đề, nhà các ngươi cùng những năm này tà thi ẩn hiện quan hệ quá lớn, rất

Đến, ta bây giờ còn có chút hoài nghi chúng ta trước mắt đối mặt đây hết thảy, cũng là nhà các ngươi tạo thành.”

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Bạch Như Long nhấp ngừng miệng sừng, bất quá ngay tại không sai biệt lắm cùng thời khắc đó, Quý Ưu nghe được một trận bén nhọn  tiếng gầm gừ đối diện vang lên.

Cách đó không xa, đã từ trong gió ngửi được nhân khí tà chủng chính tranh nhau chen lấn hướng phía bọn hắn băng băng mà tới.

Từ cao vãng nhìn xuống, tựa như là có ý thức  sóng biển mãnh liệt muốn đem bọn hắn bao phủ.

Quý Ưu sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, trường kiếm trong tay phát ra một trận mát lạnh  huýt dài.

Như Long Tiên Đế ngay tại hoảng hốt thất thần, trong nháy mắt cũng cảm giác mình bị nắm chặt  cổ, hai bóng người hướng phía cùng thi triều tuyến đầu  song song phương hướng gào thét bắc đi.

Thắt ở hai người bên hông sợi dây kia người cũng chưa ngừng mở, như cũ liên lụy trong bọn hắn ở giữa.

Chạy qua trình bên trong, theo thi triều không ngừng tụ tập, hai người như cũ như bắt đầu như vậy một cái hấp dẫn, một cái xuất kiếm. Chỉ là ở trong quá trình này, hai người đều cũng không lại mở miệng nói một câu.

Đối với Bạch Như Long  loại này cuộn mình tâm thái, Quý Ưu nhưng thật ra là có thể hiểu được .

Bạch Gia dù sao cũng là gia tộc của hắn, phụ thân hắn mặc dù một mực bởi vì Nhị Nương  quan hệ quang minh chính đại  thiên vị ấu đệ, đối với hắn không tốt, nhưng bất kể như thế nào, cái kia chung quy là phụ thân của hắn.

Tại Thanh Vân Thiên Hạ  truyền thừa hình thức bên trong, vô số con em thế gia đều là nhìn qua phụ thân thân ảnh cao lớn lớn lên.

Cho nên đối với bây giờ  Như Long Tiên Đế mà nói, đem biết đến sự tình nói ra, sẽ để cho hắn có một loại mãnh liệt phản bội cảm giác.

Nhưng cái này cũng nói rõ, hắn biết đến sự tình xác thực rất trí mạng.

Từ nam đến bắc, Quý Ưu cùng Bạch Như Long không ngừng trì hành, xông qua  ba lần quy mô nhỏ thi triều, trong quá trình còn đụng phải một đám đồng dạng tại tị nạn  tiên tông hành tẩu

Có Linh Kiếm Sơn  có Thiên Thư viện  còn có chút Trần Thị Tiên tộc tử đệ, đại khái ba mươi, bốn mươi người.

Những này tiên tông hành tẩu xem xét thời thế  năng lực cực mạnh, tại nhìn thấy cái kia rộng lớn  kiếm khí lại trực tiếp từ thi triều xé mở một đạo lỗ hổng to lớn đằng sau, quyết định thật nhanh  quyết định theo bọn hắn.

Thế là ngắn ngủi hơn mười dặm  Quý Ưu liền đã bị dựng  mấy lần xe tiện lợi. Đây là muốn trả tiền

Trên bầu trời, lấy nhỏ trọng sơn tại thi triều bên trong giết ra một đường máu  Quý Ưu không khỏi thì thào một câu.

Bất quá bây giờ sát cơ tứ phía, không thích hợp thu phí, cho nên hắn tính toán đợi trở lại Thịnh Kinh lại để cho bọn hắn móc ra vốn liếng. 1

Linh Kiếm Sơn những người này không biết là Huyền Kiếm Phong hay là Thiên Kiếm Phong  nếu là Huyền Kiếm Phong liền hữu hảo một chút đánh cái gãy đôi, về phần Trần Thị Tiên tộc cùng Thiên Thư viện, hết thảy giá gốc...2

Đang lúc hoàng hôn, xán lạn  ráng đỏ mỹ lệ bao la hùng vĩ, nhưng dưới đó phương  thi triều nhưng còn xa thắng một bậc.

Đào vong bôn tập một đường, Quý Ưu bọn người lần nữa.