Chương 323: Bạch gia quỷ sự  (2)

Chương 323: Bạch gia quỷ sự  (2)

vượt qua một lần quy mô lớn thi triều, cuối cùng đi đến  một vùng núi bên trong.

Tà chủng là bị người thúc đẩy, có mục đích đang tập kích các nơi thế gia, cho nên thâm sơn cùng cốc chỗ ngược lại không có nhiều như vậy  tà chủng làm hại, thích hợp tại bí ẩn nơi hẻo lánh tạm nghỉ điều tức.

Hồng hộc

Hồng hộc

Theo bóng đêm dần dần vọt tới, thế giới lâm vào hắc ám, Bạch Như Long ngồi tại một chỗ núi thấp  trên đỉnh núi, thở dốc dần dần đều đều. Tà chủng  mục đích chủ yếu là công kích thế gia không giả, nhưng hành vi tất cả đều dựa vào ven đường có khả năng ngửi được nhân khí chủ đạo, cho nên một chút khoảng cách thành trì hơi gần thôn trang một hồi nhận lấy liên luỵ.

Giờ phút này, ngay tại nó ánh mắt phía trước chân núi, hợp thành tạo thành từng dải  mấy cái thôn trang đã bị tà chủng hủy hoại, tàn chi đoạn hài khắp nơi đều có, đến mức xuyên qua những thôn trang này  sông nhỏ đều bị nhuộm thành  màu hồng.

Những huyết thủy kia không ngừng dọc theo sông chảy xuôi, mặt nước còn thỉnh thoảng xuất hiện tàn chi trôi hướng hạ du.

Kinh ngạc nhìn nhìn nửa ngày, Như Long Tiên Đế đứng dậy đi hướng  sườn núi  rừng rậm.

Bởi vì chu vi đều có tà chủng triều dâng tại trên đại địa tàn phá bừa bãi, cho nên bọn hắn chưa dám dấy lên đống lửa.

Lúc này, hơn mười vị tiên tông hành tẩu dọc theo núi thấp  sườn núi ngồi vây quanh, điều tức, mà Quý Ưu thì tại khoảng cách không xa rừng rậm sườn tây tĩnh tọa.

Có một số việc dấu diếm hồi lâu, kỳ thật ngay cả chính hắn đều cảm thấy kiềm chế, mỗi ngày ác mộng liên tục, khó mà tự cứu.

Cho nên tại Quý Ưu hỏi hắn thời điểm, trong lòng của hắn trừ khẩn trương cùng sợ hãi, càng nhiều thì là một loại nhẹ nhàng cảm giác.

Hắn cũng biết Quý Ưu phía sau không tiếp tục hỏi, là bởi vì hắn hi vọng chính mình thấy rõ ràng, nghĩ rõ ràng.

Do dự nửa ngày, Bạch Như Long siết chặt ống tay áo, sau đó hướng phía Quý Ưu đi tới, mà Quý Ưu giống như có cảm ứng bình thường ngẩng đầu nhìn hắn.

Bốn mắt nhìn nhau hồi lâu, Bạch Như Long nhẹ nhàng há miệng. “Ngươi còn nhớ hay không đến Thiên Đạo biết thời điểm, ta sau khi về nhà chậm chạp chưa về, sau khi trở về liền nói ta đệ đệ Bạch Tự Hổ cùng Nhị Nương mất tích.”

Bạch Như Long sát bên gốc cây khô chậm rãi ngồi xuống: “Trên thực tế Bạch Tự Hổ không có mất tích, hắn biến thành quái vật.”

Quý Ưu ánh mắt trong nháy mắt trở nên thâm thuý: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

“Sự tình còn muốn từ hơn hai năm trước kia nói lên.”

Bạch Như Long nhìn xem đỉnh đầu nồng đậm bóng đêm, chậm rãi mở miệng.

Hơn hai năm trước kia  Thiên Đạo sẽ trước giờ, hắn về nhà thăm người thân, ngoài ý muốn nghe nói Bạch Tự Hổ cùng Nhị Nương mất tích.

Có thể hai cái người sống sờ sờ, cũng không thể nói mất tích liền mất tích, thế là hắn liền bắt đầu hỏi thăm tra tìm.

Nhưng hắn phát hiện người trong nhà đều rất kỳ quái, chẳng những không quan tâm làm mất  chủ mẫu cùng thiếu gia, ngược lại cố ý khuyên hắn đừng tìm.

Còn có phụ thân hắn, rõ ràng ném đi phu nhân cùng hài tử, tại chính mình cầu kiến thời điểm lại một mực công bố bế quan, chưa từng đi ra gặp nhau.

Về sau  sự tình Quý Ưu liền biết  hắn với thiên đạo hội khoan thai tới chậm, Bạch Gia thì lại lấy việc này làm giải vây chưa từng xuất hiện tại Thiên Đạo sẽ lên.

Quý Ưu nhịn không được nhìn về phía Bạch Như Long: “Hai cái người sống sờ sờ mất tích, ngươi liền không có dự định lại tìm?”

“Nhị Nương từ nhỏ đối với ta không tốt, Bạch Tự Hổ ỷ vào phụ thân  sủng ái cũng một mực làm mưa làm gió, ta vốn là không muốn phí bao nhiêu thời gian, cậu cũng khuyên ta Bạch Tự Hổ nếu không có, lớn như vậy Bạch Gia sau này nhất định là của ta, để cho ta thiếu phí chút công phu.”

“Thật đúng là thế gia diễn xuất.”

Thế gia quan hệ thông gia tự nhiên liên quan đến tại quyền lợi  thay đổi, Bạch Như Long cùng Bạch Tự Hổ phân biệt đại biểu là mẹ hắn  nhà mẹ đẻ.

Như vậy tranh đấu, cũng sẽ ảnh hưởng dưới một đời thế gia ở giữa thân sơ.

Bạch Tự Hổ mất tích đằng sau, quyền kế thừa tự nhiên muốn rơi xuống Bạch Như Long trên thân, Bạch Như Long mẫu thân phía sau  thế gia tự nhiên là vui thấy kỳ thành .

“Vậy ngươi nói Bạch Tự Hổ biến thành quái vật, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Đó là ta mới nguyên về nhà chuyện lần đó  trong lúc đó ta có chừng hơn một năm chưa có về nhà, lần nữa sau khi trở về cũng cảm giác trong nhà  không khí hết sức kỳ quái, khắp nơi đều là âm trầm  trong không khí còn giống như tràn ngập một loại quái dị  hương vị, giống như là mục nát  nát hương vị.”

Bạch Như Long nhấp hạ miệng sừng: “Mấu chốt nhất là, trong nhà chi mạch  mấy cái đường huynh đường muội cũng không thấy  các thúc thúc bá bá nói bọn hắn ra ngoài tu hành, ta lúc đó không để ý, Khả Nhất Nhập Dạ lại luôn có thể nghe được thanh âm kỳ quái.”

Quý Ưu nhìn xem hắn: “Thanh âm gì?”

“Một loại thở dốc cùng cào  thanh âm, nghe được người ác mộng liên tục.” Bạch Như Long nuốt nước miếng: “Có một đêm ta rốt cục nhịn không được, lần theo thanh âm tìm đi qua, liền nhìn thấy một cái toàn thân hắc khí quỷ đồ vật tại gia trạch ta trong hậu viện không ngừng mà thở dốc.”

Quý Ưu sau khi nghe xong nheo mắt lại: “Bạch Tự Hổ?”

“Là, nhưng ta ngay từ đầu cũng không biết cái kia là hắn, ta chỉ cho là trong nhà tới yêu vật, thế là đem việc này bẩm báo trong nhà, đằng sau liền rốt cuộc không nghe thấy qua cái kia động tĩnh.”

“Thế nhưng là trở lại Thiên Thư viện đằng sau, ta luôn cảm thấy bất an, thế là nửa đường liền lại trở về một lần.”

“Lần này ta thấy rõ, quái vật kia toàn thân đều là cồng kềnh huyết nhục, lúc đó chính nằm nhoài ta một vị thúc phụ trên thân, thúc phụ ta trên thân giống như có cái gì khí, không ngừng mà bị quái vật kia hút vào trong miệng.”

“Nhị Nương năm đó gả lúc tiến vào, mẫu thân của ta còn tại, mẫu thân là cái người thiện lương, nhìn thấy Nhị Nương sinh con cũng chưa ghen ghét, ngược lại lấy ra một đôi ngọc bội, một cái cho ta, một cái cho Bạch Tự Hổ.”

“Ngọc bội kia có giá trị không nhỏ, có ôn dưỡng kinh mạch chi dụng, cho nên cứ việc Nhị Nương một nhà căm thù chúng ta, có thể khối ngọc bội kia Bạch Tự Hổ một mực mang theo.”

“Đêm hôm đó, ta tại quái vật trên thân thấy được cái kia ngọc bội.”

“Sau đó thúc phụ của ta bị hút khô  nhưng hắn  thi thể bắt đầu không ngừng bạo hưởng, thân ảnh trở nên rất dài, hai tay cũng có móng tay sắc bén không ngừng duỗi ra, nhất

Sau không ngờ sống sờ sờ  trong hậu viện đứng lên.”①“Ta không dám nghĩ lại, chỉ có thể làm bộ không biết, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, cảm thấy hết thảy bất quá là một trận ác mộng..”

Nghe đến đó, Quý Ưu trong lòng như cũ có rất nhiều mê hoặc, nhưng có chuyện cũng đã biết được đáp án.

Lý Thụy Lâm, Đàm Thần những người kia, bỗng nhiên liền biến thành tà chủng, đại khái cùng Bạch Như Long nâng lên  vị kia thúc phụ cảnh ngộ tương tự.

Cho nên Lý Thụy Lâm từ mất tích đằng sau, Lý Gia không có bất kỳ một người nào hỏi đến, chỉ có Hoàng Nguyệt Nương đang tìm hắn, bởi vì người Lý gia là rõ ràng bọn hắn vì sao mất tích.

Tu tiên giả tôn trọng phi thăng, khát vọng thọ nguyên, cho nên tại Đông Bình Sơn Mạch bên trong, vô số gần đất xa trời  trưởng lão cảm thấy dù là hóa thành tà chủng cũng không quan hệ.

Nhưng vấn đề là từ Bạch Như Long  trong miêu tả, Quý Ưu xác định Bạch Tự Hổ lúc đó đã không tồn tại bản thân ý thức, bực này kết quả làm sao có thể tiếp nhận.

Bạch Như Long lúc này nhìn về phía Quý Ưu: “Quý Huynh có phải hay không cảm thấy, hết thảy  sự tình giống như đều là phụ thân vì Bạch Tự Hổ mà làm.”

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn hắn: “Hẳn là không phải?”

“Ta ngay từ đầu cũng là dạng này coi là  Khả Xuân phần có sau, Bạch Tự Hổ biến mất, Bạch Gia  trong đêm không còn có cào cùng gào thét, cũng không có bao lâu,

Phụ thân ta liền bắt đầu không ngừng phá cảnh, trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh, ta cuối cùng gặp hắn lúc, hắn đã đạt thần du.”4

“Phụ thân ngươi lúc trước ra sao tu vi?”

“Ứng Thiên Sơ cảnh mười năm, mới miễn cưỡng vượt qua trung cảnh  tiểu cảnh giới, sau đó cũng không tiếp tục từng phá cảnh qua.”“Ngươi là muốn nói, phụ thân ngươi  liên tục phá cảnh cùng Bạch Tự Hổ có quan hệ?”

Bạch Như Long nhìn chăm chú phía trước: “Ta không biết, bởi vì ta rất nhanh liền bị người trong nhà bắt lấy  cũng không có cơ hội lại tra.”

Quý Ưu nghe xong bỗngnhiên minh ngộ: “Nguyên lai ngươi trở về nhà trước đó không có viết thư, là trộm đi trở về  mới mắt thấy cái này không có che giấu một màn.”

“Không sai, ta tại lần thứ nhất nhìn thấy quái vật kia thời điểm liền đã phát hiện không hợp lý  không phải quái vật kia không thích hợp, là cả nhà của ta đều không thích hợp, cho nên ta đúng là về trước Thiên Thư viện, sau đó vụng trộm chạy về nhà .”

“Ngoại trừ ngươi phụ thân, các ngươi Bạch gia chủ mạch người đâu?”

“Như Quý Huynh suy nghĩ trong lòng, bọn hắn cũng đang kéo dài mạnh lên, mà ta một chút đường huynh đường muội, cũng đang lục tục mất tích.”

“Sau đó thì sao.”

Bạch Như Long nhấp bên dưới đôi môi khô khốc: “Sau đó bọn hắn liền rời đi  ta thì bị giam tiến vào mật thất, nếu không phải Quý Huynh đến đây ta khả năng liền chết tại thi triều bên trong, ta nghĩ mãi mà không rõ, chuyện xưa không đều nói hổ dữ không ăn thịt con a.”

Quý Ưu Ngưng ở đôi mắt: “Phụ thân ngươi dẫn người rời đi thời điểm, có thể từng nói với ngươi muốn đi hướng nơi nào?”

“Không có, hắn đối với ta nói, đây hết thảy cũng là vì gia tộc vinh quang.”②

“Gia tộc vinh quang...” Nghe qua Bạch Như Long  giảng thuật, Quý Ưu ngồi tại trên núi thấp lâm vào suy tư.

Sở gia, Bạch Gia, Đỗ Gia những người này, đối với trong di tích  tiên duyên đã có rất sâu nghiên cứu, mà Trịnh Gia, cùng bọn hắn hẳn là cùng một bọn.

Bạch Tự Hổ  tác dụng cùng Bạch gia chủ cảnh giới tăng trưởng quan hệ tạm dừng không nói, phía sau ngược lại là có thể mơ hồ chắp vá thành tuyến.

Những thế gia này hao hết trăm phương ngàn kế, vẫn luôn ở cạnh lấy di tích không ngừng tăng cường tu vi, kéo dài thọ nguyên, Đăng Phong Đại Đạo..