Chương 323: Bạch gia quỷ sự (3)

Chương 323: Bạch gia quỷ sự (3)

Nhưng bỗng nhiên có một ngày, bọn hắn phát hiện trong di tích  trái cây có thể được mang đi ra  mà lại bọn hắn chỗ ỷ lại  tiên duyên đã bị Tiên Tông cấp tốc chiếm lấy lại phân phối sạch sẽ.

Cho nên bọn họ sớm tránh né đứng lên, phóng thích tà chủng bắt đầu hoắc loạn thiên hạ, lật tung cái bàn dọn sạch dấu vết đồng thời, muốn vì chính mình tranh đoạt một cái tương lai.

Bởi vì Cửu Châu bên trong ngoại trừ cằn cỗi  phong châu bên ngoài, mặt khác tám châu đều có kiên cố  ngăn được quan hệ.

Mặc kệ lớn hơn nữa gia tộc vẫn là lại nhỏ gia tộc, đều là đây quan hệ trong lưới  một vòng, một cái tác động đến nhiều cái.

Nhưng theo tà chủng bỗng nhiên bộc phát, vô số tu tiên thế gia phá diệt, Cửu Châu vì vậy mà bị thanh tẩy, bọn hắn đến tiếp sau xác thực có thể phân đến càng lớn càng ngọt bánh ngọt.

Thậm chí, theo một chút thế gia căn cơ bị đánh gãy, tương lai trực tiếp thống trị cả một cái châu vực  thế gia cũng không phải cái gì quái sự.

Giống như đã đạt thần du cảnh  gia chủ Bạch gia, cảnh giới cỡ này liền xem như tại Tiên Tông cũng có thể được cho đại năng, tất nhiên có thể quát tháo thiên hạ. Căn cứ trước mắt nắm giữ tin tức, Quý Ưu chỉ có thể suy luận đến đây, mặc dù có chút khâu hay là sương mù nồng nặc, nhưng đại khái đã là hợp lý nhất  phỏng đoán.

Bất quá vô luận đối với cũng tốt, sai cũng tốt, tối thiểu nhất có một việc là xác định.

Những này giết người như ngóe  quỷ đồ vật, không nên đạt được ước muốn.

Vừa nghĩ đến đây, Quý Ưu  trong đầu hiện ra những cái kia chết mất  hài nhi, hiện ra biến thành tà chủng Lý Thụy Lâm, nổi lên cái này thi triều phía dưới vô số gãy chi hài cốt.

Bởi vì nếu là loại người này nắm giữ quyền hành, thiên hạ này há còn có bách tính đường sống.

Bất quá, Quý Ưu chính mình là chơi không lại  cho nên biện pháp tốt nhất muốn đi bẩm báo Tiên Tông.

Đối với trừ đan tông bên ngoài  mặt khác lục đại Tiên Tông mà nói, di tích giống như là bọn hắn  tài sản riêng, làm sao có thể tiếp nhận người khác nhúng chàm.

Huống chi dẫn xuất đông đảo tà chủng một chuyện, đoán chừng cũng sẽ làm bọn hắn lửa giận khó tiêu.

Khu sói nuốt hổ, trước mắt cũng chỉ có phương pháp này .

Quý Ưu đứng người lên, sau đó tại Bạch Như Long ngạc nhiên trong ánh mắt một lần nữa vì đó nịt lên dây thừng.

“Quý Huynh, ta đã rất thảm rồi..”

“Không lời như vậy, hai chúng ta chết sẽ thảm hại hơn.” Quý Ưu tay bắt Bạch Như Long cái cổ, kiếm khí bốc lên ở giữa hướng về hướng tây bắc gào thét mà đi.

Thấy vậy một màn, những cái kia ngay tại nghỉ ngơi  Tiên Tông hành tẩu trong nháy mắt da đầu tê rần. N07

Kỳ thật bọn hắn cũng không có tại trong rừng rậm này nghỉ ngơi bao lâu, ngay cả một phần ba  linh khí còn chưa khôi phục.

Nhưng bọn hắn vốn chính là đi nhờ xe  tự nhiên không có tư cách gì gọi Quý Ưu chờ chút bọn hắn, mà rời đi Quý Ưu, bọn hắn lại cảm thấy chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có thể đứng dậy tiếp tục đi theo.

Mà khi bọn hắn nhìn xem không gì sánh được rộng lớn  kiếm khí lần nữa đốt sáng lên bóng đêm thời điểm, trong ánh mắt thì hiện ra một vòng tim đập nhanh.

Tim đập nhanh này không phải là bởi vì tà chủng  số lượng, mà là bởi vì Quý Ưu toàn thân khí huyết xuất phát, kéo theo lấy cực nóng  khí tức không ngừng huy kiếm, liền như là một cái không biết mệt mỏi  quái vật.

Phải biết, vừa rồi hắn chính là một đường chém giết mà đến, huy kiếm lại thêm Ngự Không, trong tay còn cầm cá nhân, cái này cỡ nào a khổng lồ  lượng linh khí cùng cương nghị  thân thể?

Bọn hắn thân ở Tiên Tông, gặp qua người tu hành ngàn vạn, nhưng chưa từng thấy qua người như vậy.

Loại rung động này, đã không phải là đơn thuần có thể dùng cảnh giới góc độ đến xem.

Bất quá cho dù dựng vào mãnh liệt như vậy xe tiện lợi, những này Tiên Tông hành tẩu vẫn là dần dần cảm giác được tuyệt vọng. Bởi vì lúc này bọn hắn khoảng cách Thịnh Kinh đã không xa, làm Nhân tộc đệ nhất đại thành trì, nhân khẩu tại đây đông đảo, tà chủng tự nhiên cũng là nhiều nhất.

Theo bọn hắn trong lúc mơ hồ bắt đầu nhìn thấy thành trì  hình dáng, tiến lên  phía trước, lít nha lít nhít  tà chủng cũng rõ ràng xuất hiện ở trước mắt, xa xa nhìn lại liền như là đầy trời sóng lớn, chỉ là dùng nhãn quan nhìn liền đã để cho người ta cảm thấy thở không nổi.

Bất quá liền tại bọn hắn lo lắng sẽ bị dìm ngập thời điểm, bọn hắn chợt thấy vô số đem đạo kiếm từ vệt kia Ngự Không  thân ảnh sau treo trên bầu trời mà lên, rộng lớn, hạo

Lớn, nối liền không dứt, mang theo mát lạnh  kiếm ngân vang tại dưới bầu trời đêm không ngừng  kêu run. 2

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).