Chương 324: mang theo kiếm sát về  (1)

Chương 324: mang theo kiếm sát về  (1)

Tà chủng tới gọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, trong lúc thoáng qua liền để Cửu Châu đại lục một mảnh họa loạn.

Đại lượng tiên môn thế gia ở đây va chạm bên trong sụp đổ, vô số phí thời gian nửa ngày  tu tiên giả tại gào thét  thi triều bên trong hồn quy thiên biển.

Chỉ có một ít sớm phản ứng thế gia môn nhân mới tìm đến một chút hi vọng sống, tại hối hả ngược xuôi ở giữa tạm thời an toàn một mạng.

Vũ Châu Vấn Đạo Sơn, Thanh Châu Hoàng Vân Sơn, Linh Châu Linh Kiếm Sơn, U Châu Ngũ Sắc Nhai, Vân Châu cùng U Châu giao giới  Huyền Nguyên Sơn.

Thống lĩnh toàn bộ Thanh Vân Thiên Hạ  vài toà trong đạo tràng, vô số lão tổ Thần Quân vào trong hư không lơ lửng, quan sát một mảnh hỗn độn  Cửu Châu đại địa, thâm thúy  trong đôi mắt phảng phất ẩn giấu vô tận huyền biển. 3

Không hề nghi ngờ, đây là kinh thế chi biến.

Trước mắt cần thiết tra rõ ràng  là biến từ đâu đến.

Vấn Đạo Tông chưởng giáo tay cầm hai viên xích hồng  ngọc cầu, quay đầu nhìn về hướng sau lưng hầu hạ đạo nhân.

“Đưa tin Thiên Thư viện, mời bọn họ thôi diễn thiên cơ.”

"'

Phụng dưỡng đạo nhân lập tức chắp tay lĩnh mệnh, sau đó tại trong biển mây phiêu nhiên xuống núi. Rất nhanh, Thiên Thư viện  ngũ đại điện chủ liền nhận được đưa tin, năm tấm kim quang phù động sắc lệnh từ phía chân trời rủ xuống hạ xuống trước mặt của bọn hắn, mặc dù lí do thoái thác có chỗ khác biệt, nhưng mục đích đều là muốn biết được thiên cơ thôi diễn.

Lúc này ngũ đại điện chủ ngay tại Vân Vụ Sơn Nhai phía trên, nhìn thấy đưa tin đằng sau mi tâm khóa chặt.

Làm bảy đại Tiên Tông một trong, có được Đại Hạ thánh tông danh hào  Thiên Thư viện luôn luôn lấy thiên cơ thuật trứ danh tại thế, có thể diễn toán thiên hạ, thông hiểu cổ kim.

Bất quá thiên cơ thuật khó tu, cho đến nay cũng chỉ có Vưu Ánh Thu một người có chỗ lĩnh ngộ.

Mà tại thi triều bộc phát đằng sau, bọn hắn đã trước tiên che chở nàng diễn toán thiên cơ, bây giờ thôi diễn vừa mới kết thúc.

Thế nhưng là tại thôi diễn quá trình bên trong, bọn hắn có khả năng nhìn thấy  chỉ có đen sì  một mảnh, vô biên vô hạn, nhưng không có đạt được bất kỳ Thiên Đạo gợi ý.

Nói cách khác bọn hắn chỗ thôi diễn đồ vật, đã dính đến Thiên Đạo.

Thiên cơ thuật cố nhiên cao thâm mạt trắc, nhưng nhân lực chỉ có thể thôi diễn chúng sinh, lại há có thể thôi diễn Thiên Đạo bản thân.

Tả Khâu Dương lúc này đưa lưng về phía Vân Hải mà đứng, nhìn về phía bốn vị sư đệ muội: “Có khi không có gợi ý, có lẽ cũng là một loại gợi ý, lần này tai hoạ có lẽ là cái thiên kiếp.”

Sài Hồ nhìn chăm chú hắn hồi lâu: “Ngươi nói là ta Nhân tộc chọc giận tới Thương Thiên?”

“Các đại Tiên Tông làm cái gì vi phạm Thiên Đạo sự tình, trong lòng hẳn là rõ ràng.”“Sư huynh chỉ là di tích?”

Tả Khâu Dương nhìn về phía Sài Hồ: “Tự nhiên là nơi đó.”

Lã Phụng Tiên nghe xong nhịn không được nói tiếp: “Lúc trước ngươi ta sư huynh đệ năm người đều từng nghiên cứu qua những di tích kia bên trong  đạo quả, trong đó cất giấu đều là Thiên Đạo chi lực, lại há có thể nói là vi phạm Thiên Đạo.”

“Sư muội cảm thấy thế nào?”

Tả Khâu Dương quay đầu nhìn về phía Vưu Ánh Thu, chỉ thấy nó không nói một lời, phất tay vẽ lấy thần phù.

Lúc chạng vạng tối, theo một trận kim quang lưu động, trong hư không ngưng kết ra một tấm to lớn  phù lệnh truyền lại hướng về phía bốn phương tám hướng.

Nhận được phản hồi mà đến tin tức, vô số Tiên Tông đại nhân vật rơi vào trong trầm mặc, sau đó đem ánh mắt thả hướng về phía đông nam tây bắc chỗ, những cái kia bị tà chủng bao quanh quay chung quanh  trên di tích.

Ngàn năm trước kia, Thái Cổ di tộc cả tộc thẳng hướng Thiên Đạo, trong đó vị hoàng đế kia lấy đại pháp lực khốn trời, ý đồ thay vào đó.

Sau đó Thiên Đạo hạ xuống Thánh khí, giao phó Nhân tộc đại pháp lực, đem di tộc diệt tuyệt, nhân đạo trung hưng, sau đó liên quan tới di tộc  hết thảy, đều bị Thiên Đạo coi là cần mẫn diệt đồ vật.

Tỷ như năm đó di tộc chỗ lưu truyền  công pháp, bọn hắn sở dụng  Thần khí, tất cả đều tại thiên uy phía dưới bị biến thành bột mịn, không bị thiên địa pháp tắc dung thân nạp. Cho nên tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, di tích đồ vật hẳn là cũng xem như một loại.

Nhưng trong khoảng thời gian này, các đại Tiên Tông đều tại mở ra di tích, cướp đoạt tiên duyên, có lẽ chính là bởi vì chuyện này chọc giận tới Thiên Đạo chi uy, thế là mới giáng xuống cái này cuồn cuộn  kiếp số, cảnh cáo bọn hắn chớ có vi phạm.

Cái này tựa hồ triệu tập  câu cách ngôn kia, thuận thiên giả xương, nghịch thiên giả vong.

Thiên Thư viện đưa cho ra  biện pháp, chính là tiến đến đóng lại di tích, triệt để đem nó phong tồn.

Hỏi núi, Hoàng Vân Sơn, Linh Kiếm Sơn, Ngũ Sắc Nhai bên trên, đông đảo Tiên Tông đại năng khi nhìn đến cái này phong kim thiếp đằng sau ý vị không rõ.

Phốc

Một đạo chỉ quang từ trên núi cao bay vụt, trong đó một đạo kim thiếp bị chém thành  đầy trời  kim hà, hỏi tông một vị trưởng lão mi phong vẩy một cái, lưu lại một câu lời nói vô căn cứ bay về sau nhưng rời đi. 2

Không nói trước bây giờ thi triều như biển, muốn tiếp cận di tích khó hơn lên trời.

Liền chỉ nói những cái kia tiên cơ phun trào  tiên duyên, cũng không phải những tu tiên giả này nói từ bỏ liền có thể từ bỏ .

Người tham niệm là vô tận  có thể sống ngàn năm vì sao chỉ sống trăm năm, có thể thần du làm sao có thể chỉ thoả mãn với vô cương. Huống chi đây chẳng qua là một lần thi triều, những cái kia chết đi thể xác lại dữ tợn tàn bạo, chung quy cũng là một chút không có ý thức  tử vật, như thế nào coi là thiên kiếp

“Trước hết mời trưởng lão các  trưởng lão xuất thủ, suất đệ tử ngăn cản thi triều đi.”

“Trung Châu, Thanh Châu cùng Lương Châu những này tà thi nhiều nhất địa phương tạm thời mặc kệ, trước cam đoan Thịnh Kinh phía bắc  địa phương, tiếp dẫn người đào vong tị nạn.”

Vân vụ sơn đỉnh, Tả Khâu Dương đứng dậy tại trên biển mây rời đi, cất bước đi tới Thiên Thư dưới đỉnh tòa kia to lớn  núi chuông trước.

Kỳ thật đối với các đại Tiên Tông không nguyện ý từ bỏ trong di tích  tiên duyên kết quả này, hắn tại đưa tin trước đó chính là có chỗ dự liệu.

Lấy nhân lực tu tiên thực sự quá khổ, rất nhiều người khô tọa cả đời cũng tạo thành không nhiều, chỉ có thể ở đại đạo trước mặt dừng bước, bây giờ có  có thể một bước lên trời đường tắt, muốn để cho người ta từ bỏ nói nghe thì dễ. ②

Đừng nói là ngũ đại Tiên Tông  liền ngay cả bọn hắn Thiên Thư trong viện bộ, đối với đạo quả này cũng là rục rịch.

Keng

Keng

Keng

Theo núi chuông bị gõ vang, mấy vị trưởng lão rơi xuống đất mà đến, vô số nội viện đệ tử cũng thụ triệu tiến về. Khi lấy được điện chủ ngự lệnh đằng sau, những người này tất cả đều bắt đầu đứng dậy hướng phía Thịnh Kinh Thành  bốn phương tám hướng mà đi.

Chỉ là vòng vây tại hoàng thành trước đại trận  tà chủng giống như biển động đập vào mặt, từ trong thành hướng ra phía ngoài giết ra  đám người giết sạch một mảnh liền lại sẽ vọt tới một mảnh, cơ hồ nửa bước khó đi.

Mặc dù có trưởng lão lấy thuật pháp kéo ra một đạo lỗ hổng, đại bộ phận Thiên Thư viện đệ tử cũng không dám hướng về phía trước.

Bởi vì một khi rời đi thành trì quá xa, thi triều chảy trở về, bọn hắn khả năng muốn lui cũng khó khăn.

Cùng lúc đó, Thịnh Kinh Thành bên trong đã kín người hết chỗ .

Đừng nói là trà lâu tửu quán, Tiên Viên hiệu ăn, liền ngay cả trên đường cái đều đầy ắp người.

Những người này hoặc là một chút đào vong mà đến thế gia, vừa mới thừa dịp thi triều cũng không thành thế trước trốn vào trong thành, lúc này chính khí thở hổn hển nhìn về phía ngoài thành.

Ầm ầm

Tà chủng giống như thủy triều đụng vào đại trận, phát ra rợn người  xé rách âm thanh.

Cả tòa đại trận kịch liệt rung động, màu vàng tiên quang tựa như lạnh trong nồi dần vào  dầu nóng, điên cuồng tiến bắn, tại đen kịt  tà triều bên trong nổ tung vô số ánh sáng chói mắt lốm đốm. Hàng trước nhất  tà chủng vừa chạm tới đại trận liền bị giảo sát, nhưng phía sau tà chủng lại sẽ gào thét mà đến, giẫm lên đồng bạn  hài cốt phun lên, điên cuồng cắn xé cái kia run rẩy không ngừng  trận quang.

Kim quang cùng hắc vụ xen lẫn chỗ bộc phát ra chói mắt  bạch quang, mỗi một lần va chạm đều kích thích hình cái vòng khí lãng.

Trận văn sáng tối chập chờn, khi thì kim.