Chương 324: mang theo kiếm sát về  (2)

Chương 324: mang theo kiếm sát về  (2)

quang đại thịnh xoắn nát mấy trăm tà chủng, khi thì hắc triều ép tới màn sáng lõm biến hình, phá toái  tà chủng tàn chi còn chưa rơi xuống đất, liền bị đến tiếp sau vọt tới  đồng loại giẫm thành thịt nát.

Thấy vậy một màn, cứ việc có người biết cái này cùng bắc cảnh đồng nguyên  đại trận có thể ngăn cản Man tộc ngàn năm, tất nhiên sẽ không bị phá tan, nhưng vẫn là nhịn không được kinh hồn táng đảm, phảng phất một giây sau liền sẽ bị tà chủng bao phủ một dạng. 1

“Triệu gia chủ, một đường vất vả  chỉ cần tiến vào thành tất nhiên liền không sao  Vương gia nhà ta xin ngài tiến về nghỉ ngơi.”

“Chu Gia Chủ, các vị trưởng lão, Vương gia nhà ta xin ngài tiến đến nghỉ ngơi dùng cơm.”

“Ngô trưởng lão, Vương gia nhà ta..”

“Hà gia chủ, Tả Khâu gia chủ, trước mang theo tộc nhân đi ta viện kia nghỉ ngơi một lát đi.”

Vĩnh An cùng Trường Thịnh Đại Nhai phía trên, vô số thân ảnh tại những này lưu vong  thế gia môn nhân ở giữa không ngừng xuyên thẳng qua, đem từng cái đại nhân vật mời vào  một chỗ lớn như vậy trạch viện. 2 lúc này, Sùng Vương, Ngụy Tương, Lễ bộ Thượng thư các loại Nhất Chúng Thân Tiên Phái quan viên tất cả đều ở trước cửa chắp tay nghênh đón.

Năm đó thân tiên phái khống chế thuế phụng, lại tham gia cổ phần Vân Châu  linh thạch sinh ý, vơ vét của cải vô số, giống như vậy  trạch viện bọn hắn còn nhiều.

Lần này tai hoạ tại người khác xem ra là đại nạn lâm đầu, nhưng ở Sùng Vương bọn người xem ra lại là một trận đầy trời  kỳ ngộ.

Cho nên bọn họ mở rộng trạch viện, chuẩn bị vô số linh tửu, linh thạch, lại đem trong thành tất cả y quán đại phu tập trung vào trong viện, xin mời những cái kia danh môn vọng tộc  thế gia đại nhân vật tiến về nghỉ ngơi, chút xu bạc không thu.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cái này tà chủng thủy triều chung quy là sẽ đi qua  có thời khắc nguy nan này  hương hỏa tình tại, tương lai đừng nói là tư tiên giám, dù là hoàng vị cũng chính là vật trong bàn tay.

Mời nửa ngày, Sùng Vương  trong trạch viện dần dần bắt đầu đủ quân số.

Lấy linh thạch bổ sung đằng sau, các nhà gia chủ đều leo lên trong viện  cao lầu, nhìn về hướng cái kia vô biên vô tận thi triều, cùng không ngừng chém giết tà chủng  Thiên Thư viện trưởng lão cùng đệ tử.

Lúc trước bởi vì tập trung tinh thần khu vực tộc nhân đến đây Thịnh Kinh, có rất nhiều nghi vấn đều bị bọn hắn tạm thời áp chế, mà khi lấy được thở dốc đằng sau, những cái kia nghi vấn liền bắt đầu tại trong lòng của bọn hắn bốc lên.

Vì sao tà chủng sẽ bỗng nhiên tàn phá bừa bãi, những này tà chủng đến cùng từ đâu mà đến? Thanh Vân Thiên Hạ có nhân quả mà nói, bọn hắn từ trước tới giờ không tin tưởng không nguyên nhân chi quả.

Tả Khâu gia chủ tên là Tả Khâu Kính Vân, là Thiên Thư viện Tả Khâu điện chủ  đường đệ, cứ việc so Tả Khâu Dương nhỏ hơn, nhưng bởi vì tu vi cùng thọ nguyên  vấn đề, hắn lúc này đã râu tóc hoa râm.

Mắt nhìn lấy cái kia thi triều huyết hải, Tả Khâu Kính Vân không khỏi nhẹ giọng mở miệng.

“Người trong thiên hạ đều biết, có thể dung nạp nhiều như vậy tà chủng  địa phương, chỉ có những cái kia vô cùng mênh mông  di tích.”

Nghe nói như thế, chu vi  thế gia gia chủ tất cả đều nhịn không được ngưng lại  đôi mắt.

Kỳ Lĩnh sự tình sau, lục đại Tiên Tông lấy yêu vật Họa Loạn Thanh Vân  danh nghĩa đem tất cả di tích đều trông coi  phân đất trăm dặm, nghiêm mật phòng vệ, không cho phép bất luận kẻ nào tiến về tiếp cận.

Có một ít tới gần di tích  tiểu thế gia, thậm chí bởi vậy dời xa  tổ địa.

Nhưng hôm nay có thành tựu trên vạn  tà chủng từ trong di tích tuôn ra, chỉ có một đáp án.

“Xem ra là Tiên Tông tại biển thủ.”

Hà gia gia chủ Hà Diệp nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt thâm thúy không thể nghi ngờ.

Hắn cùng Tả Khâu nhà là quan hệ thông gia thế gia, thê tử là Tả Khâu Kính Vân nhỏ nhất muội muội, nữ nhi là tự tại điện thân truyền.

Cùng với những cái khác một chút thế gia so sánh, thân phận của bọn hắn cao hơn, tự nhiên không sợ Tiên Tông chi uy, có can đảm nghị luận.

Nghe đến đó, đám người không nhịn được nghĩ lên Du Tiên sẽ lên, những kia tuổi trẻ đến làm cho người giận sôi  Tiên Tông Thiên Kiêu, nhớ tới những cái kia nhiều năm không thấy tu vi lại đột nhiên tăng mạnh  Tiên Tông cố nhân, nhớ tới Du Tiên sẽ vừa kết thúc, tồn tại di tích  nguyệt phách trên cao nguyên liền bạo phát ba tông đại chiến.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn tại trong di tích đạt được khó lường đồ vật, nhưng lại đã dẫn phát lần này kinh thế lại biến, đến mức vô số thế gia trôi dạt khắp nơi  tử thương vô số.

Đúng vào lúc này, Thiên Thư phía học viện hướng có ba đạo thân ảnh gào thét mà đến.

Bế quan hơn một năm Hà Linh Tú, Sài Trạch cùng Thạch Quân Hạo phiêu nhiên rơi vào  giữa sân, cất bước leo lên tòa kia Sùng Vương dinh thự  toà cao lầu kia.

Thanh Vân thiên hạ phát sinh  chuyện lớn như vậy, cho dù xông cảnh phá quan đối bọn hắn mà nói là đệ nhất trọng muốn, nhưng lo lắng người nhà an nguy  bọn hắn cũng ngồi không yên, sốt ruột bận bịu hoảng phá quan tới gặp.

Cha

Hà Diệp ngay tại ngắm nhìn ngoài thành, quay người thời khắc gặp Hà Linh Tú Mại bước mà đến, trên mặt ngưng trọng trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa: “Linh tú...”

Hà Linh Tú Mại đi đến Hà Diệp trước người: “Chuyến này còn thuận lợi, trong nhà có thể có người thụ thương?”

“Trong nhà một nửa tử đệ cùng chúng ta tẩu tán, trước mắt sống chết chưa biết.”“Làm sao lại như vậy...”

Hà Diệp nắm chặt nắm đấm: “Chuyện đột nhiên xảy ra, căn bản không kịp phản ứng.”

Hà Linh Tú vừa mới xuất quan, đối với thiên hạ sự tình cũng không rõ ràng, nghe xong nhịn không được mở miệng: “Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?”

Hà Diệp lắc đầu, cũng không đem lúc trước  suy đoán nói ra.

Nhà mình tiểu nữ nhi dù sao một mực tại bế quan xông cảnh, biết Tiên Tông Giam thủ từ trộm một chuyện chưa chắc sẽ là chuyện tốt, chỉ bất quá tăng thêm đạo tâm tạp niệm thôi.

Nghĩ tới đây, Hà Diệp lui ra phía sau mấy bước nhìn một chút nàng: “Bế quan một năm rưỡi, đã đạt ứng thiên cảnh bậc cửa?”

Hà Linh Tú nhẹ gật đầu: “Đoán chừng thêm một năm nữa nửa năm, nữ nhi liền có thể tiến vào ứng Thiên Sơ cảnh.”

“Tốt, không hổ là đại cữu ngươi cậu tự tay dạy dỗ nên.”

Tả Khâu Kính Vân cũng không nhịn được đi tới, vẻ mặt tràn đầy tán thưởng.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn liền bị sườn tây  một bóng người hấp dẫn.

Sài Trạch cùng Thạch Quân Hạo đang cùng người nhà của mình gặp mặt, nội dung đối thoại cùng Hà Linh Tú cùng Hà Diệp ở giữa cùng loại.

Bất quá hấp dẫn bọn hắn cũng không phải là nội dung nói chuyện, mà là tu vi của hai người. Thạch Quân Hạo khí tức quanh người huyền ảo, hiển nhiên cũng đến  ứng Thiên Sơ cảnh  bậc cửa phía trên, tốc độ cùng Hà Linh Tú không kém bao nhiêu.

Bực niên kỷ này có thể tới loại tu vi này, tại Thanh Vân thiên hạ cũng có thể độc bá nhất phương  mà nhất làm cho người kinh ngạc chính là Sài Trạch.

Bởi vì lúc này Sài Trạch, đã bước vào đến  ứng Thiên Sơ cảnh. Aha

Hà Diệp nhìn sau một trận vuốt râu: “Cái này Sài Trạch, so tuổi của ngươi còn muốn nhỏ hai tuổi đi?”

“Không sai, Sài Trạch sư đệ mới vẻn vẹn 28 tuổi, nhập nội viện cũng so ta chậm chút.”

“Thật đúng là Nộ Giang sóng sau đè sóng trước a..”②

Hà Diệp  một tiếng khen ngợi dẫn tới thế gia khác gật đầu nhao nhao, cũng là đối với nó bằng chừng ấy tuổi liền đạt tới ứng thiên cảnh cảm thấy cảm thán.

Kỳ thật Hà Linh Tú tại vừa nhìn thấy Sài Trạch Tiên một bước phá cảnh thời điểm cũng là hơi kinh ngạc  bất quá hắn ban đầu ở tiên hiền thánh địa tu hành nhiều ngày, bây giờ nhanh bọn hắn một bước phá cảnh cũng không phải cái gì chuyện lạ.

Nhưng nàng cũng không tính rớt lại phía sau quá nhiều, Thiên Thư viện thế hệ này đệ tử trẻ tuổi bên trong, ai thứ nhất ai thứ hai ý nghĩa không lớn, không cần quá mức truy đến cùng.

Đúng vào lúc này, hai cái váy khẽ nhếch  thân ảnh đi hướng  Hà Linh Tú: “Linh tú tỷ tỷ.”

Hà Linh Tú quay đầu về nhìn, phát hiện là Khâu Gia tiểu thư: “Hàn Nguyệt, ngươi không có bị thương chứ?”

Khâu Hàn Nguyệt lắc đầu: “Không có việc gì, ta muốn biết, Quý Ưu có hay không hồi thiên thư viện.”“Quý Ưu...?”

“Đối với, ta muốn hỏi hỏi hắn có hay không trở về.”

Trường Lạc quận chúa ngay tại bên cạnh an ủi những cái kia chưa tỉnh hồn con em thế gia, nghe được để ý danh tự, cũng không nhịn được ngừng chân nhìn sang.

“Ngươi hỏi Quý Ưu làm gì, hắn không ở Thiên Thư.