Chương 324: mang theo kiếm sát về  (3)

Chương 324: mang theo kiếm sát về  (3)

viện

Nghe được cái này hơn một năm không ngờ đặt tên, Hà Linh Tú có chút ngoài ý muốn.

Hà Diệp lúc này nhịn không được mở miệng: “Chúng ta ở trên đường gặp hắn, Khâu Gia suýt nữa gặp rủi ro, thụ hắn một kiếm tương trợ.”

Nói dứt lời, người chung quanh sắc mặt không khỏi bắt đầu trở nên cổ quái.

30 tuổi trong vòng  ứng thiên cảnh xác thực đã được xưng tụng là thiên kiêu  cho dù là đặt ở Tiên Tông Nội cũng là đầy đủ làm cho người cảm thán .

Nhưng vấn đề là, Thiên Thư trong viện có cái quái vật, cơ hồ có thể bẻ gãy tất cả mọi người quang mang.

Hà Linh Tú lúc này thoáng quay đầu, cùng Thạch Quân Hạo cùng Sài Trạch liếc nhau một cái, ánh mắt có chút cảm thấy lẫn lộn.

Bọn hắn bế quan thời điểm Quý Ưu mới vừa từ tiên hiền thánh địa xuất quan, sau khi trở về vẫn như cũ là Thông Huyền chi cảnh, theo bọn hắn nghĩ hắn đã đạt đến tu hành điểm cuối cùng, sau đó sợ là muốn bao phủ Vu Nhân Hải, không nghĩ tới một màn này quan lại nghe thấy tên của hắn.

Nhưng vào lúc này, ngoài đại trận bỗng nhiên truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ vang. Lực chú ý của chúng nhân trong nháy mắt bị dời đi đi qua, liền gặp được Thiên Thư viện trưởng Lão Các  ba vị vô cương cảnh trưởng lão chính lấy thuật pháp đối với một mặt gào thét mà đến thi triều đánh tung.

Mà bọn hắn sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì bị phái đi ra  Thiên Thư viện đệ tử bây giờ đã hãm sâu thi triều bên trong, bị đoàn đoàn bao vây.

Tại bọn hắn  cách đó không xa còn có mấy trăm vị chạy nạn mà đến tu tiên giả, cũng bị vây ở thi triều trước đó.

Cái kia vốn là Thiên Thư sân nhỏ đệ muốn người tiếp ứng, nhưng hôm nay người tiếp ứng cùng bị người tiếp ứng đều sắp bị thi triều bao phủ.

Thanh Vân thiên hạ từ trước tới giờ không tuyên dương cái gọi là vô tư kính dâng  tinh thần, cho dù những này đến đây  trưởng lão, cũng là bởi vì nhà mình có người bị vây ở ngoài thành.

Có thể thi triều như sơn hải cách trở, cho dù những trưởng lão này dốc hết toàn lực, trong lúc nhất thời cũng khó có thể kịp thời đem bọn hắn toàn bộ mang về.

Mọi người ở đây một khoả trái tim treo đến tim thời khắc, một đạo sáng chói kiếm khí ngang qua trời cao, như ngân hà trút xuống giống như ầm vang chém xuống.

Mãnh liệt kiếm áp phía dưới, tà thi triều dâng lại trong nháy mắt bị ngạnh sinh sinh xé rách một đạo lỗ hổng to lớn.

Mọi người tại ngạc nhiên ở giữa ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy Quý Ưu đạp không mà đến, nóng rực khí phách phảng phất muốn đốt xuyên toàn bộ đêm tối một dạng, sau lưng đi theo vô số linh quang lấp lóe đạo kiếm treo trên bầu trời. ②

Thấy vậy một màn, trong thành hàng ngàn hàng vạn  tu tiên giả đều vô ý thức nín thở, cảm giác kia, liền phảng phất thấy được có người mang theo một vùng biển sao đánh tới. Ông!

Nặng nề đạo kiếm mang theo sắc bén  khí, trong phút chốc hội tụ như rồng, hướng về phía cái kia tuôn ra  thi triều ầm vang đè xuống, hung hăng cắt ra  mấy chục trượng  bụi bạo.

Gào thét  tà thi trong nháy mắt bay tứ tung mà ra, vô số vỡ vụn  khô quắt tàn chi đầy trời bay loạn, nặng nề  Kiếm Long một mực chém tới  lâm môn đại trận trước đó mới ầm vang ở lại, mà trước cửa  triều dâng thì trực tiếp bị chặt đứt ra một cái cự đại chỗ trống.

Bị vây nhốt  những người kia tìm được thời cơ, lập tức linh khí tuôn ra Địa Sát ra một đạo lỗ hổng, luống cuống tay chân trốn vào  trong thành, chưa tỉnh hồn thời khắc nhìn về hướng sau lưng.

Quý Ưu tay cầm Bạch Như Long gào thét vào thành, đặt chân tại  Vĩnh An Đại Đạo phía trên.

Đùng một tiếng buông lỏng ra như rồng Tiên Đế cái cổ, Quý Ưu một bên ôm lấy vạt áo hướng về phía sau lưng  đám người lấy tiền, một bên nhìn chăm chú cái kia bị đại trận cách trở  thi triều.

Đợi cho dẹp xong  tiền đằng sau, hắn thả người bay lên không, hướng phía Thiên Thư viện gào thét mà đi.

Mà thịnh trong kinh thành, vô số ánh mắt một mực đi theo thân ảnh của hắn, thẳng đến Ni Sơn Chi Điên mới thoáng hoàn hồn.

Nửa tháng trước đó, Du Tiên sẽ kết thúc, đám người trở về, vô số người đều đang nói Quý Ưu vì cứu tiểu thiếp, huy kiếm chém lui một vị linh kiếm núi vô cương cảnh trưởng lão.

Có chưa từng tận mắt nhìn thấy người cảm thấy phải chăng có chút khuếch đại, thẳng đến nhìn thấy cái kia đầy trời  kiếm sát. Sùng Vương dinh thự bên trong, Triệu Vân Duyệt sắc mặt âm trầm  siết chặt nắm đấm, mà thuyết phục Khâu Gia từ hôn Thịnh Tích Ngọc thì nhìn về hướng Khâu Hàn Nguyệt, gặp thứ nhất mặt không cam lòng nhìn xem Ni Sơn phương hướng, biết mình cùng Khâu Hàn Nguyệt  khuê mật tình cảm đem lại không tồn tại. ②

Kỳ thật bọn hắn chung quy là gặp qua  cảm giác chấn động cũng không có như vậy long trời lở đất.

Mà kinh ngạc nhất  thì là Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo cùng Sài Trạch những này quanh năm bế quan  người, ngắm nhìn hắn rời đi phương hướng ánh mắt kinh ngạc, hoảng hốt hồi lâu, phảng phất khó có thể lý giải được lúc trước  hình ảnh.

Lúc này, Quý Ưu đã rơi vào  nội viện  trên ngọn núi, cất bước hướng phía Vân vụ sơn đỉnh đi đến.

Hôm qua gió lớn, nhất là trong đỉnh núi.

Điên cuồng gào thét  gió bấc không ngừng mà xé rách lấy trên người hắn  áo bào trắng, cứ thế bay phất phới.

Lúc này Thiên Thư ngọn núi chỗ cao nhất, một chỗ thiền lâm trước nhà tranh, mặc nghiêng nghiêng ngả ngả  lão đầu mang theo một mặt hư nhược dáng vẻ già nua, chính từ trên cao nhìn xuống đưa mắt nhìn hắn tiến về Vân vụ sơn đỉnh.

Ngũ đại điện chủ rất nhanh liền nghe được  tiếng bước chân, nhịn không được quay người nhìn lại, tại nhìn thấy người đến thân ảnh đằng sau hơi có chút kinh ngạc.

“Quý Ưu?”

“Là nhân họa.”

“Lần này thi triều mãnh liệt không phải thiên tai, là nhân họa.”

Quý Ưu phất tay móc ra phần kia bị chính mình tràn ngập vẽ đầy  cuộn vải bố, lấy linh khí triển khai tại trong gió núi.

Ngũ đại điện chủ nghe tiếng đứng dậy, ánh mắt rơi vào  cái kia cuộn vải bố phía trên.

Nội dung phía trên là Quý Ưu từ tà chủng tra nó đoạt được biết  hết thảy, liên tục thành tuyến, một màn liền có thể hiểu rõ, nhìn  năm vị điện chủ tất cả đều nhịn không được ngưng lại  đôi mắt.

Bọn hắn có chút khó mà tin được, nguyên lai qua nhiều năm như vậy vẫn luôn có người đang không ngừng trộm lấy lấy trong di tích đồ vật, mà lại cùng mỗi một lần tai hoạ đều cùng một nhịp thở.

Thậm chí, liền ngay cả lần này kinh thế  lại biến đều là những người này một tay thúc đẩy .

Tả Khâu Dương quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, trong ánh mắt một trận lúc sáng lúc tối.

Tiên duyên xảy ra chuyện, tại Du Tiên sẽ lên rực rỡ hào quang, tất cả mọi người bị những ngày kia đạo quà tặng hấp dẫn, hắn không nghĩ tới Quý Ưu lại lợi dụng trong khoảng thời gian này tra ra nhiều như vậy sự tình. Sài Hồ lúc này lấy lại tinh thần: “Nói như vậy, cái này Sở gia, Đỗ Gia bọn người vẫn luôn tại đánh cắp tiên duyên, bây giờ di tích bị Tiên Tông chiếm cứ, cho nên bọn họ dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong dẫn xuất tai hoạ hủy tông không để lại dấu vết, đồng thời sớm trốn, chuẩn bị tại thi triều qua đi trọng phân Cửu Châu?”

Quý Ưu lắc đầu: “Không, thời cơ không đối.””2

“Đại Hoang rừng cũng tốt, Đoạn Hồn Sơn cũng tốt, di tích mở ra lâu như vậy, không có người thấy nửa cái tà chủng, Tiên Tông đi trộm người ta di tộc đồ vật cùng về nhà một dạng đơn giản, nhưng giờ này khắc này lại có tà chủng bỗng nhiên không hẹn mà cùng tuôn ra, cái kia trước đó, chẳng lẽ tà chủng một mực tại trốn tránh?”

Quý Ưu ngay từ đầu suy đoán cũng cùng Sài Hồ một dạng, cảm thấy là di tích đồ vật bỗng nhiên đạt được  Thiên Đạo khoan dung, có thể xuất hiện tại nhân gian, bị Tiên Tông phát hiện sau chiếm cứ chia cắt.

Những này ẩn tàng tại nơi hẻo lánh  người tại Du Tiên sẽ lên phát hiện điểm này, thế là thuận thế thả ra tà chủng.

Làm như vậy đã có thể chôn giấu bọn hắn tại di tích chung quanh lưu lại  tung tích, lại có thể một lần nữa phân loại Cửu Châu  bánh ngọt.

Có thể phỏng đoán xong đằng sau, hắn luôn có chút cảm giác không được tự nhiên quanh quẩn trong lòng của hắn, để hắn cảm thấy không thích hợp.

Thẳng đến trên đường tới, hắn nhìn thấy bị Vạn Niên Huyện tường thành áp sập  những cái kia tà chủng cho dù kéo đứt thân thể cũng muốn ra bên ngoài bò, mới hiểu được không đúng chỗ nào.

Bởi vì loại phỏng đoán này, cùng tà chủng đặc tính xung đột lẫn nhau. Loại vật này chỉ là chết đi  thể xác, không có nửa điểm tư duy, ngửi được một tia nhân khí liền sẽ không quan tâm  đánh giết.

Bọn hắn làm sao có thể phía trước vài toà di tích mở ra thời điểm một mực kiên nhẫn trốn tránh, cho tới giờ khắc này mới chuyển đến cùng một chỗ giết người một trở tay không kịp.

Cho nên Quý Ưu mới nói, thời cơ không đối.

Khả năng duy nhất là tại Đại Hoang rừng bị mở ra trước đó, đám người kia liền đã coi là tốt  hết thảy, sớm khống chế tà chủng không cần hiện thân, yên lặng chờ đợi.

Sau đó cho tới giờ khắc này, những cái kia tà thi dốc toàn bộ lực lượng.

Như vậy nếu như bọn hắn thật là nhất định phải chờ ở giờ phút này xuất thủ, đã nói lên bọn hắn các loại sự tình tại hôm qua thi triều tiến đến trước đó liền đã hoàn thành.

Tả Khâu Dương lúc này cũng nghĩ minh bạch  Quý Ưu  lời ngầm: “Bọn hắn một mực chờ đợi đợi tất cả di tích bị Tiên Tông tự hành mở ra, thi triều không phải mục đích, những người này còn có mưu đồ khác.”

(Nguyệt phiếu rút thưởng ngay tại lần lượt giao hàng, số đơn quá nhiều, vận doanh cũng không tốt phân biệt thông tri, mọi người đầu tiên chờ chút đã, cuối tháng trước đó không thu được hàng lại đến tìm, mặt khác, cầu nguyệt phiếu.).