Chương 325: ta muốn là toàn bộ Thanh Vân  (1)

Chương 325: ta muốn là toàn bộ Thanh Vân  (1)

U Châu cùng Vân Châu giao tiếp chỗ, Huyền Nguyên Tiên Sơn Bắc Phong.

Trường Lão Các bên trong trưởng lão thụ triệu, ngự không mà đi, suất lĩnh đệ tử chuẩn bị xuống núi ngăn cản thi triều, nghênh riêng phần mình chỗ  thế gia tộc nhân tiến vào đại trận.

Mà khi bọn hắn trải qua Nam Phong  một tòa Bạch Ngọc Cung lúc, thì nhìn thấy một thân ảnh đứng ở trên núi cao.

Đó là cái người mặc áo bào tím, đầu đội màu tím tiên quan  nam tử, mặt quan như ngọc, môi như bôi son, lúc này chính phụ tay mà đạp đất đứng đấy, vô diện không biểu lộ  ngóng nhìn ngoài núi phát sinh hết thảy, chăm chú mà xuất thần. ②

Lúc đó Sơn Phong cuồng liệt, nhưng nam tử quanh thân huyền quang ẩn ẩn, đến mức góc áo của hắn cũng không bị hất bay, ngược lại vuông vức không điệp.

Duy nhất đang động  là bị hắn lấy ngón tay nhẹ chuyển  một viên nhẫn bạch ngọc.

“Là Sở Thánh Tử a, từ Du Tiên sẽ trở về, Sở Thánh Tử giống như liền cực ít xuất hiện.”

“Không có cái gì Sở Thánh Tử .”

"?

“Ngươi còn không biết?”

“Ta bế quan, trước đó không lâu mới xuất quan  trong phủ xảy ra chuyện gì?”“Lần này Du Tiên sẽ là Tam Công Tử dẫn đội, lấy thân truyền thân phận bái kiến mặt khác ngũ đại Tiên Tông, hiện tại trong phủ đều truyền ra, nói chưởng giáo chân nhân cố ý muốn đem thân truyền vị trí truyền cho Chung Thần công tử, chúng ta vị này họ khác Thánh Tử sợ là cũng sắp rời núi .”

“Trách không được mấy ngày nay luôn có thể nhìn thấy Tam Công Tử ở trong phủ tới lui, còn đối với Trường Lão Các quơ tay múa chân.”

“Ấy, câu nói này chớ có nói lung tung, truyền đi ngươi sẽ không toàn mạng.”

Ngự không mà đi  quá trình bên trong, trên vách núi  thân ảnh đưa tới tiên phủ đệ tử  một trận xì xào bàn tán.

Nghe đến lời này, Huyền Nguyên tiên phủ mấy vị họ Chung trưởng lão nhịn không được liếc mắt nhìn nhau.

Kỳ thật đối với Sở Tiên không có tư cách tiếp chưởng Huyền Nguyên Châu chuyện này, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền rất rõ ràng.

Đó là Tiên Tông căn cơ, là bọn hắn Chung Gia khống chế thiên hạ  cơ sở, làm sao có thể truyền cho người khác.

Chỉ là Chung Gia thế hệ này tuổi trẻ tử đệ thiên phú tu hành cũng không tính là cao, vì trong phủ bình ổn, cũng vì thân truyền vị trí không đến mức gây nên Tiên Tông huyết mạch ở giữa minh tranh ám đoạt, lấy tổn thương căn cơ, chưởng giáo mới dựng lên Sở Tiên làm thân truyền.

Không thể không nói, chưởng giáo  ánh mắt xác thực độc ác.

Sở Tiên người này chẳng những thiên phú cực cao, lại cổ tay cường ngạnh, nhưng cũng không cậy tài khinh người, cũng chưa từng ngang ngược càn rỡ. Hắn không thích nói chuyện, tâm tư rất nặng, thưởng phạt phân minh, bên ngoài họ người thân phận Cao Cư Tiên dòng họ truyền vị trí, ép tới trong phủ thái bình, đây cũng là năng lực.

Tại Thanh Vân Thiên Hạ  vô số tu tiên giả trong mắt, trừ cổ tay đồng dạng doạ người  linh kiếm núi nhỏ giám chủ bên ngoài, các tông thân truyền  tổng hợp năng lực phương diện, Sở Tiên là có thể xếp đạt được ba vị trí đầu .

Mà hắn cái này họ khác thân truyền  tồn tại trừ để trong phủ an ổn bên ngoài, còn làm cho Chung Gia nội bộ con em trẻ tuổi một mực kìm nén một hơi, những năm này bế quan không ra, dốc lòng tu hành.

Dù sao vô luận là ai, tại biết trong nhà quyền lợi muốn bị bị người đánh cắp thời điểm, đều sẽ có một loại sức liều.

Cho nên đã nhiều năm như vậy, Sở Tiên đối với Huyền Nguyên tiên phủ mà nói hoàn toàn chính xác cư công thậm vĩ.

Đừng nói là mặt khác  họ khác trưởng lão, liền ngay cả bọn hắn bản gia  trưởng lão cũng đối Sở Tiên mười phần thưởng thức.

Chỉ là đợi đến quyền lực thay đổi thời điểm, hết thảy đều bị đánh trở về nguyên hình.

Chung Gia chủ gia  người kỳ thật một mực tại lo âu Sở gia có thể hay không bởi vậy phản ra Huyền Nguyên tiên phủ, nhưng không nghĩ tới là Sở Tiên tựa hồ cũng không có quá nhiều  cảm xúc, đối nhân xử thế vẫn cùng lúc trước một dạng. 3

Đối mặt như vậy trung thành tuyệt đối  biểu hiện, liền ngay cả Chung Gia một chút phái thủ cựu đều không có lại nói, chỉ là trong lòng còn có tiếc nuối, bất đắc dĩ với hắn vì sao không phải người Chung gia.

Suy tư thời khắc, Huyền Nguyên tiên phủ trưởng lão cùng đệ tử gào thét xuống núi, tay cầm tiên quang thẳng hướng  dưới núi thi triều. Mà liền tại bọn hắn vừa mới xuất trận sau không bao lâu, Nam Phong  thân truyền Bạch Ngọc Cung bên trong liền có một vị nữ tử chầm chậm mà đến.

Nó tóc đen quán làm rủ xuống hoàn phân giống như búi tóc, nghiêng trâm một chi mệt mỏi tia khảm châu kim phượng trâm, xanh nhạt giao lĩnh váy ngắn áo khoác lấy son phấn đỏ bán tí, áo duyên có thêu quấn nhánh mẫu đơn đường vân, ngân nê phi bạch theo nhịp bước nhẹ rung, là cái mười phần mỹ nhân.

Nữ tử tên là Chung Uyển Nhi, là Huyền Nguyên chưởng giáo Chung Lê cùng thiếp thất sở sinh  tiểu nữ nhi.

Lúc trước thiết lập Thánh Tử thời điểm, nàng cũng phụng mệnh gả cho Sở Tiên làm phu nhân. 3

“Phu quân, Tam ca tới, ngay tại trong cung chờ ngươi.”

Chung Uyển Nhi nhẹ giọng mở miệng, cũng nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới, bụng to ra hiển nhiên đã có thai.

Sở Tiên nghe xong nhẹ nhàng mở miệng: “Có người nói Thanh Vân Thiên Hạ  lịch sử là một bộ vạn tộc tu tiên sử, cũng có người nói là một nhóm người trong tộc hưng sử, ngươi cảm thấy cái nào chuẩn xác hơn một chút?”

“Hai loại thuyết pháp đều là thích hợp, tu tiên cũng tốt, trong Nhân tộc hưng cũng tốt, vẫn luôn xuyên qua tại ngàn năm  trong lịch sử  phu quân hỏi cái này làm cái gì?”

“Ta chẳng qua là cảm thấy, hai cái này thuyết pháp giống như đều không thích hợp.”

Chung Uyển Nhi có chút mờ mịt liếc hắn một cái: “Kia cái gì miêu tả mới tính phù hợp?” Sở Tiên nhìn xem trước đó phó kế tục  thi triều nhẹ giọng mở miệng: “Ta cảm thấy Thanh Vân Thiên Hạ  lịch sử, là một bộ tham lam sử.”

“Tham lam?”

“Vô luận loại nào thời đại, vô luận chủng tộc nào, cũng vô luận người nào, đều tại bị tham lam chỗ khu sử, vì đại đạo, vì tiên duyên, vì tuổi thọ, vì quyền lợi, từ trước tới giờ không ngừng.”

"2 "

“Lúc trước di tộc bởi vì tham lam bị Thiên Đạo diệt sát, Đại Hạ bởi vì tham lam mà biến thành Tiên Tông  thống trị công cụ, con em thế gia bởi vì tham lam bị ông tổ nhà họ Trịnh luyện hóa, đủ loại đủ loại đều có sử sách chứng giám, có thể ngươi nhất câu dựng bọn hắn, bọn hắn lại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, phảng phất căn bản không nhớ ra được giáo huấn bình thường.”

Chung Uyển Nhi trong ánh mắt toát ra một tia lo lắng, không tự kìm hãm được đưa tay đỡ tại  phu quân  trên cánh tay.

Nàng không biết phu quân vì sao phát ra loại này cảm thán, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ cảm thấy là gần nhất trong phủ liên quan tới thân truyền  tin đồn để trong lòng của hắn sinh oán.

Sở Tiên giơ lên khóe miệng, sau đó cất bước đi hướng  Bạch Ngọc Cung.

Trong cung trong đại điện, Chung Thần đang ngồi ở trên ghế, nhìn thấy Sở Tiên đến sau toát ra một tia thần sắc chán ghét.

Sở Tiên tại bọn hắn Chung Gia tử đệ bên trong có một danh hào khác, gọi là trộm trộm nhà, chán ghét là cực kỳ tự nhiên. Nhất là đoạn thời gian trước, chính mình muốn tiếp chưởng Thánh khí  truyền ngôn chảy ra đằng sau, Sở Tiên Tiến hiến mấy vị hắn Sở gia  nữ tử, mặc dù cực kỳ thích hợp hắn khẩu vị, lại càng làm cho hắn đối với nó chán ghét không thôi.

Bất quá tại trước mặt muội muội, Chung Thần cũng không đem phần này chán ghét biểu hiện ra ngoài.

“Tam ca.”

“Uyển Nhi, ngươi bây giờ có thai, không thể lâu đứng, đi trước ngủ đi, ta và ngươi phu quân có một số việc muốn trò chuyện.”

Chung Uyển Nhi nhìn thoáng qua Sở Tiên sau nói: “Phu quân mấy ngày nay một mực là tông sự tình vất vả, có chút mệt mỏi, Tam ca không cần lôi kéo hắn trò chuyện quá muộn.”

Chung Thần nghe xong nhẹ gật đầu: “Ta đã biết.”

“Cái kia Uyển Nhi xin được cáo lui trước.”

“Đi thôi.”

Chung Thần lên tiếng đằng sau nhìn về phía Sở Tiên: “Từ Du Tiên sẽ trở về nhiều ngày, vì sao không hướng ta thỉnh an?”

Chung Uyển Nhi lúc này chính cất bước hướng về phía sau tẩm cung đi đến, mi tâm không khỏi hơi nhăn lại.

Kỳ thật từ trong tông môn có quan hệ với Chung Gia Tam Công Tử chưởng khí  nghe đồn chảy ra đằng sau, rất nhiều người đều sơ viễn tòa này Bạch Ngọc Cung. Cho nên nàng  phu quân cũng không có bao nhiêu  việc cần hoàn thành, cái gọi là vất vả bất quá là một câu hoang ngôn.

Mà nàng sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Tam ca từ trước đến nay tính tình không tốt, bây giờ đắc thế đằng sau càng là làm trầm trọng thêm, nàng sợ Tam ca sẽ quá.