Chương 325: ta muốn là toàn bộ Thanh Vân  (2)

Chương 325: ta muốn là toàn bộ Thanh Vân  (2)

qua vi phạm.

Nàng nhẹ nhàng đem áo ngoài bỏ đi, nhìn mình hở ra  bụng dưới, toát ra một tia ấm áp mỉm cười.

Bất quá ngay tại nàng nằm chết dí trên giường, dự định chìm vào giấc ngủ thời điểm, chợt nghe được một trận nhỏ xíu phá toái âm thanh.

Chén sứ bị đánh lật ra?

Nàng nửa ngẩng lên thân thể nghe hồi lâu, cũng không được nghe lại thanh âm khác, lại cảm thấy phu quân nếu ở ngoài điện sẽ không có sự tình, thế là nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Lúc này thân truyền Bạch Ngọc Cung trong chính điện, một đạo huyền quang ngưng kết  kết giới ngay tại gào thét lấp lóe.

Đây là một đạo cách âm  thuật pháp, bất quá thuật pháp này không tính quá mức cao thâm, chẳng qua là lấy linh khí áp chế khí lưu  truyền bá.

Mà tại trong pháp trận này, bị đánh gãy cánh tay  Chung Thần đầy mắt  hoảng sợ, bị Sở Tiên đưa tay bóp lấy cái cổ, xách rời đất mặt: “Sở Tiên, ngươi cái tặc tử, ngươi dám bất kính với ta, chẳng lẽ ngươi không muốn sống nữa!?”

Sở Tiên yên lặng nhìn xem hắn: “Ta có đôi khi nhìn thấy ngu đến mức cực hạn  người, thật sẽ nhịn không được nổi sát tâm, nghi hoặc Thiên Đạo tại sao lại cho phép các ngươi loại người này xuất hiện trên đời này.”

“Ngươi muốn giết ta? Sở Tiên, ngươi biết  ngươi nếu dám giết ta, phụ thân ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Vì sao hắn sẽ không bỏ qua ta?”

“Phụ thân đã tuyển định để ta tới tiếp chưởng Thánh khí, ngươi sao dám có lá gan giết hắn  truyền nhân!”

Sở Tiên nghe xong không nói, mi tâm một đạo nhưng trong nháy mắt bay ra một đạo tiên quang, đùng một tiếng đánh gãy  xương vai của hắn.

Đau đớn kịch liệt để Chung Thần hét thảm một tiếng, bén nhọn mà thê lương  thanh âm trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện.

Vị này Huyền Nguyên Tam Công Tử khó có thể tin, hắn làm sao dám .

Hắn là Huyền Nguyên đời tiếp theo chưởng giáo, hắn Sở Tiên một cái con em thế gia sao dám như vậy phạm thượng.

“Ngươi muốn tiếp chưởng Thánh khí, ngươi oán ta đoạt vị trí của ngươi, ta Chung Gia đối với ngươi sở liệu quả nhiên không sai, ngươi vẫn luôn cất giấu sát tâm!”

“Ta nói, ta là bởi vì ngươi quá ngu mới rốt cục nhịn không được muốn giết ngươi .”

Chung Thần đầy mắt sợ hãi bưng bít lấy bả vai: “Ngươi không phải liền là muốn Huyền Nguyên Châu, tốt, ta đáp ứng ngươi, ta kế vị đằng sau có thể đem Thánh khí cùng vị trí chưởng giáo nhường ngôi cho ngươi, Sở Tiên, ngươi bây giờ giết ta đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt gì!”

Sở Tiên đưa tay càng dùng sức một chút, móng tay lâm vào hắn cái cổ  da thịt bên trong: “Ngươi không làm được thân truyền, cũng tiếp chưởng không được Thánh khí.”

“Phụ thân đã nói muốn truyền vị cho ta, ta có thể đối với Thiên Đạo thề.”“Ngươi vẫn không hiểu.”

Sở Tiên phất tay đem hắn đập vào trong điện trên phiến đá bạch ngọc, bưng lên nước trà trên bàn: “Ngươi từ đầu đến cuối đều không phải là hắn chọn trúng  cái kia.”

Chung Thần bưng bít lấy đau đớn cánh tay liều mạng sau chuyển: “Ngươi có phải hay không bị hóa điên? Uyển Nhi, Uyển Nhi!”

“Ta nói chính là thật  hắn chọn trúng là ngươi Bát đệ Chung Khởi, về phần ngươi, nhưng thật ra là bị hắn đưa tới giết chết cho ta  không phải vậy hắn cũng sẽ không ngay cả một sợi hộ ngươi tâm mạch  khí tức cũng không lưu lại cho ngươi.”

“Nói bậy!”

Sở Tiên uống xong nước trà đi đến trước mặt hắn: “Suy nghĩ thật kỹ, vì sao tu vi của ngươi tại huynh đệ ngươi hai mươi sáu người bên trong thấp nhất, hắn lại muốn để trong phủ đều cảm thấy ngươi mới là cái kia muốn tiếp chưởng Thánh khí người, chẳng lẽ ngươi không có chút nào cảm thấy kỳ quái?”

Chung Thần ngưng lại đôi mắt: “Phụ thân tất nhiên là coi trọng năng lực của ta, huống chi hiện tại di tích đạo quả sung túc, tăng cao tu vi căn bản không phải việc khó.”

“Không, hắn làm như vậy chỉ là bởi vì ngươi tính tình là huynh đệ ngươi bên trong kém nhất.”

“Ngươi rốt cuộc muốn nói bừa cái gì...”

“Hắn coi là không đem Thánh khí truyền ta, trong nội tâm của ta sẽ có oán hận, dù sao ta Sở gia cũng coi là chiếm Huyền Nguyên tiên phủ nửa giang sơn đi, hắn không hy vọng Sở gia bởi vậy đào ngũ, đồng thời vừa hy vọng ta có thể tiếp tục là Huyền Nguyên tiên phủ sở dụng, cho nên mới đưa ngươi tính xấu này  đẩy lên trước mặt ta, chọc giận ta.” Sở Tiên theo dõi hắn: “Hắn biết lấy ngươi phách lối năng lực, nhất định sẽ làm cho ta nhịn không được giết ngươi.”

Chung Thần một mặt sợ hãi nhìn xem hắn: “Đừng nói mê sảng  phụ thân ta làm như vậy có chỗ tốt gì..”

“Suy nghĩ kỹ một chút, nếu như ngươi có thể thông minh một chút, ta có thể lưu ngươi một hơi.”

“Sở Tiên ngươi tỉnh táo một chút, ta đáp ứng, ta kế vị đằng sau nhất định sẽ tìm cơ hội nhường ngôi cho ngươi.”

Sở Tiên  trong đôi mắt toát ra vẻ thất vọng, huy quyền đánh tới hướng  bắp đùi của hắn.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương nương theo lấy đứt gãy âm thanh cùng nhau vang lên, Chung Thần tròn mắt tận nứt, ngửa đầu thời điểm liên phát quan cũng bị va nứt tại  trên cột cung điện.

Lúc này hắn nhìn về phía mình hạ thân, chỉ thấy đùi phải của chính mình đã từ chỗ đầu gối quỷ dị hướng về phía trước uốn cong, đứt gãy  mảnh xương trực tiếp đâm xuyên qua da của hắn cùng váy lụa, máu tươi không ngừng dâng trào.

“Sau khi ta giết ngươi, toàn bộ Huyền Nguyên tiên phủ đều sẽ đến đây đuổi bắt ta, nhất là các ngươi Chung Gia chủ mạch, sẽ tức giận không thôi.”

“Ta bị bắt vào tiên điện, coi là hẳn phải chết không nghi ngờ, ai có thể nghĩ hắn cũng không tức giận, ngược lại khoan dung  ta, nói ngươi không nên như vậy đối với ta, nói hắn quản giáo vô phương.”

“Ta chấn kinh với hắn đối ta tha thứ, trong lòng bỗng nhiên tràn đầy hối hận, thế là tại chỗ thề đời này trung với Huyền Nguyên tiên phủ, sau đó hắn thuận lý thành chương để Chung Khởi tiếp chưởng Thánh khí, trăm năm về sau, Chung Khởi kế vị, ta làm phó chưởng giáo phụ tá, tất cả đều vui vẻ.”“Ngươi nghe rõ a, ngươi chỉ là cái con rơi, chỉ là ngươi vị kia hiền đệ  tấm mộc, con của hắn rất nhiều, chết ngươi một cái không ngại .”

Sở Tiên tựa hồ là nghe không được hắn kêu thảm, phối hợp nói.

Mà lúc này Chung Thần mặc dù như cũ đau diện mục dữ tợn, tiếng kêu thảm thiết lại đình chỉ, chỉ có trong lỗ mũi  khí thô càng phát ra gấp rút.

Kỳ thật thật sự là hắn nghi hoặc qua, vì sao phụ thân chọn là hắn.

Bởi vì hắn chính mình cũng rõ ràng, vô luận tu vi hay là học thức, hắn tại đông đảo huynh đệ bên trong đều không có chỗ xếp hạng .

Sở Tiên cười khẽ mà nhìn xem hắn: “Lão cẩu mưu tính hơn người, am hiểu thao túng lòng người, nhưng hắn có lẽ chưa từng ngờ tới, ta muốn  cho tới bây giờ đều không phải là viên kia phá hạt châu.”

Chung Thần dùng thanh âm run rẩy mở miệng: “Ngươi muốn  đến cùng là cái gì?”

“Ta muốn là toàn bộ Thanh Vân, bây giờ mưu đồ hơn mười năm  đại cục đã mở ra, không người có thể lại cản ta.”

“Tà chủng, tà chủng là ngươi làm ra!”

Chung Thần cũng không biết là chuyện gì xảy ra, trong não bỗng nhiên phảng phất là bị xúc động một sợi dây một dạng nghĩ đến  một loại khả năng.

Chỉ là vừa nói xong câu đó hắn liền rốt cuộc nói không ra lời, bởi vì Sở Tiên một chưởng đánh tới, trực tiếp đập nứt  đầu của hắn, đồng thời một cỗ tiên quang ầm vang nổ tung nghiền nát  thần hồn của hắn.

Đến trễ  thông minh không tính thông minh, Sở Tiên nhìn xem cái kia dâng trào  máu tươi cùng vỡ vụn  óc xen lẫn trong cùng một chỗ, không khỏi mạc ngữ một tiếng.

Nhưng vào đúng lúc này, một tiếng phu quân  khẽ gọi bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

Chung Uyển Nhi vịn bình phong cất bước đi tới, tú mỹ  trên khuôn mặt còn mang theo một tia buồn ngủ.

Kỳ thật nàng lúc này vốn nên đã đi ngủ  nhưng vấn đề là tiền điện quá an tĩnh .

Thường ngày  tiền điện chưa bao giờ có an tĩnh như vậy, phảng phất một chút tiếng vang đều không có, nhưng vấn đề là rõ ràng Tam ca cùng phu quân đều ở.

Cho nên trong lòng mơ hồ cảm thấy cổ quái Chung Uyển Nhi lại lần nữa đứng dậy muốn nhìn một chút tình huống, ai ngờ nàng mới vừa tới đến tiền điện, liền thấy Tam ca chết trên mặt đất, mà phu quân của mình thì đầy người máu tươi, đôi mắt trong nháy mắt trợn to, trong não trong nháy mắt trống rỗng.

Sở Tiên nhìn thấy phu nhân của mình, nhịn không được từ dưới đất đứng dậy, cất bước đi tới trước người của nàng.

“Phu.Phu quân..”

“Ngươi tới vừa vặn, cũng tốt để cho ta thiếu đi mấy bước .”

Chung Uyển Nhi trong nháy mắt run rẩy lên: “Ngươi nhanh đi trước, ta đi cùng phụ thân cầu tình..”②

Sở Tiên khẽ cười một tiếng, sau đó chậm rãi đưa tay nắm nàng  cái cổ. Cho đến giờ phút này, Chung Uyển.