Chương 325: ta muốn là toàn bộ Thanh Vân  (3)

Chương 325: ta muốn là toàn bộ Thanh Vân  (3)

Nhi mới ý thức tới  hắn ngay cả mình cũng muốn cùng nhau giết chết, đôi mắt không khỏi hiện lên một tia mờ mịt luống cuống: “Phu quân, còn có Vân Nhi 3

Sở Quy Vân, đây là nàng vừa có thai liền cho hài tử sớm lấy tốt danh tự, sau đó liền một mực Vân Nhi Vân Nhi  kêu.

Nhưng Sở Tiên cũng không bởi vậy dừng tay, ngược lại dứt khoát đưa tay bẻ gãy cái kia non mịn  cái cổ, đem nó tiện tay nhét vào trong điện, cất bước đi vào tẩm cung, thay đổi mất rồi cái kia vết máu khắp người quần áo. 6

Chờ hắn đổi xong quần áo đằng sau, Bạch Ngọc Cung bên ngoài đã có ba đạo thân ảnh đang đợi: “Thiếu gia, tề tựu  chúng ta nên đi Nhân tộc tế đàn .

“Lên đường đi.”

“Là, công tử.”

Âm trầm sắc trời phía dưới, Sở Tiên cùng sau lưng ba người Ngự Không mà lên, hướng phía thi triều mãnh liệt như biển  dưới núi bay đi.

Mà theo bọn hắn rơi vào thi triều ở trong, những cái kia phi nước đại lấy gào thét  tà chủng lại đối bọn hắn làm như không thấy.

Không ngừng quay cuồng  trăm trượng chìm sóng ở giữa, bốn người như vào chỗ không người, mà không đi bao lâu công phu, bọn hắn ngay tại thi triều bên trong gặp mấy chục đạo thân ảnh, trong đó còn có bảy chiếc chở to lớn lồng sắt  xe ngựa. 1

Trong lồng sắt giam giữ đều là toàn thân mọc đầy vô tự huyết nhục  quái vật, trong đó có một cái mười phần táo bạo bất an. Thứ quỷ này không hề giống người, bất quá ngược lại là có thể thổ lộ tiếng người, nhưng cũng chỉ là đơn giản phụ thân, đại huynh, Quý Ưu, nội viện loại này đơn giản âm tiết. 5

Đám người lẫn nhau gặp mặt, quan sát lẫn nhau, sau đó nhẹ nhàng chắp tay chào.

Sau đó có bảy người gào thét mà lên, mà những cái kia bị khóa ở trên xe ngựa  lồng sắt cũng tùy bọn hắn phất tay đột nhiên kéo đứt  khóa sắt, mang theo tiếng xé gió tùy theo mà đi.

Về phần những người khác, thì tất cả đều đi theo Sở Tiên, dọc theo Trần Lãng cuồn cuộn, cảnh hoàng tàn khắp nơi  đại địa hướng phía Nhật Hoa Quận mà đi.

Mà liền tại vị này Huyền Nguyên Thánh Tử rời đi thời gian không bao lâu, một vệt kim quang từ Thiên Thư viện phương hướng gào thét mà đến, tại Huyền Nguyên tiên phủ đỉnh phong ngưng tụ thành một tấm phù lệnh.

Đang nhìn qua Quý Ưu vẽ ra chế  cuộn vải bố đằng sau, Thiên Thư viện ngũ đại điện chủ cấp tốc đem bên trong nội dung đưa tin mặt khác Tiên Tông.

Nói rõ cái này không phải thiên tai, thực nhân họa, Sở Thị, Đỗ Thị, Lý Thị các loại thế gia dụ Tiên Tông khải di tích, toan tính quá lớn, sợ như Kỳ Lĩnh chi biến, loạn thiên đạo mà họa thiên hạ. 1

Huyền Nguyên tiên phủ phía trên, chạy đến chống cự thi triều  trưởng lão ngẩng đầu liền thấy được tấm bùa này làm cho.

Bọn hắn vốn cho rằng Thiên Thư viện hay là tại thúc giục bọn hắn đóng lại di tích, không nghĩ tới chỉ là thô sơ giản lược nhìn mấy lần, sắc mặt trong nháy mắt đột biến.

Bởi vì bọn hắn biết Thiên Thư viện làm việc từ trước đến nay nghiêm cẩn, như nội dung không thật, không có khả năng dùng cái này loại phương thức chiêu cáo mặt khác Tiên Tông. Thế là tại sau chớp mắt, có người bắt đầu đằng sao trong đó nội dung, có người thì thả người bay hướng  Nam Phong  thân truyền Bạch Ngọc Cung.

Huyền Nguyên chưởng giáo Chung Lê những năm này, vẫn luôn đang bế quan khổ tu, một lòng muốn phi thăng, đã hồi lâu không thấy người khác.

Thẳng đến đưa tin nội dung bị đưa vào đi vào, hắn mới một mặt nghiêm túc xuất quan, Tiên Quang mãnh liệt  đôi mắt như là bóng đêm bình thường thâm thúy.

Mà lúc này, hai bộ thi thể đã bị Bạch Bố che, mang lên  trước mặt hắn.

Nghe được tin tức mặt khác Chung gia trưởng lão cũng nhao nhao tụ tập mà đến, nhìn trước mắt thi thể trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Rất nhanh, Huyền Nguyên tiên phủ đưa tin liền truyền hướng  mặt khác Tiên Tông.

Kỳ thật liên quan tới lúc trước Thiên Thư viện  nội dung, mặt khác ngũ đại Tiên Tông hay là giữ vững nhất định do dự  dù sao chuyện này nghe quả thực có chút không thể tưởng tượng.

Không nói trước bọn hắn như thế nào ẩn giấu đi lâu như vậy, liền chỉ là cái gọi là Đại Hoang rừng mở ra trước đó, bọn hắn liền an bài tà chủng ẩn núp chuyện này, cũng làm người ta cảm thấy không thể tin.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ ra, những người này làm sao có thể sớm biết được di tích đồ vật đạt được  Thiên Đạo khoan dung, từ đó dẫn Tiên Tông xuất động mở ra di tích.

Chẳng lẽ là bọn hắn thao túng Thiên Đạo, khiến cho di tích đồ vật không còn bị chôn vùi?

Động lòng người lực há có thể ảnh hưởng Thiên Đạo, đây là nói không thông  sự tình. Rất nhiều người cho là những thế gia này cho dù có vấn đề, cũng bất quá là muốn thả tà chủng đi ra, thừa dịp loạn lợi, không khả năng sẽ có cái gọi là làm thiên hạ loạn lạc nghiêm trọng như vậy.

Có thể theo Huyền Nguyên tiên phủ cái này phong đưa tin, lúc trước  may mắn cùng khinh thị đột nhiên không còn sót lại chút gì.

Sở Tiên giết Huyền Nguyên chưởng giáo một trai một gái, làm việc quả quyết như vậy tàn nhẫn, liền minh Sở gia chưa bao giờ nghĩ tới tương lai muốn thế nào đối mặt Huyền Nguyên tiên phủ ngập trời tức giận

2

Mà có thể làm cho bọn hắn có như thế lực lượng, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là bọn hắn có thể điều khiển tà thi.

Thế là không bao dài thời gian, vô số Tiên Tông đại năng liền bổ chưởng rời núi, gào thét mà đi.

Thịnh Kinh Thành, Trường Thịnh Đại Đạo.

Quý Ưu ngay tại một tòa khoảng cách bên cạnh thành hơi gần trên trà lâu, không ngừng nhìn chăm chú lên ngoài đại trận gào thét không thôi  tà chủng.

Hắn từ Vân vụ sơn đỉnh rời đi được một khoảng thời gian rồi, trong lúc đó còn ngủ cái cảm giác, hao tổn trống không linh khí cùng thần niệm hầu như đều bù đắp  trở về, nhưng Thiên Thư viện như cũ không có động tĩnh.

Theo Tả Khâu Dương nói tới, việc này quan hệ trọng đại, cần dẫn đầu thông báo ngũ đại Tiên Tông, cùng làm quyết đoán.

Cái này khiến Quý Ưu cảm giác Tiên Tông ở giữa phảng phất là một bộ to lớn  máy móc, công suất rất cao, nhưng vận chuyển lại hết sức chậm chạp. Đương nhiên, cái này cùng Tiên Tông  cao cao tại thượng cũng là có quan hệ .

Những này nắm giữ người trong thiên hạ cũng không phải là chỉ là đem phàm nhân xem như sâu kiến, liền ngay cả thế gia trong mắt bọn hắn cũng là lật không nổi sóng lớn gì  nhân vật, đại khái từ nghĩ tới như vậy quyền cao chức trọng  chính mình, sẽ bị lòng bàn tay người uy hiếp.

Đùng

Một trận thanh thúy tiếng bạt tai vang lên, trêu đến Quý Ưu không khỏi quay đầu nhìn về hướng chính mình tát mình một cái  Tào Kình Tùng, biểu lộ không khỏi trở nên cổ quái.

Đây là náo cái gì đâu?

Tào Kính Tùng xoa chính mình  nghiệm nhìn xem hắn, nói nhỏ một tiếng không có việc gì, sau đó nâng chung trà lên uống một ngụm.

Hắn biết Quý Ưu lần này trở về tất nhiên là biết  cái gì muốn mạng  đại sự, mà lại rất có thể cùng lần này thi triều tương quan, không phải vậy hắn không sẽ cùng ngũ đại điện chủ trao đổi lâu như vậy.

Hiếu kỳ là tuyệt đối, vừa rồi kém chút liền hỏi, may mắn kịp thời dừng cương trước bờ vực.

Bởi vì hắn cảm giác bí mật này tuyệt đối phải mệnh, không phải hắn loại tu vi này nắm chắc ở.

Mà tại bọn hắn quan sát tà chủng thời điểm, cũng có thật nhiều người đang quan sát hắn. Tỷ như sát vách tòa kia Sùng Vương trong trạch viện  thế gia đại năng, bao quát vừa mới xuất quan  Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo cùng Sài Trạch.

Nhìn qua rõ ràng bất quá thông huyền khí tức  Quý Ưu, nghĩ đến hôm qua cái kia rộng lớn  Kiếm Đạo, bọn hắn không có khả năng không hiếu kỳ.

Thậm chí liền liền thân ở hoàng cung  mấy vị công chúa lúc nghe  hôm qua sự tình sau, cũng nhịn không được ở chỗ này nhìn  thân ảnh.

“Cha, chúng ta tóm lại là được hắn cứu, nữ nhi về tình về lý đều nên đi nói tiếng tạ ơn.”

“Trước mắt thế cục mơ hồ không rõ, các loại việc này đi qua rồi nói sau.”

Cha

Hà Linh Tú nghe tiếng hoàn hồn, quay đầu nhìn về hướng có chút không ngồi yên Khâu Hàn Nguyệt, mi tâm không khỏi hơi nhíu.

Vị này ý chí rộng lớn tự tại điện thân truyền tự nhiên rõ ràng, năm đó bởi vì đối phương là hương dã tư tu  mà không phải không muốn gả  Khâu Gia tiểu thư, đại khái là đã hối hận  không được. ②

Nhưng vấn đề là, Hà Linh Tú chính mình cũng đến  hôn phối tuổi tác, chẳng biết tại sao cũng có chút cảm giác hối hận...

Nàng kỳ thật đối với Quý Ưu rất có hảo cảm, nhất là năm đó đi linh kiếm núi hỏi thời điểm, là hắnvì chính mình tìm tới  đan dược chữa thương..