Chương 325: ta muốn là toàn bộ Thanh Vân (4)

Chương 325: ta muốn là toàn bộ Thanh Vân (4)

Có thể nàng lúc đó cảm thấy thân phận không đủ, mới không có hướng phương diện này cân nhắc, lại bởi vì Tích Tài, cho nên thông qua Khâu Hàn Nguyệt như muốn kéo vào chính mình  trận doanh, chưa từng nghĩ bây giờ lại bởi vì hoảng hốt không thôi. 2 nàng tu vi cực mạnh, lại là thân truyền thân phận, tự nhiên không nguyện ý tìm yếu hơn mình, chính là bởi vì dạng này, nàng mới rất khó tìm đến thích hợp phu quân.

Nguyên lai tưởng rằng tương lai có thể tại Thạch Quân Hạo cùng Sài Trạch bên trong chọn một cái, có thể thấy cái kia mang theo kiếm như biển sao đánh tới  một màn sau, nguyên bản lựa chọn bỗng nhiên để nàng có loại là tại lùi lại mà cầu việc khác  không công bằng.

Bất quá cho dù đối với hắn nhiều tâm tư nữ tử rất nhiều, thật  tiến đến tiếp  lại lác đác không có mấy.

Dù sao ngũ đại Tiên Tông liên thủ muốn đuổi bắt chuyện của hắn còn chưa biết rõ ràng, không ít người đều cảm thấy lấy tính cách của hắn, cho dù chiến lực mạnh hơn, tương lai sợ là sẽ còn rước lấy phiền phức.

Từng hối tiếc qua một cái chớp mắt  Khâu Gia Gia Chủ cũng nghĩ như vậy, cho nên một mực nhìn lấy nữ nhi, không để cho nàng hành động thiếu suy nghĩ.

Liền ngay cả vậy cùng theo mấy vị công chúa đến đây  thị vệ, cũng cảnh cáo các nàng chớ có tiến lên đáp lời, sợ dẫn tới Tiên Tông bất mãn, nhận như Ngụy phủ tiểu thư như vậy toàn thành lùng bắt giống như  liên luỵ.

“Kẻ này chiến lực trác tuyệt, nếu là có thể cùng Tiên Tông đi gần chút, tương lai nhất định bất khả hạn lượng, chớ nói thân phận trưởng lão, làm thân truyền cũng chưa chắc sẽ là việc khó

“Đáng tiếc hắn từ trước đến nay không tuân quy củ, Liên Thiên Thư Viện đều có chút dung không được hắn, hạn mức cao nhất liền thấp rất nhiều.”

Hà Diệp tựa ở ngay cả hành lang phía trên, nhịn không được đối với Hà Linh Tú nhẹ nhàng mở miệng. Hà Linh Tú nghe xong nhẹ gật đầu, biết cha nói rất đúng, hắn có chiến lực như vậy, nếu là làm việc quy củ một chút, đừng có nhiều như vậy  chủ ý liền tốt

Đến lúc đó chính mình vì đó nhiều hơn nói ngọt, nói không chừng có thể làm cho hắn một lần nữa nhận ngũ đại điện chủ  mắt xanh tăng theo cấp số cộng.

Đúng vào lúc này, một cỗ bàng bạc thật lớn khí tức bỗng nhiên từ Thiên Thư viện dâng lên, tại trong chớp mắt gào thét mà tới.

Trong lòng mọi người run lên, lập tức đem rơi vào Quý Ưu trên người ánh mắt thu hồi, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bầu trời âm trầm phía dưới, rất nhiều mấy chục năm chưa từng hiện thế  Thiên Thư viện trưởng cửa hàng cũ thiên cái  mà đến, ứng trời, vô cương, thậm chí thần du, tất cả đều tại gào thét ở giữa đi hướng ngoài thành.

Sau đó, thuật pháp cùng Tiên Quang đột nhiên bốc lên, cùng cái kia cuồn cuộn mà đến thi triều hung hăng đụng vào nhau, ngạnh sinh sinh xé mở một đạo rộng rãi  đại đạo, cấp tốc dọn dẹp vây thành  tà chủng.

Đám người một trận kinh ngạc, không rõ vì sao Thiên Thư viện bỗng nhiên bắt đầu chăm chú .

Phải biết, Thiên Thư viện trước đây không lâu cũng thông tri quá dài già các  trưởng lão ra khỏi thành tiếp dẫn người đào vong  có thể tương ứng cũng chỉ có mấy cái mà thôi.

Nghi hoặc bên trong, lại một vị theo những người này đồng đạo mà đến trưởng lão rơi vào  trên trà lâu, bất quá cũng không ra khỏi thành, mà là đến  đối diện trên trà lâu, đi tới Quý Ưu trước mặt nhẹ nhàng khom người. Không bao lâu, Quý Ưu liền theo hắn đứng dậy rời đi.

Cùng lúc đó, cùng tồn tại trên trà lâu nhóm người kia sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút cổ quái.

Nhìn thấy một màn này, Hà Linh Tú hơi nghi hoặc một chút, có chút hiếu kỳ trưởng lão kia nói với hắn cái gì.

Sùng Vương từ trước đến nay ưa thích hợp ý, thế là lập tức phái hạ nhân tiến đến đối diện trà lâu một trận hỏi thăm.

Không bao lâu, tên hạ nhân kia liền về tới Sùng Vương trạch, đưa tới chú mục nhao nhao.

“Đến mời người .”

“Mời người?”

“Nói là Tả Khâu điện chủ chỗ phái, đến đây xin mời Quý Ưu đi tự tại điện, cùng ngũ đại điện chủ nghị sự.”

“2"

Quý Ưu lúc này đã theo vị trưởng lão kia Ngự Không đi tới nội viện, dọc theo đường núi đi hướng  tự tại điện, trong lòng cũng là thoáng có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn cũng không rõ ràng Thiên Thư viện tại sao lại bỗng nhiên phản ứng kịch liệt như thế, trực tiếp phái nhiều người như vậy đi thanh trừ tà chủng.

Thẳng đến hắn vào tự tại điện, nhìn qua  Tả Khâu Dương đưa cho hắn đưa tin đằng sau. “Sở Tiên giết Huyền Nguyên chưởng giáo  một trai một gái, mưu phản  tông môn?”

“Không chỉ như vậy, nữ tử kia vẫn là hắn  phu nhân, thậm chí trong bụng có mang một con.”

Quý Ưu giờ phút này minh bạch Thiên Thư viện vì sao bỗng nhiên phản ứng kịch liệt, bởi vì Sở Tiên nếu dám làm như thế, liền đại biểu bọn hắn đã có không sợ Huyền Nguyên tiên phủ lực lượng, thậm chí không còn sợ sệt bại lộ.

Tả Khâu Dương lúc này lại đưa cho hắn  một phong khác đưa tin: “Tham dự việc này  không chỉ ngươi tra được  Sở gia, Lý Gia, Đỗ Gia, Liễu Gia.”②

“Còn có?”

“Không sai, ngũ đại Tiên Tông nhận được đưa tin đằng sau, dựa theo ngươi suy luận tìm khắp tứ phía, phát hiện rất nhiều không có thi thể, thậm chí không có vết máu dinh thự cùng đạo tràng.”

Quý Ưu triển khai cái kia phong đưa tin, thấy được Thanh Châu Chu gia, Linh Châu nhà cái, Ung Châu Vệ nhà chờ chút, đều là thanh vân thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy  ngàn năm thế gia.

Bạch Gia, Đỗ Gia, Liễu Gia các loại trăm năm thế gia tại những này trong danh sách, đơn giản tựa như là tiểu lâu la một dạng không đáng giá nhắc tới.

Sài Hồ nói tiếp sau nhẹ giọng mở miệng: “Chuyện này can hệ to lớn viễn siêu lúc trước đoán trước, lục đại Tiên Tông đã quyết định liên thủ tiến về đuổi bắt tru sát.”

“Lục đại, vậy mà so ta còn nhiều một lớn.”

(7500, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).