Chương 326: cả thế gian thảo phạt  (1)

Chương 326: cả thế gian thảo phạt  (1)

Thịnh Kinh bên cạnh thành, tứ đại trận môn.

Theo nhóm đầu tiên chạy đến nơi đây  trưởng lão hung ác xuất thủ, chăm chú vây quanh bên cạnh thành  thi triều bị oanh mấy trăm trượng khoảng cách, thanh lý ra một mảnh chân không.

Coi như trong thành người coi là ngoài thành có nhân vật trọng yếu bị nhốt, dẫn Thiên Thư Viện không thể không toàn lực xuất thủ thời khắc, mọi người thấy nhóm thứ hai, nhóm thứ ba trưởng lão cũng gào thét mà đến.

Nhóm thứ hai đại năng qua trong giây lát liền tiếp nhận bị thanh lý đi ra  đất trống, tiếp tục hướng về bốn hướng không ngừng quét sạch tà chủng, rộng lớn  thuật pháp như là tiên quang dệt thành  lưới lớn, mang theo vô cùng sắc bén  sát niệm, tiếp tục hướng bên ngoài trấn áp thi triều.

Oanh

Một vị Thần Du cảnh trưởng lão rơi xuống đất huy chưởng, Kim Hà dâng trào  tiên quang trong nháy mắt từ nó lòng bàn tay hung hãn bắn ra, sức mạnh cường hãn phảng phất đem chung quanh sắc trời đều ép tối mấy phần.

Trực tiếp  tiên quang rào rạt  xuyên thấu nặng nề thi triều, khoảnh khắc đem vô số tà chủng nghiền thành  một mảnh tàn chi thịt nát.

Ngay sau đó nhóm thứ ba trưởng lão gào thét mà tới, lần nữa đem những cái kia dữ tợn nhúc nhích  triều tuyến áp hậu mấy chục trượng.

Đồng thời, số lớn nội viện đệ tử dọc theo đạo tiên quang kia giết chết ra  lỗ hổng, hướng về bốn phía khai thác.

Sùng vương dinh thự bên trong, những cái kia rộng lớn  tiên quang tất cả đều cái bóng tại những thế gia kia  đôi mắt phía trên, để vô số lòng người cảm thấy rung động. Du Tiên sẽ kết thúc về sau, Thiên Thư Viện  xếp hạng rớt xuống  cuối cùng, gây nên qua Thanh Vân thế gia đối với nó một đoạn thời gian rất dài  hát suy.

Thế nhưng là cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới ý thức tới cho dù luân lạc tới cuối cùng, Tiên Tông chung quy vẫn là Tiên Tông.

Bất quá bọn hắn hay là không rõ ràng vì sao Thiên Thư Viện vội vàng như vậy, không làm cứu người, mà là như muốn giết ra ngàn dặm bình thường.

Đồng dạng nghi hoặc, cũng tồn tại ở mặt khác Tiên Tông bên dưới đạo trường  thành trấn bên trong.

Bởi vì cơ hồ tại không sai biệt lắm thời gian, Linh Kiếm Sơn, Vấn Đạo Tông, Sơn Hải Các, Trần Thị Tiên tộc, Huyền Nguyên Tiên Phủ, đều đang không ngừng hướng ra phía ngoài trấn áp tà chủng.

Rộng lớn  sắc trời phóng lên tận trời thời khắc, xoắn nát  mây tầng, thật lớn tiên quang phóng lên tận trời, đầy trời cuồng rơi, loại khí tức này rất nhanh liền bị trời nam biển bắc cảnh giới cao thâm người nhạy cảm bắt.

“Mặt khác Tiên Tông dường như cũng bắt đầu động thủ, chẳng lẽ là muốn liên thủ tiêu diệt toàn bộ tà chủng?”

“Không, ngay cả bế quan nhiều năm túc lão đều đi ra  căn bản không giống như là Tiên Tông diễn xuất, tà chủng chỉ sợ không phải mục đích.”

“Tiền Huynh có ý tứ là, phía sau này còn cất giấu sự tình khác?”

Đối mặt thanh thế này thật lớn trấn áp, cả tòa thành trì  mỗi một góc đều là nghị luận ầm ĩ, lòng hiếu kỳ có thể so với chính mình lần đầu cảm giác được Thiên Đạo.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn cũng không cần lại suy đoán .

Bởi vì theo sáu đạo tiên hà tại bầu trời hội tụ, một tấm to lớn  phù thiếp với chân trời mãnh liệt lưu động, khắc ở xanh lam  trên trời cao. “Vương gia, là nhân họa, không phải thiên tai!”

“Bẩm gia chủ, có thế gia làm loạn, làm hại Thiên Đạo, ý đồ phá vỡ Thanh Vân!”

“Bệ hạ..”

Theo phù dán nội dung  thoáng hiện, vô số bị đằng sao xuống cuộn giấy bị truyền tới bốn phương tám hướng.

Trong đó nội dung sắc bén lại ngay thẳng, trực tiếp điểm sáng tỏ U Châu Sở gia, Thanh Châu Chu gia, Linh Châu nhà cái, Ung Châu Vệ Gia, Trung Châu Lý Gia, Lương châu Đỗ Gia các loại một đám thế gia, một mình mở ra di tích, đánh cắp tiên duyên cứ thế ủ thành đại họa.

Cũng nói rõ bọn hắn âm thầm mưu đồ hơn mười năm, thi triều tai ương bất quá bắt đầu, sợ có Kỳ Lĩnh chi họa, đặc biệt hạ lệnh tại Thanh Vân thiên hạ đuổi bắt giảo sát, mệnh thiên hạ thế gia hộ tống mà đi.

“Sở gia?”

“Còn có Lý Gia cùng Đỗ Gia..”

“Kỳ Lĩnh chi họa..”

“Cái này...”

Chém giết làm cho trong nháy mắt truyền khắp, dẫn tới vô số thế gia môn nhân cũng không khỏi mở to hai mắt, tựa hồ đối với trong đó tin tức trong lúc nhất thời cảm thấy khó mà tiêu hóa. Nhất là Kỳ Lĩnh chi họa bốn chữ, phảng phất trong nháy mắt liền đem đám người kéo về đến  hơn bốn năm trước, cái kia Trịnh Gia yêu nhân luyện hóa vô số tu tiên giả sự kiện ở trong.

Lần kia sự tình sau, rất nhiều thế gia đều tổn thất nặng nề, thậm chí có chút gia tộc đến bây giờ đều không thể khôi phục nguyên khí.

Mà cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới giật mình nguyên lai sự kiện kia cũng không theo cái kia Trịnh Gia yêu nhân  vẫn lạc mà kết thúc, ngược lại tại hơn bốn năm sau này hôm nay ủ thành  lớn như thế  họa quả.

Nhìn thấy phù lệnh, biết được trong thiên hạ đến cùng đã xảy ra chuyện gì đằng sau, các đại thế gia tất cả đều từ tổng hợp chỗ rời đi.

Đóng cửa, đóng cửa, bắt đầu  âm thầm thương thảo.

“Việc này nếu thật như Kỳ Lĩnh chi họa bình thường, tuyệt không phải thế gia chi lực có thể chống lại, ta cảm thấy tốt nhất vẫn là không nên đi, thiên hạ này coi như sập, chung quy vẫn là có Tiên Tông đỉnh lấy  lần này thi triều vốn là để cho chúng ta nguyên khí đại thương, không nên lại có hao tổn.”

Hà gia ở  trong đình viện, lúc trước tại Du Tiên sẽ lên chuẩn bị chia cắt Phong Châu  Hà Long cho hắn  ý kiến.

Không đi, không nghe, yêu ai ai.

Nghe được phân tích của hắn, mặt khác Hà gia trưởng lão cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Cái kia ông tổ nhà họ Trịnh mặc dù yêu hóa, nhưng chiến lực lại là thực sự lâm tiên cảnh. Lúc trước vì cướp đoạt cơ duyên, vô số tu tiên giả tiến vào Kỳ Lĩnh, ngay cả ông tổ nhà họ Trịnh  mặt đều không có gặp qua liền mẫn diệt thành khói, bây giờ mười cái thế gia vọng tộc liên thủ, cái này ai có thể chịu được.

Hà Long thấy chung quanh trưởng lão đều đồng ý ý kiến của hắn, thế là quay đầu nhìn về phía Hà Diệp: “Gia chủ, theo ý ta, chúng ta liền nên tại Thịnh Kinh đợi cho việc này kết thúc, không thể để cho trong nhà tử đệ chịu chết.”

“Ngu xuẩn.”

Hà Diệp mắt lạnh nhìn hắn: “Lần này thi triều đem vô số thế gia diệt môn, lưu lại chính là vô số tộc địa cùng sản nghiệp tổ tiên, càng không nói đến cái kia Sở gia, Lý Gia, Chu gia các loại ngàn năm thế gia  nội tình cùng truyền đời thuật pháp, ngươi cho rằng kiếp này nếu là có thể qua, Thanh Vân còn đem là lúc trước  Thanh Vân?”②

Nghe được câu này, chung quanh trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng: “Gia chủ lời này không sai, kiếp này như qua, Thanh Vân cũng chắc chắn long trời lở đất.”

Hà Diệp một lần nữa cầm lấy cái kia phong đằng sao  phù dán nội dung  cuộn giấy: “Lúc này không nghe lệnh, đến lúc đó ngươi muốn chia chén canh cũng khó khăn, nếu là thế gia khác đến Tiên Tông lọt mắt xanh, được cái này hoạ chiến tranh di sản, ta Hà gia thờ ơ sợ là muốn suy sụp trăm năm .”

Hà Long há to miệng: “Chúng ta cùng Tả Khâu điện chủ có thể có quan hệ thông gia.”

“Có thể ngươi không họ Tả đồi, hắn cũng không phải chưởng giáo, làm sao huống thế gian cũng không chỉ Thiên Thư Viện một nhà Tiên Tông.”“Cái này..”

Hà Gia Lão Tổ lúc này nhẹ nhàng mở mắt: “Y theo bảy đại Tiên Tông từ ngàn năm nay  diễn xuất, cái này tất nhiên sẽ là lần này chinh phạt  quy tắc ngầm, chúng ta không đi cũng có chung quanh thế gia sẽ chọn bí quá hoá liều  đi thôi.”

Nghe nói lời ấy, tụ tập ở trong phòng  đám người lập tức đứng dậy.

Tại bọn hắn đẩy cửa đi ra ngoài thời khắc, thế gia khác môn nhân cũng đều đã đi ra, tựa hồ cũng là cùng Hà gia nghĩ đến  cùng một chỗ.

Thời gian chiến tranh, tai họa cho tới bây giờ đều không phải là mục đích, vô luận phiên vân phúc vũ người, hay là ứng chiến mà đi người, cũng là vì sau khi chiến đấu  đoạt được.

Mà ở thế gia cân nhắc lần này đại kiếp sau được mất thời khắc, Thiên Thư Viện đệ tử cũng đang thảo luận việc này.

Bất quá bọn hắn đa số đều là chút người trẻ tuổi, cũng không có thế gia gia chủ như vậy nhìn  lâu dài, chỗ thảo luận trọng điểm liền đặt ở những cái kia làm thiên hạ loạn lạc  thế gia trên thân, một bên thu thập bọc hành lý một bên nghị luận ầm ĩ.

“Cái này Sở gia, Lý Gia chi lưu, lá gan quả thực quá mức một ít, lại dám cùng Tiên Tông là địch, dẫn xuất đại họa như thế, thực nên tru sát!”

“Thúc thúc ta bá bá, còn có mấy vị huynh.