Chương 326: cả thế gian thảo phạt  (2)

Chương 326: cả thế gian thảo phạt  (2)

đệ tỷ muội đều chết tại thi triều bên trong, thù này tất nhiên muốn báo!”

“Trong viện có nghe đồn, như ở đây chiến mà biểu hiện ưu tú, nói không chừng có thể có trở thành thân truyền cơ hội, lấy được truyền đời thuật pháp.” Quý Ưu lúc này đã từ tự tại điện rời đi, mới vừa tới đến Tào Kình Tùng  sân nhỏ, liền gặp được bọn hắn chính tập hợp một chỗ, gặp hắn đến lập tức hỏi thăm phù dán nội dung thật giả.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, lúc trước bọn hắn không dám hỏi Quý Ưu  nội dung, nhất định chính là phù dán nói tới  sự tình.

Quý Ưu chần chờ một chút sau nhẹ gật đầu: “Đại bộ phận là thật.”

“Bộ phận nào là giả?”

“Một chút râu ria  chi tiết bộ phận là giả.”

Quý Ưu ngồi xuống rót cho mình chén trà: “Tiên Tông ngự lệnh nói là Sở gia, Lý Gia chi lưu mở ra di tích, trên thực tế di tích là Tiên Tông mở ra  bọn hắn bị chơi xỏ, nhưng cũng đúng lúc thuận nước đẩy thuyền đem hết thảy đều thêm tội tại  bọn hắn trên đầu.”①

Nghe được Tiên Tông bị chơi xỏ, Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư ba người lập tức đưa tay gọi hắn đừng nói nữa: “Coi như chúng ta chưa từng nghe qua.”

“Việc này như là đã ra ánh sáng thiên hạ, biết chút ít rất nhỏ chân tướng không có quan hệ.”

“Miễn đi, này sẽ để cho ta vô ý thức cảm thấy Tiên Tông rất ngu.” Quý Ưu lắc đầu: “Tiên Tông cũng không tính quá ngu, chỉ là lòng tham cùng một chỗ liền dễ dàng mù quáng.”

Ban Dương Thư nghe xong nhẹ gật đầu: “Quý sư đệ cũng là dạng này, có người ném bạc dụ sát cũng dám đi nhặt, lòng tham quả nhiên rất đáng sợ.”

“Ví dụ nâng rất tốt, về sau đừng lại cử đi.”

“Việc này là ngươi điều tra ra ?” Ôn Chính Tâm nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Một phần là ta tra được  một phần là Như Long Tiên Đế nói cho ta biết.”

Ôn Chính Tâm lông mi run rẩy: “Như Long...”

Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư cũng bỗng nhiên ngậm miệng, không biết lúc này nên nói cái gì, bởi vì bọn hắn đều biết Bạch Gia cũng tại trong danh sách.

Cứ việc Quý Ưu kiệt lực tại ngũ đại điện chủ trước mặt bảo đảm, đã chứng minh Bạch Như Long  trong sạch, nhưng hắn trong lòng mình khẳng định là không dễ chịu  bằng không thì cũng không đến mức trở về trong mấy ngày từ trước tới giờ không từng lộ diện.

Tiểu tử này người lăn lộn não ngốc, nhưng cũng không phải là người xấu, nghĩ đến rất khó tiếp nhận như vậy biến cố.

Bất quá rất nhanh, theo núi chuông gõ vang, Thiên Thư Viện đệ tử thụ mệnh tụ tập ở thành tiên bạch ngọc đài, chuẩn bị viễn phó di tích thời điểm, bọn hắn gặp được Như Long Tiên Đế .

Hắn cơ hồ là sớm nhất một nhóm hưởng ứng trong núi triệu hoán  người, đã mang lên bội kiếm, im lặng không lên tiếng đứng ở trong đám người, tựa hồ muốn cùng đám người cùng lúc xuất phát.

Bất quá hắn đến cùng họ Bạch, nơi đây tránh không được bị người một trận chỉ trỏ.

Có người nói gian tế, cũng có người không rõ vì sao hắn không bị khống chế lại, thẳng đến Quý Ưu đi vào, những âm thanh này mới dần dần tiêu tán.

“Ngươi cũng muốn đi cùng?”

Bạch Như Long hiển nhiên đã có nhiều ngày chưa từng tốt ngủ, sắc mặt trắng bệch ngẩng lên đầu liếc hắn một cái: “Có một số việc, chung quy vẫn là muốn làm mặt hỏi rõ ràng .”

Quý Ưu nghe xong nhịn không được truy vấn: “Ngươi muốn hỏi hắn cái gì?”

“Giống như Quý Huynh nói tới như vậy, ta bị phụ thân nhốt vào địa lao lúc không biết sẽ có thi triều bộc phát, chỉ là cho là hắn không muốn để cho ta tham dự chuyện này, cảm thấy đây là một loại bảo hộ, có thể thẳng đến nhìn thấy thi triều ta mới hiểu được, hắn căn bản cũng không quan tâm sinh tử của ta, ta muốn hỏi hỏi hắn đến cùng nghĩ như thế nào.”

“Đừng sinh ra chấp niệm.”

Quý Ưu vỗ vỗ bờ vai của hắn, biết hắn coi như thật  tại lần này chinh phạt bên trong gặp gia chủ Bạch gia, cũng tất nhiên không cách nào hỏi ra có thể thuận tâm kết quả.

Vì cái gì? Bởi vì cái kia Sở Tiên ngay cả có thai  phu nhân cũng có thể làm giòn giết chết, như vậy đối với Bạch gia mà nói, cái này một mực không được sủng ái  nhi tử liền càng râu ria, dù sao vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Bọn hắn nếu không đều là như vậy tâm địa ác độc độc quả đoạn người, cũng sẽ không cùng tiến tới đem sự tình làm đến loại trình độ này.

Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên cũng sau đó đuổi tới, nhìn xem Bạch Như Long, cũng là có chút không biết nên như thế nào mở miệng, chỉ có thể lấy ánh mắt cho hắn trấn an.

Sau đó, gì linh tú, thạch quân hạo, củi trạch cùng với khác một chút trong viện thiên kiêu cũng gào thét mà đến, quanh thân tiên quang dũng động rơi vào  trên bạch ngọc đài, chuẩn bị tham gia lần này thảo phạt.

Tai hoạ đối diện, thời gian cấp bách, trong viện cũng không kịp làm quá nhiều an bài, nhân số đến đông đủ đằng sau liền mãnh liệt xuống núi, hướng phía bị trưởng lão chỗ quét sạch ra  đất trống mà đi.

Sớm đã chuẩn bị xong những thế gia kia đã đứng ở Vĩnh An đầu đường, thấy thế nhao nhao hội tụ nhập trong dòng lũ, xuyên qua đại trận, thẳng hướng  thi triều.

Cũng liền ở Thiên Thư cửa viện người khởi hành đồng thời, linh kiếm núi, Vấn Đạo Tông, sơn hải các, Trần thị Tiên tộc, Huyền Nguyên Tiên Phủ các loại ngũ đại Tiên Tông cũng dốc toàn bộ lực lượng, hướng phía Cửu Châu Phúc Địa mà đi. ②

Thương hi nghiêu, hoắc giữa các hàng, trần Lạc, trần tịch các loại ba tông thân truyền cũng nhao nhao cầm trong tay trong giáo trọng bảo hiện thân, làm môn hạ đệ tử  trong tiếng kinh hô áp trận.

Thiên Niên Thế nhà kết minh, mê hoặc Thiên Đạo, nhúng chàm tiên duyên, bọn hắn tự nhiên muốn giữ gìn Tiên Tông uy nghiêm. Mà lại bọn hắn bây giờ đã ở nếm thử tiếp chưởng Thánh khí, cũng cần sớm lập uy, lúc này vẫn có thể xem là một cái thời cơ thích hợp.

Ông

Một trận mát lạnh  đồ sắt rung động.

Thịnh bên ngoài kinh thành, Tào Kình Tùng gào thét đứng dậy, cầm kiếm giết lùi  trước mặt tà chủng, hàm răng không khỏi khẽ cắn.

“Cái đồ chơi này, vì sao so trước kia mạnh hơn?”

“Là hung tính so dĩ vãng lớn hơn chút.”

Quý Ưu một bên chém giết, một bên trả lời, đồng thời lo lắng mà nhìn xem Bạch Như Long cùng Lục gia tỷ muội.

Ba người bọn họ  tu vi đối phó tà chủng hay là dễ như trở bàn tay  nhưng nếu như lâm vào vây quanh nói liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

“Nhiều như thế  tà chủng, chúng ta muốn giết tới nơi nào?”

“Căn cứ ngũ đại Tiên Tông đưa tin, bị mở ra  bảy chỗ di tích chung quanh đã bị thi triều chiếm cứ, kín không kẽ hở, chúng ta cần hướng thi triều mãnh liệt chi địa mà đi, vị trí đại khái tại Lương Châu cùng Trung Châu biên cảnh giao hội chỗ.”

Bọn hắn biết những cái kia liên thủ Thiên Niên Thế nhà đang làm sự tình, nhưng hiện tại còn không rõ ràng lắm hành tung của bọn hắn, duy nhất có thể xác nhận có thể là bọn hắn tất tại di tích chung quanh, không phải vậy dụ hoặc Tiên Tông từ khải di tích liền không có ý nghĩa. Nhưng bọn hắn đến tột cùng ở chỗ nào di tích, nội bộ hay là ngoại bộ, lại hoặc là tất cả di tích đều có, đây là chuyện không xác định.

Mấu chốt nhất, Tiên Tông có thể nghĩ tới, những cái kia Thiên Niên Thế nhà tự nhiên cũng có thể nghĩ ra được.

Bọn hắn coi là thật sẽ ở trong di tích chờ lấy Tiên Tông đến đây đuổi bắt?

Cho nên Lục Đại Tiên Tông hạ đạt nhiệm vụ chính là để bọn hắn lùng bắt tất cả di tích chung quanh trăm dặm, xác định tất cả tham dự việc này người.

Mà bọn hắn chuyến này  điểm cuối cùng, thì tại những di tích kia nơi trung tâm nhất.

Nếu là bình thường thời điểm, loại này lùng bắt đối với Tiên Tông mà nói có thể nói là dễ như trở bàn tay, nhưng hôm nay thi triều trải rộng thiên hạ, liền lộ ra khó khăn trùng điệp  liền cần bọn hắn một đường vây kín đi qua.

Quý Ưu trả lời Tào Kình Tùng  vấn đề sau hơi nheo mắt lại, toàn thân khí kình bắn ra ở giữa đưa tay xuất kiếm, chém giết nhào về phía Lục Hàm Yên  tà chủng, đồng thời đem cái này lỗ mãng  nha đầu kéo lại. 1

Đùng một tiếng, bị đánh mông  Lục gia Nhị tiểu thư trong nháy mắt nhu thuận, không còn một mặt thanh tịnh khờ dại lấy thân mạo hiểm liều mạng.

Thấy cảnh này  Lục Thanh Thu quay đầu liếc qua muội muội, chỉ thấy đã lâu đất bị đánh mông  muội muội chững chạc đàng hoàng, giống như là cái gì đều không có phát sinh bộ dáng.

Ong ong ong - đạo kiếm cuồng ngâm ở giữa, đám người không ngừng tại thi triều bên trong xuyên thẳng qua.

Quý Ưu tại trong lúc này có bao nhiêu lần đưa tay, đem vậy quá mức liều lĩnh  yểu điệu thânảnh kéo về mấy lần, trong lòng tự nhủ nha đầu này có phải hay không lại làm phần thưởng.

Lúc này, Lục Thanh Thu lui trở về  đội ngũ  ở giữa, bất động thanh sắc xoa mông, dùng ánh mắt liếc qua muội muội.

Lục Hàm Yên: “?”2

Rầm rầm rầm

Nơi đây có trưởng lão từ sau bay bên đến, đuổi kịp phía trước đội ngũ, bay lên không ở giữa đầy người tiên quang xuống, trực tiếp giết xuyên ba bước.

Thấy vậy một màn, bốn phía là thế gia bắt đầu hướng phía những phương hướng khác mà đi, phân tán đến  tứ phương, mà Thiên Thư viện  đội ngũ cũng chia là mười sáu chi đi tứ tán.

Quý Ưu thấy thế lôi kéo Lục gia tỷ muội, như rồng Tiên Đế cùng Tào Kình Tùng ba người khuynh hướng Tây Nam, thoát ly đám người.

“Sư huynh, chúng ta muốn đi đâu mà?”

“Lộ tuyến hay là một dạng  bất quá muốn phân tán ra, tránh cho tà chủng quy mô lớn tụ tập mà rót thành càng lớn thi triều, hai mươi dặm bên ngoài, vượt qua biên cảnh sơn lĩnh lại ngắn ngủi tụ hợp.”.