Chương 326: cả thế gian thảo phạt  (3)

Chương 326: cả thế gian thảo phạt  (3)

Người tụ  càng nhiều, nhân khí cũng liền càng thịnh, đối với tà chủng  hấp dẫn thì càng trí mạng.

Bọn hắn ra khỏi thành thời điểm cần hợp lực xé mở lỗ hổng, nhưng sau khi đi ra liền không nên lại tụ họp tập . Cho nên mọi người phân tán thành nhiều đội, bảo trì không gần không xa khoảng cách, dựa theo lộ trình giai đoạn tụ hợp mới là sáng suốt nhất .

Làm như vậy đã có thể tránh cho đại quy mô thi triều hình thành, còn có thể đem tà trồng ở giữa lẫn nhau lôi kéo.

Lục Thanh Thu biết Thiên Thư viện có an bài này, nhưng vẫn là một bên huy kiếm vừa nói: “Xuất phát trong tiền viện phân mười sáu chi đội ngũ, chúng ta một chi nào đều không cùng sao?”

“Mười sáu chi đội ngũ, tăng thêm những thế gia kia, đầy đủ đem thi triều kéo ra, nhân số chúng ta ít một chút, từ giữa khe hở xuyên qua, tốc độ có thể càng nhanh.”

Quý Ưu đưa tay chém ra một đạo nhỏ trọng sơn: “Thứ gì, một khi tụ tập nhiều đều sẽ rất đáng sợ, tại đối mặt thi triều thời điểm, không bị hao tổn không mới là mấu chốt, chúng ta sớm đi một bước, đến  phía trước còn có thể có chút thời gian thở dốc.”

Sự thật chính như hắn sở liệu như vậy, theo Thiên Thư viện cùng thế gia phân tán kéo ra thi triều, bọn hắn chi này bảy người tiểu đội chung quanh tà chủng dần dần bắt đầu trở nên không có như vậy dày đặc.

Cứ như vậy, không chỉ tốc độ càng nhanh, nguy hiểm cũng thiếu rất nhiều.

Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, cái này chia làm tiểu đội từ thi triều khoảng cách xuyên qua phương thức chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn dám làm như vậy.

Bởi vì muốn đối kháng như vậy quy mô  thi triều, có đôi khi nhiều người mới là mấu chốt, mà bọn hắn có thể phản kỳ đạo hành chi hoàn toàn là bởi vì Quý Ưu.

Bởi vì cho dù là không cẩn thận gặp được tụ tập, bị vây quanh trong đó, hắn cũng có năng lực có thể trong khoảng thời gian ngắn chém ra một con đường sống. Lắc lắc ban ngày ở giữa, lít nha lít nhít  tàn phá phía trên đại địa, hai cỗ thủy triều đang không ngừng va chạm.

Sáng chói  tiên quang mang theo di sơn đảo hải  uy lực, không ngừng mà lật tung lấy thi triều, đồng thời vô số tiên quang ứng thiên trụy rơi, xuyên thủng bát phương.

Sóng bụi nghênh thiên cuốn ngược, linh khí gào thét như hồng.

Mà trừ phía trước không ngừng đột tiến, hậu phương  thịnh kinh thành cũng có chỗ kiềm chế.

Có chút tổn thất tương đối thảm trọng  thế gia không nguyện ý lại đi bán mạng, thế là liền phụ trách tại bên cạnh thành hấp dẫn tà chủng, phối hợp đại trận ngăn cản bọn hắn truy kích những cái kia tiến về di tích  đội ngũ.

Nơi đây, Quý Ưu bọn người dọc theo thi triều khe hở xuyên thẳng qua, vượt qua Trung Châu Đại Lục  Bắc Bộ, lần lượt đã tới ước định cẩn thận chỗ kia sơn lĩnh.

Tốc độ của bọn hắn hoàn toàn chính xác rất nhanh, đầu một cái liền đã tới nơi đây, cấp tốc bắt đầu điều tức.

Sau đó, Thiên Thư viện cùng những cái kia các phương thế gia mới lần lượt đến, tiếp theo tại bốn hướng bố trí  che đậy khí tức  pháp khí, đã cách trở tà chủng đối với người khí  nhạy cảm xúc cảm, bắt đầu nắm chặt thời gian thổ nạp.

Điều tức chỉnh đốn nửa ngày, trên mặt mọi người tâm tình khẩn trương dần dần biến mất không ít, đã có người siết chặt binh khí, lau lau rồi pháp khí, bắt đầu chuẩn bị tiếp tục đi về phía nam.

Bọn hắn chuyến này một đường đều là có phối hợp, trước giết sau dẫn, lẫn nhau liên lụy, không có lưu vong thời điểm gian nan như vậy. Đám kia tà chủng không có ý thức, chỉ là đến một vị đánh giết, cũng chỉ có số lượng quá nhiều  mới có thể không gì sánh được đáng sợ.

Bất quá trong lòng mọi người thoáng nhẹ nhõm thời điểm, Thiên Thư viện  ba vị chưởng sự lại một mực ngưng sắc mặt, thỉnh thoảng lại hướng về bốn hướng nhìn quanh.

Mười sáu chi Thiên Thư viện trong đội ngũ, có một chi đội ngũ không có dựa theo kế hoạch đã định phía trước chỗ này ngắn ngủi tụ hợp.

“Là Dư trưởng lão dẫn đội đội ngũ, có thể hay không xảy ra vấn đề gì?”

“Dư trưởng lão đã là Vô Cương cảnh, coi như thi triều lại mãnh liệt cũng không có khả năng làm hắn mất mạng, có lẽ là chậm trễ.”

“Hắn lựa chọn Đông Nam lộ tuyến, bên kia tà thi xác thực nhiều, bị chậm trễ...Cũng không phải là không thể được.”

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).