Chương 327: hắn mạnh nhất là nhục thân  (1)

Chương 327: hắn mạnh nhất là nhục thân  (1)

Ngắn giây lát  nghỉ ngơi đằng sau, đám người từ sơn lĩnh lần nữa khởi hành, cùng nặng nề thi triều đụng vào nhau.

Các loại đến trước gió đường biên giới lúc, sắc trời liền đã tối xuống.

Nhưng bọn hắn cũng không dừng bước, mà là tiếp tục tiến lên.

Trung Châu cùng Lương Châu giao tiếp  chỗ sâu có tòa cỡ lớn di tích, là Trần Thị Tiên tộc đưa ra, bóng đen lắc lư ở giữa đã có thể nhìn thấy thi triều đang không ngừng cuồn cuộn, lít nha lít nhít làm cho người da đầu căng lên.

Bất quá làm cho người hơi cảm giác an ủi là, chuyến này một đường mặc dù thi triều mãnh liệt làm bọn hắn hao tổn rất nhiều, nhưng không có người viên thương vong.

“Tiên Tông, quả nhiên vẫn là Tiên Tông, có nó suất lĩnh, ngay cả cái này cuồn cuộn thi triều cũng không có đáng sợ như vậy.”

“Có chút quá thuận, e sợ cho sinh biến a.”

Hà Gia dài Hà Long cùng một vị trưởng lão khác Hà Hưng lúc này bên cạnh xuất thủ bên cạnh trao đổi, thanh âm tại chém giết bên trong không ngừng.

Nghe được Hà Long  lo lắng, Hà Hưng nhịn không được cau mày nói: “Những người kia tất nhiên sẽ không ngồi chờ chết, phải có chuẩn bị ở sau mới là, bất quá cũng là không cần lo lắng quá mức.”

“Vì sao?”

“Lục đại Tiên Tông vây kín mà đến, giống như lồng giam bình thường, coi như sinh biến cũng không bay ra khỏi bao nhiêu sóng gió đầu đến.” Hai người đang nói, liền gặp Hà Diệp phía trước phất tay, hạ lệnh cùng Tả Khâu nhà  tử đệ hợp lại cùng nhau.

Hai vị gia chủ suy nghĩ kỳ thật cùng Hà Hưng Tương không sai biệt lắm, bọn hắn đã cách mục đích không xa, mặt khác Tiên Tông cũng rất nhanh hội hợp vây mà đến, cho dù gặp phải chống cự cũng sẽ không xảy ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Nhưng cẩn thận lý do, vẫn là phải cùng người chung quanh cùng một chỗ càng thêm bảo hiểm.

Quý lo cũng từ sơn lĩnh xuyên qua mà đến, chính mang theo Lục gia tỷ muội cùng Tào Kình Tùng bọn người xuôi theo hướng Tây Nam tiến lên, tại thi triều bên trong giết ra một đường vòng cung  kỳ

Ở giữa nhiều lần xuất thủ kéo về cái kia dũng cảm không sợ  bóng hình xinh đẹp, đùng đùng ở giữa đã cảm nhận được xúc cảm  hơi khác biệt.

Bởi vì một cái hơi mượt mà chút, một cái khác mặc dù không có như vậy mượt mà, bất quá co dãn càng hơn một bậc.

Cái này khiến hắn có chút hoài nghi, chính mình đánh  không phải cùng một con mông. 2

Ông

Phổ thông bản  đạo kiếm Tiểu Trọng Sơn nghênh không chém tới, quý lo đem quá vượt mức quy định  nữ tử kéo tới  trong ngực, tại thi triều tuôn ra ở giữa phi tốc lui lại, đồng thời vô ý thức cúi đầu.

Lục Thanh Thu giờ phút này chính nhu thuận đợi tại trong ngực hắn, cúi đầu giống như đang giả trang diễn muội muội.

Lục đại tiểu thư luôn luôn lấy ưu nhã, lý trí  hình tượng gặp người, so với hoạt bát Lục hàm yên, lộ ra càng thành thục hơn. Quý lo lúc trước còn có qua các nàng rõ ràng là tỷ muội, tính cách chẳng biết tại sao hoàn toàn khác biệt  cảm thán.

Kết quả, thật không hổ là hai tỷ muội, trách không được xúc cảm khác biệt.

Bất quá ba hơi trước đó chính mình còn đánh một cái, giống như cùng Lục Thanh Thu  cũng không giống với, lớn hơn một chút, giống con thành thục mật đào.

Quý lo  ánh mắt thoáng hướng về sau nhẹ liếc.

Ôn Chính Tâm lúc này đang cùng Ban Dương Thư ở hậu phương áp trận, cầm kiếm gào thét giết một vòng, biểu lộ ngưng trọng mà chăm chú. 2

“Ngươi vừa mới bỗng nhiên phi nhanh hướng về phía trước, đi làm cái gì ?”

Ban Dương Thư vừa rồi một mình áp trận hậu phương, suýt nữa bị móng vuốt sắc bén kia trảo đến, giờ phút này rốt cục đạt được cơ hội thở dốc, không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi hỏi một câu

“Ta gặp Như Long Xung  quá nhanh, sợ hắn xảy ra chuyện, đi trợ  một kiếm mới trở về .”

Ôn Chính Tâm đáp trả Ban Dương Thư  vấn đề, bàn tay nhịn không được xoa nhẹ thịt đùi, một bộ đứng đắn bộ dáng nghiêm túc.

Đánh đòn vậy mà cũng có thể cọ

Lo lắng Như Long xảy ra chuyện chẳng qua là chính tâm sư tỷ  hoang ngôn. Quý lo sách  một tiếng, sau đó phần phật một chút buông lỏng ra trong ngực Lục Thanh Thu, đột nhiên lấy tay, kéo lại thật muốn gặp nạn  Bạch Như Long, ra sức hướng về sau hất lên.

Cái này không có khả năng loạn ôm, dù sao nam nữ khác nhau.

Mà tại cái này sau bỏ rơi trong nháy mắt, hắn giận dữ xuất kiếm, bốc lên  kiếm khí trong nháy mắt mang theo nặng nề  khí kình đè xuống, trong nháy mắt làm vỡ nát hàng trước tà chủng, đồng thời kiếm khí sắc bén trực tiếp từ thi triều ở giữa cắt ra một đạo hẹp miệng.

Đám người gào thét xuyên qua, tại theo đại bộ đội trải qua một chỗ cần phải trải qua  hẻm núi thời điểm, quý lo  mi tâm nhịn không được thoáng nhíu lại.

“Không cần liều lĩnh, trước ngừng một chút, tìm thời cơ lấy linh thạch bổ sung.”

“Thế nào?”

“Chỉ là bỗng nhiên cảm giác tà thi  động tĩnh giống như thay đổi.”

“Động tĩnh?”

Quý lo hướng về bốn hướng nhìn lại, trong đôi mắt một trận kim quang phun trào.

Giờ Thân đã qua, bốn hướng  Thiên Quang đã không dư thừa bao nhiêu, lại thêm lít nha lít nhít  thi triều mãnh liệt cùng không ngừng nghênh thiên cuốn ngược  sóng bụi che đậy, chung quanh mơ hồ không rõ. Bất quá có một chút ngược lại là có thể thấy rõ, đó chính là tà thi trào lên phương hướng.

Hắn là từ Thanh Châu vượt ngang hai châu trở lại Thiên Thư viện  trong lúc đó còn đi Đỗ Gia cùng Bạch Gia một chuyến, đứng trước qua vô số thi triều mãnh liệt.

Giống như hắn cùng Như Long Tiên Đế nói như vậy, điều khiển những này tà chủng phương thức kỳ thật rất đơn giản, cơ bản cũng là chính đông chính tây, chính nam chính bắc  để bọn hắn không ngừng vừa đi vừa về đánh giết.

Nhưng ngay lúc vừa rồi, hắn cảm giác những này tà chủng  tiến lên phương hướng thay đổi, phảng phất tại lấy hình tròn không ngừng rút lại.

Không phải loại kia điều khiển phương thức, giống như có người tại linh hoạt thao túng bọn hắn.

Đầu óc ông một chút, quý lo lập tức dự định kêu dừng bốn hướng  mặt khác đội ngũ, lại phát hiện  những người kia tại trong hẻm núi gào thét mà đi.

Bất quá thời gian không bao lâu, bọn hắn cũng bỗng nhiên chậm lại tốc độ, tựa hồ phát giác được tà chủng động tĩnh  cổ quái.

Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo cùng Sài Trạch lẫn nhau đối mặt, âm thầm nghiền nát  linh thạch không ngừng mà hấp thu trong đó tinh túy linh khí, ánh mắt thoáng cẩn thận một chút.

Lúc trước  suy đoán không sai, tiếp cận di tích thời điểm quả nhiên sẽ gặp phải phản kháng.

Xuống một cái chớp mắt, bọn hắn phát hiện trước mặt thi triều đã tại hẻm núi  bốn phương tám hướng chồng lên mấy chục trượng  tường cao.

Như là hắc tuyến  mãnh liệt thi triều trước, mấy chục đạo khí thế bàng bạc thân ảnh gào thét mà đến, hùng hậu khí tức ép tới hẻm núi bốn phía  vách đá kẽo kẹt rung động. Bọn hắn đôi mắt màu đỏ tươi, nhưng cũng không phải là tà chủng, mà là người, chính dẫn triều mà đến, như muốn đem mọi người mai táng nơi này.

Cảm nhận được lấy cái kia đón đầu phía trước  khí tức, đám người bỗng nhiên biến sắc, bỗng nhiên cảm giác cái này giống như không phải chống cự, càng giống là vây quét.

“Mau mau, lại nhanh chút.”

“Đã là cực nhanh..”

Lúc này, Lương Châu biên cảnh phía trên, ba vị chưởng sự chính thừa một thanh to lớn  phi kiếm băng băng mà tới, trong lúc đó không ngừng xuất thủ lấy những cái kia vượt không mà lên  tà chủng, trong đôi mắt cất giấu áp chế không nổi  chấn kinh.

Dư trưởng lão  đội ngũ chậm chạp chưa về, bọn hắn không yên lòng, nhưng sợ tin tức này để đám người ở giữa lẫn nhau nghi kỵ, thế là liền lặng lẽ trở về tìm kiếm.

Sau đó bọn hắn liền thấy được một đống hoàn thành  thi thể  núi nhỏ, nhiễm máu  Thiên Thư viện tiên bào chồng lên nhau, tại màu đen thi triều bên trong lộ ra đặc biệt dễ thấy. 1

Trong tiểu đội  đệ tử tất cả đều chết, áp trận  sáu vị trưởng lão cũng không một may mắn thoát khỏi, ngực bị xuyên qua vô số lỗ lớn.

Nhất là Dư trưởng lão, ngay cả nửa người đều bị đánh thành thịt nát.

Sau đó bọn hắn mới biết được, chi đội ngũ này tại phân tán đằng sau căn bản không có đi ra khỏi bao lâu.

Thi triều bên trong không chỉ có tà chủng, bọn hắn từ rời kinh  một khắc này liền bị theo...① Mấu chốt nhất là, có thể liên sát sáu vị trưởng lão, núp trong bóng tối  địch nhân càng vượt qua bọn hắn lúc trước  đoán trước.

Ba vị chưởng sự dồn đủ toàn lực, khống chế phi kiếm lướt qua Lương Châu biên cảnh, e sợ cho bọn hắn khinh địch mà đoán sai  thực lực của đối phương.

Có thể sau đó, bọn.