Chương 327: hắn mạnh nhất là nhục thân  (2)

Chương 327: hắn mạnh nhất là nhục thân  (2)

hắn liền thấy cách đó không xa có một cỗ chưa từng thấy qua quy mô lớn thi triều hung ác đè xuống, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi lớn.

Chỗ kia hẻm núi đằng sau, là bọn hắn sớm định ra  kế tiếp tạm nghỉ điểm, để mà khôi phục linh khí.

Nói cách khác, lúc này bị thi triều vây quanh những điều kia người, tất cả đều ở đây làm được trùng sát bên trong hao tổn rỗng linh khí, lúc này đã đến tương đối hư nhược trạng thái. 2

Phốc

Điên cuồng chém giết ở giữa, theo Thiên Thư viện mà đến Trung Châu Lưu gia trong nháy mắt đoàn diệt, bạo liệt  huyết vụ trực tiếp để thi triều phía trước một loạt tà chủng nhuộm thành  màu đỏ tươi.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, Vân Châu Ngô gia cũng bị xé rách thành một mảnh toái thi.

Hà Gia tại mấy vị vô cương cảnh lão tổ  che chở cho cấp tốc triệt thoái phía sau, nhưng vẫn là tổn thất nặng nề.

Tất cả mọi người da đầu trong nháy mắt run lên, phát hiện đánh giết mà đến tà chủng đã không phải là phổ thông tà chủng, cái kia trên người lực áp bách đơn giản làm cho người khó mà thở dốc. Sền sệt huyết dịch hội tụ như sông, dọc theo vách núi không ngừng mà chảy tràn, gió tanh mưa máu tại lúc này đã không đơn giản chỉ là hình dung, mà trở thành đám người tận mắt nhìn thấy.

Phụ trách áp trận Thiên Thư viện trưởng già phản ứng hết sức nhanh chóng, trực tiếp lấy đại pháp lực trấn áp mà đến, oanh minh  thuật pháp trực tiếp ngăn cản thi triều.

Thần Du cảnh khí tức quét sạch tại chỗ, Tiên Tông cùng con em thế gia trong nháy mắt cảm giác được một trận an tâm.

Nhưng lại tại bọn hắn dự định phấn khởi giết xuyên thi triều thời điểm, lúc trước dẫn động thi triều mà đến hơn mười người kia bỗng nhiên nổ lên, khí tức bay thẳng trời cao, lại ép tới những cái kia Thần Du cảnh trưởng lão cũng là mặt lộ hãi nhiên.

Oanh

Một đôi bàn tay mang theo vô tận tiên quang đánh rơi xuống, hẻm núi phía bên phải trực tiếp toái thi một mảnh.

Kỳ thật bọn hắn trước đó xác thực đoán trước lát nữa có mai phục xuất hiện, cho nên trên thân chuẩn bị  linh thạch vẫn luôn chưa dám tuỳ tiện vận dụng, nhưng chưa từng nghĩ cái này mai phục tới như vậy tinh chuẩn, mà lại cường đại như thế, làm rối loạn tất cả đến tiếp sau.

Nói cho cùng, cao cao tại thượng  nhiều năm Tiên Tông môn nhân đều quá tự cho mình quá cao  cảm thấy mình uy lâm thiên hạ, hết thảy đều là sâu kiến.

Cho nên cho dù bọn hắn ý thức được những cái kia hắc thủ phía sau màn sẽ không ngồi chờ chết, nhưng cũng cũng không đủ coi trọng.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới phát hiện đối diện thực lực hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ. Sau đó mới ý thức tới, đây không phải lấy bình thường nhận biết có thể đoán địch nhân, đây là một đám âm thầm đoạt xá tiên duyên nhiều năm đối thủ.

“Liễu Thiên Hà...”

“Cát Giáo Tập, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Cát Trưởng Lão lúc này phù ở trên hư không, nhìn xem cái kia tát làm vỡ nát vô số đệ tử  nam tử, đôi mắt rung động không thôi.

Hơn 30 năm trước, hắn từng vào trong viện dạy học, cũng coi là học trò khắp thiên hạ qua.

Ngoại viện  Đinh Giáo Tập liền từng là hắn học sinh một trong, hay là trong đó thiên phú tu hành tương đối không sai  một cái.

Bất quá có thiên phú tốt  tự nhiên là có thiên phú kém, Liễu Thiên Hà chính là người đại biểu kia vật.

Hạ tam cảnh là thể nội cảnh, bên trên ngũ cảnh thì là Thiên Đạo cảnh, lẫn nhau ở giữa khác nhau quá lớn, cái này Liễu Thiên Hà tại Thiên Đạo cảm ngộ trên vụng về không thôi, Thông Huyền đằng sau ở trong viện chịu khổ  năm năm, cuối cùng vẫn ảm đạm rời đi.

Cát Trưởng Lão sở dĩ nhận ra hắn, là bởi vì hắn là chính mình dạy  cuối cùng một nhóm học sinh, từ lần đó đằng sau hắn liền vào trưởng lão các, lại chưa dạy học.

Mà bây giờ gặp lại, chính mình vị này ngu dốt  học sinh đã khí tức ngập trời.

“Ngươi tặc tử này!”“Chúng ta một ngày này rất lâu, nhìn xem ta bây giờ  tu vi, ta nhưng vẫn là cái kia mặc cho ngươi chế nhạo  ngu xuẩn? Ta làm trâu ngựa cho ngươi nhiều năm, nhận hết khuất nhục, bây giờ muốn ngươi để mạng lại còn!”

Một tiếng bạo a ở giữa, Liễu Thiên Hà ầm vang đứng dậy, diện mục dữ tợn  bay chưởng bổ tới.

Mà tại cái này trì hành bên trong, thân ảnh của hắn bỗng nhiên sát khí phun trào, toàn thân xương cốt tại một trận lốp bốp  bạo hưởng bên trong đột nhiên duỗi dài, một đôi lợi trảo sáng loáng một tiếng duỗi ra. 2

Cát Trưởng Lão hãi nhiên kinh hãi, lập tức tay cầm pháp quyết hung hăng nghênh tiếp.

Nặng nề  khí kình tại đụng nhau ở giữa trực tiếp nổ thành  một đoàn, Cát Trưởng Lão tròn mắt tận nứt, chỉ cảm thấy trực tiếp giống như là bị một vách núi ép vai, thuật pháp bị hủy đi nát ở giữa cả người cũng bị hung hăng đập bay.

Cùng một thời gian, bởi vì thi triều mà đến mặt khác hơn mười vị cũng ở trong chớp mắt dị hoá vì tà chủng, cùng thiên thư viện trưởng già chém giết ở cùng nhau.

Hỗn loạn Thiên Quang nổ, toàn bộ chân trời trong nháy mắt bị giảo loạn  màu đỏ tươi một mảnh.

Cảnh giới cao thâm trưởng lão không ngừng ngăn cản những cái kia tà hóa  yêu vật, còn lại trưởng lão thì tại hậu trắc giảo sát từ bốn phương tám hướng mà đến cường đại tà chủng.

Về phần Thiên Thư viện đệ tử cùng những kia tuổi trẻ tử đệ, thì tại thi triều bên trong không ngừng tìm kiếm thời cơ.

Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo cùng Sài Trạch các loại thiên kiêu còn tính là có thể khiêng sự tình  tại thi triều ở giữa không ngừng chém giết, nhưng ngay sau đó liền bị năm đạo trên mặt lấy dữ tợn thân ảnh hung hăng đánh bay  ra ngoài.

Mà năm người kia, thì tại thân thể nhảy lên thời khắc gào thét hóa thành tà chủng, mang tới uy áp có thể so với Ứng Thiên.

Thấy vậy một màn, ba người nhịn không được siết chặt nắm đấm.

Năm bóng người kia bên trong có hai cái, bọn hắn từng tại một lần nào đó trên tiệc rượu gặp qua, cảm thấy bọn hắn giống như cũng là từng nhập qua Tiên Tông, nhưng ngay cả danh tự cũng không bị bọn hắn nhớ liền rời viện  người.

Mà lúc này bọn hắn đè xuống  khí kình, trực tiếp để trong lòng ba người rung động không thôi.

Quý Ưu giờ phút này cũng tại chính mang theo Tào Kình Tùng bọn người không ngừng chém giết lấy tà thi, quanh thân  khí tức càng ngày càng cực nóng, ngang dương kiếm khí cũng càng lúc càng cường hãn.

Nhưng lúc trước có thể chém giết một mảnh  đạo kiếm, giờ phút này lại vẻn vẹn chỉ là chém vỡ  mấy cái.

“Làm sao bỗng nhiên nhiều hơn có như thế cường hãn tà chủng?”

“Những này cũng là người biến, khi còn sống đại khái là có tu vi trong người.””?” Quý Ưu truy sát tà chủng tìm đường nét nhiều lần, biết nhân hóa tà chủng  phẩm loại cũng không nhất trí.

Tựa như Đông Bình Sơn Mạch gặp được  bói nhà, những nhân vật trọng yếu kia có thể tại tà thi cùng người ở giữa tùy ý chuyển hóa, nhưng Bặc Khải Vinh bên người vẫn còn có mấy cái tử thị, thì một mực duy trì tà chủng  tư thái, cùng tà chủng một dạng không có tư duy, nhưng lại cường đại hơn nhiều.

Như hắn đoán không lầm, cái này bị điều khiển mà đến thi triều tuyến ngoài cùng, chính là loại này tà chủng.

Về phần biến dị quá trình, hẳn là liền như là Bạch Như Long nói qua, thúc thúc của hắn bá bá  gặp phải.

Nhưng những vật này cũng không phải là đáng sợ nhất, Quý Ưu lúc này ngẩng đầu, nhìn về hướng cái kia cùng thiên thư viện trưởng Lão Oanh giết cùng một chỗ  thân ảnh, ánh mắt không khỏi bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Sở trước chuyện xảy ra đằng sau, Tiên Tông cùng thế gia liền ở trên cao nhìn xuống mà đến, dùng  từ ngữ cũng là bắt giết, trấn áp.

Liền ngay cả tự cho là đầy đủ coi trọng Quý Ưu, giờ phút này cũng chợt phát hiện chính mình đánh giá thấp thực lực của đối phương.

Bọn hắn nghĩ là trấn áp họa loạn, đối phương nghĩ thì là vây quét thiên hạ.

Liên tục vài tiếng Kiếm Đạo oanh minh ở giữa, Quý Ưu mang theo Tào Kình Tùng một đoàn người giết xuyên  thi triều, cùng những cái kia núp ở phía sau  đệ tử tụ hợp đến cùng một chỗ.

Loại tình huống này, hành động độc lập cũng không có ý nghĩa, hay là cùng đám người cùng một chỗ càng thêm an toàn một chút. Thở dốc trong nháy mắt, Quý Ưu bóp nát linh thạch bổ sung, sau đó tay cầm trường kiếm trong gào thét đạp đất mà lên, thân vòng  kiếm khí bay thẳng trời cao, ầm vang ở giữa ngưng tụ thành to lớn  Kiếm Quang..

Thiên Thư viện đệ tử phía trước nhất, Hà Linh Tú  quanh thân huyền quang lưu động, chính lấy đạo kiếm khu ngự.