Chương 327: hắn mạnh nhất là nhục thân  (3)

Chương 327: hắn mạnh nhất là nhục thân  (3)

tiên quang ngang nhiên giết bên dưới, cùng Thạch Quân Hạo tả hữu phối hợp, không ngừng mà chống cự trước mặt ba đạo thân ảnh chém giết.

Chỉ là bọn hắn  tình huống cũng không tính tốt, chẳng những khí tức cấp tốc rơi xuống, liên y vạt áo phía trên cũng đầy là huyết hoa.

Về phần đơn độc ứng đối hai người  Sài Trạch, thì càng thêm gian nan.

Bọn hắn có thể tại mãnh liệt như vậy đánh giết phía dưới kiên trì lâu như thế, hoàn toàn ỷ lại tại chỗ tập thuật pháp đông đảo, lúc này lấy chư pháp bạn thân thời gian ngắn ngủi sẽ không nhận trọng thương.

Có thể theo trước mặt tà hóa người không ngừng lấy lợi trảo hội tụ dày sát khí công sát mà đến, bọn hắn  chư pháp bạn thân cũng ẩn có tán loạn chi thế.

Thạch Quân Hạo giờ phút này đột nhiên nắm quyền, chư pháp bạn thân bên trong có một chùm Lôi Quang bay đi, mãnh liệt điện quang như lợi kiếm ầm vang chém xuống, ngăn trở tập thân  độc IL.

Nhưng còn chờ hắn thở dốc một lát, hắn liền bị một cái khác hung hăng bổ ra ngoài, toàn thân  thuật pháp trong nháy mắt tán loạn, trong miệng mũi cũng phun ra máu tươi.

Kỳ thật hắn cách làm như vậy, người chung quanh là minh bạch . Nếu là còn như vậy dông dài, kết quả cuối cùng nhất định là bọn hắn thất bại thảm hại, còn không bằng trực tiếp không để ý an nguy cường sát một cái.

Nhưng đợi đến Thạch Quân Hạo máu tươi giữa trời, cái kia lôi thuật cường sát phía dưới  tà chủng nhưng lại chưa nhận mảy may trọng thương, vẻn vẹn chỗ ngực bị thiêu đốt ra một mảnh đen xám, sau đó hung hăng vồ giết về phía  Hà Linh Tú.

Thấy vậy một màn, Hà Linh Tú sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Ở xung quanh không ngừng chém giết tà thi  Vương Cao Sầm, Dư Thi Liễu mấy người cũng là đôi mắt rung động.

Cứ việc Thanh Vân thiên hạ bạo phát nhiều lần  thi triều, nhưng bọn hắn những thân phận này tôn quý  con em thế gia còn là lần đầu tiên cùng những cái kia tà chủng giao thủ.

Lúc này mới rõ ràng, đều nói tà chủng nhục thân cường hãn cường hãn hai chữ đến cùng ý vị như thế nào.

Bất quá ngay tại độc kia trảo quán đỉnh vồ xuống thời điểm, Hà Linh Tú bỗng nhiên bả vai đau xót, cảm giác bị một cái đại thủ kìm ở, sau đó cả người đều bay ngược ra ngoài.

Hạ xuống  trong nháy mắt, nàng nhìn thấy một chùm Kiếm Quang cùng mình sượt qua người, ở trước mắt chém ra một mảnh chướng mắt  sáng tỏ.

Mãnh liệt kiếm khí chìm như sơn nhạc, rơi xuống thời khắc trên không trung ép ra một trận khí bạo, oanh một tiếng trực tiếp đem ba người kia cùng nhau chém bay ra ngoài.

Quý Ưu theo kiếm tới, dưới chân ầm vang một tiếng đạp nát mặt đất, trường kiếm trong tay không ngừng đua tiếng. Cái kia ba đạo ép tới Thiên Thư viện đệ tử ngay cả thở hơi thở cũng khó khăn  tà chủng lui nhanh ba bước, trực tiếp va sụp  một vách đá, nhưng chỉ là mấy hơi thở  trong nháy mắt, bọn hắn liền lại bay nhào mà đến, trực tiếp đánh giết đến  Quý Ưu trước mặt.

Ầm một tiếng!

Không tới kịp xuất kiếm  Quý Ưu bị một người trong đó lấy độc trảo khóa lại  thân kiếm, mặt khác hai cái thì từ hai bên trái phải oanh sát mà đến, đánh thẳng nó trước ngực cùng sau lưng.

Kỳ thật từ ra Thịnh Kinh sau phân tán ra đến đằng sau, đám người cũng rất ít nhìn thấy Quý Ưu .

Lại thêm không ngừng  chém giết, còn có lúc này hãm sâu trùng vây  gấp gáp, đến mức bọn hắn hoàn toàn quên  Thiên Thư trong viện còn có như thế một vị.

Thẳng đến vừa rồi kiếm quang kia đột nhiên chém lui cái kia tà hóa  ba người, bọn hắn mới ý thức tới còn có Quý Ưu.

Từ hắn trước hiền thánh địa sau khi xuất quan, thế gian nghe đồn không ngừng, nhưng bọn hắn những người này cũng chỉ là gặp qua nó tại thi triều bên trong vào thành lúc đầy trời sát kiếm.

Cho tới giờ khắc này khi cái kia Kiếm Đạo sượt qua người, bọn hắn không thể không lấy linh khí chống cự kiếm áp kia, mới khắc sâu minh bạch kiếm kia mạnh bao nhiêu.

Thế nhưng là không chờ bọn họ buông lỏng một hơi, bọn hắn liền gặp được Quý Ưu lâm vào trong nguy cơ.

Cái này năm cái cùng đi  yêu nhân đến tột cùng mạnh cỡ nào bọn hắn tự nhiên biết rõ, vừa rồi bay lên  vui sướng trong nháy mắt thất bại.

Nhưng vào lúc này, đám người bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ nóng rực khí phách đập vào mặt. Phía trước, bị ba mặt vây giết  Quý Ưu giống như là chỉ nổi giận  dã thú, bỗng nhiên nhấc lên cái kia kìm ở hắn đạo kiếm  tà chủng, nâng lên  cánh tay liền như là bị kéo căng  huyền thiết trọng cung, dắt lấy cái kia tà chủng, oanh một tiếng đập vào bên trái cái kia tà chủng trên thân.

Nặng nề  lực đạo mang theo tiếng oanh minh, như là sấm rền nổ vang, trực tiếp đem cái kia đánh úp về phía nó trước ngực  tà chủng hung hăng đập bay.

Đồng thời, hắn tại cái này ngang nhiên một chùy thời khắc quay người, bỏ không  cái tay kia cũng tại lúc này ầm vang mà đi, trực tiếp đem đánh úp về phía phía sau eo  cái kia hung hăng nện xuống.

Cái kia tà chủng rít lên một tiếng, phía sau lưng trực tiếp lõm  một cái động lớn, cả người phù phù thương .

Phanh

Phanh

Phanh

Lần thứ ba rơi quyền, Quý Ưu đập sập  trước mặt cái kia tà chủng  bả vai cùng mặt mũi, ở tại xụi lơ thời khắc đem nó hung hăng ném bay ra ngoài.

Sau đó phanh một tiếng nắm về trường kiếm, lấy một đạo rộng lớn  kiếm khí, đem lúc trước bị Đỗi Phi  cái kia tà chủng trực tiếp chém bay ra hẻm núi.

Tình hình chiến đấu  chuyển biến quá nhanh, đơn giản để cho người ta không thể nào phản ứng, mà chờ bọn hắn hoàn hồn đằng sau mới ý thức tới xảy ra chuyện gì.

Lại có người có thể sinh sinh dùng nắm đấm, đập chết loại này ngay cả lôi pháp đều không đả thương được mảy may đồ vật. Giờ phút này vài ngày thư viện bỗng nhiên hồi tưởng lại một đoạn mười phần xa xưa  ký ức, nói Quý Ưu đi sứ Tuyết Vực, từng lấy vật lộn Man tộc.

Sau đó liền có người nói, hắn mạnh nhất  từ trước tới giờ không là Kiếm Đạo, mà là nhục thân.

Kiếm Quang chưa tiêu thời khắc, Quý Ưu  khí tức ép tới bốn phương run rẩy.

Bất quá hắn cũng không dừng tay, mà là lần nữa chùy hướng trên đất cái kia tà chủng, dường như có thâm cừu đại hận, liên miên  bạo quyền trực tiếp đem nó đầu nhập vào  mặt đất  cái hố, toàn bộ thân thể đều vểnh lên . 3

Hồi lâu sau, Quý Ưu đứng dậy nhìn về phía sau lưng Thiên Thư viện đệ tử: “Đông Bắc chỗ hẳn là yếu kém nhất, đi thử xem có thể hay không đánh ra, xáo trộn thi triều đằng sau hướng tây rút lui, chỉ cần không bị triệt để vây quanh liền còn có thời cơ.”

“Đông Bắc...?”

“Chính là tới phương hướng.”

Một tiếng quát lớn, Quý Ưu rút kiếm mà đi, trên mặt nộ khí không cần.

Mẹ nó, có đầu không bắt, đồ chó hoang bắt ta thận.

Miệng mũi chảy máu  Thạch Quân Hạo cùng nhặt về một mạng  Hà Linh Tú đều đang ngơ ngác mà nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, ngạc nhiên đằng sau, ánh mắt trở nên không gì sánh được phức tạp. Hẻm núi phía trước cục diện muốn so hậu phương  quy mô nhỏ một chút, cũng không có như vậy hỗn loạn, nhưng ai cũng rõ ràng, quyết định chiến cuộc đi hướng  vẫn luôn là nơi này.

Những cái kia hình thành phòng ngự  Thiên Thư viện trưởng già như quả thất thủ, như vậy còn lại sẽ là một trận không chút huyền niệm  diệt sát.

Khả Nhân thường thường nhất lo lắng cái gì, thế cục liền sẽ càng phương hướng nào phát triển.

Lúc trước  chạy thật nhanh một đoạn đường dài đã để những trưởng lão này thể xác tinh thần đều mệt, nơi đây đối mặt hung mãnh  đánh giết, trong nháy mắt liền thế yếu tất hiện.

Ngắn ngủi trong chớp mắt, theo ba vị vô cương cảnh trưởng lão vẫn lạc, do những này Tiên Tông đại năng kết thành phòng ngự trong nháy mắt bị xé mở một đạo lỗ hổng.

Ngay sau đó bọn hắn liền gặp được một cái khí tức cường đại  tà chủng gào thét mà đến, quanh thân bao quanh sát ý ngập trời ý đồ trực tiếp đánh giết toàn bộ sơn cốc.

Thấy vậy một màn, Hà gia cùng Tả Khâu nhà  hai vị vô cương lão tổ hãi nhiên đứng dậy, phất tay nắm chặt tiên quang cùng oanh sát mà đi.

Trong lòng bọn họ kỳ thật cũng rõ ràng, lúc này nếu là bị xé mở lỗ hổng này, đám người bị oanh nhiên tách ra, tất cả mọi người đem hài cốt không còn.

Ầm ầm rung động  chân trời, hai vị lão tổ cùng cái kia tà chủng yêu nhân đối bính mấy lần, ngực bỗng nhiên phun ra mấy đạo huyết hoa, nhưng vẫn đang cắn răng chèo chống.

Nhưng vào lúc này, lại một vị trưởng lão đẫm máutại sườn núi đầu, lần nữa bị công hãm một chỗ.

Hai vị khác thế gia lão tổ lập tức vung tay áo mà đi, tế ra pháp khí, cùng hung hăng va chạm vào nhau, nhưng cũng là một bộ khổ chống đỡ chi tướng. Trận tuyến bị không ngừng xé mở, mà những cái kia có thể xuất thủ lão tổ đã không nhiều, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn toàn tuyến sập bàn.

Bất quá khi một đạo tiếp vết nứt thật  bị xé mở thời khắc, một đoàn cực nóng mang theo ngập trời  Kiếm Quang bỗng nhiên xuất hiện, không để ý có phần nói hướng nó hung hăng đánh tới.

Oanh một tiếng vang thật lớn, cái kia tà chủng bị hung hăng chém ra  bị xé mở  lỗ hổng, mà đám người thì nhìn cái kia cầm kiếm  bay rớt ra ngoài, ầm vang đụng nát một vách núi.

Bất quá mọi người kinh ngạc là, chỉ là trong nháy mắt, trong đá vụn kia  thân ảnh lần nữa gào thét đứng dậy, cầm kiếm tại trước, trong đôi mắt kim quang mãnh liệt.

Phía trước nhất trận tuyến đều là chút tóc trắng xoá  thân ảnh, cái này đón gió cuồng vũ  tóc đen liền lộ ra đặc biệt đáng chú ý.

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).