Chương 328: xé mở trùng vây!  (1)

Chương 328: xé mở trùng vây!  (1)

Nếu là bình thường thời khắc, đối mặt thiên hạ thế gia hãm sâu tử cục loại này dân chúng thích nghe ngóng  tràng diện, hắn tất nhiên sẽ không động thân tương hộ.

Thậm chí, hắn khả năng sẽ còn thuận thế giúp đỡ.

Nhưng hắn một người là chơi không lại những mưu đồ kia nhiều năm ngàn năm thế gia  nhất là từ đêm nay trận này vây quét chiến đến xem, thực lực của đối phương viễn siêu đám người tưởng tượng.

Ở dưới loại tình huống này, hắn chỉ có thể lựa chọn cùng Tiên Tông cùng một chỗ sánh vai mà chiến.

Không sai, Thanh Vân thiên hạ  Tiên Tông cùng thế gia đều là lạnh nhạt mà tham lam, nhưng cũng nên so liên thân người đều có thể giết hại  đám người kia tốt hơn như vậy một chút.

Đây là một cái vì không chọn xấu nhất, chỉ có thể tuyển hơi hỏng  bị nát thế giới.

Leng keng một tiếng, quý lo cầm kiếm mà ra, mang theo trước nay chưa có ngưng trọng hung hăng chém về phía  cái kia Thần Du cảnh  tà chủng.

Kiếm ý khai thiên, dẫn tới tứ phương nổ đùng.

Đồng thời cái kia tà chủng cũng vung trảo mà đến, như núi lớn ép tới vách núi rung động, âm độc  lợi trảo ở giữa nổ tung một trận cuồng phong cùng kinh lôi.

Oanh

Ngay cả bóng đêm đều bị ép đến sôi trào trong nháy mắt, quý lo  một kiếm kia bị trấn áp  rung động mạnh không chỉ, đồng thời sát ý mười phần lợi trảo mang theo vô cùng kinh khủng  cảm giác áp bách đón đầu mà đến. Đó là chí cao vô thượng vĩ lực, như trong nháy mắt lũ ống, như sụp đổ  sơn nhạc, đen kịt  móng tay ở giữa không khí cùng tia sáng đều đang vặn vẹo.

Trong hẻm núi, vô số cùng tà chủng chém giết đầu người sọ Cao Dương, bắt đầu nhìn chăm chú cái kia đạo độc thân gánh vác trận tuyến  thân ảnh.

Không hề nghi ngờ, quý lo là trong thế hệ trẻ tuổi nhất làm cho thiên hạ thế gia tâm tình phức tạp  một cái.

Hắn cùng Sở Hà cùng nhập Thiên Thư Viện, nhưng bởi vì Sở gia thứ tử quang hoàn ảnh hưởng vẫn luôn không bị xem trọng, chuyến này đi tới long đong rất nhiều.

Nhưng người nào cũng không nghĩ ra sẽ có một ngày, khi khó mà ngăn cản  tai hoạ đón đầu giết bên dưới thời điểm, sẽ là hắn cầm kiếm trấn thủ ở đây.

Giờ phút này, Thiên Thư Viện đệ tử ngay tại kiệt lực hướng đông bắc phá vây, ngăn trở thi triều ở hậu phương hình thành vây kín đồng thời nhịn không được nhìn lại cái kia đạo phảng phất ngăn chặn vỡ đê chỗ  thân ảnh, ánh mắt so với vừa nãy gặp hắn thoáng qua tam sát càng thêm phức tạp khó tả.

Quý lo nhập Thiên Thư Viện năm năm, thường xuyên bị các loại đệ tử lấy ra ganh đua so sánh.

Nhưng hắn hiện tại vị trí  địa phương, đã hoàn toàn không phải mình có khả năng tham dự  chiến cuộc .

Bất quá khi cái kia Thần Du cảnh  yêu nhân tay cầm vạn đạo mênh mang chi lực, ầm vang trấn áp xuống thời điểm, thân ở tại phía sau bên cạnh  Quách gia, Đào gia hay là tại trước tiên lựa chọn hướng tây công kích, lấy không tiếc trọng thương đại giới muốn xé mở thi triều.

Bọn hắn suy nghĩ  cũng không phải là nhất cổ tác khí  chạy ra, mà vẻn vẹn chỉ là muốn rời xa quý lo sau lưng, chạy trốn tới bên cạnh hắn Dư trưởng lão cùng Vương Trường Lão hậu phương.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, quý lo cho dù tâm cao khí ngạo mà đến, lại là nơi đây nhất không có năng lực giữ vững trận tuyến . Xác thực, hắn chiến lực có thể so với vô cương, thậm chí bởi vì nhục thể cường độ nguyên nhân, chiến lực viễn siêu tưởng tượng.

Nhưng hắn đối mặt, lại là một cái Thần Du cảnh  yêu nhân.

Hà gia cùng Tả Khâu nhà hai vị vô cương cảnh lão tổ liên thủ khổ chống đỡ, còn không ngừng trọng thương, theo bọn hắn nghĩ quý lo mang theo kiếm hơn nữa cũng chẳng qua là đem trận tuyến bị phá tan  kết quả chậm lại một cái chớp mắt, lại khó mà chân chính cải biến cái này chiến cuộc.

Quý lo sẽ chết, trận tuyến lập tức liền sẽ từ hắn nơi này bị xông phá, bọn hắn Quách Đào hai nhà vị trí tất nhiên sát cơ giáng lâm  tuyến đầu.

“Quách gia chủ?!”

“Nơi đây hung hiểm, ngươi đem cầm không được, ta Quách Gia Đặc đến giúp ngươi!”

"?!"

Ngoại trừ Thiên Thư Viện bị chia làm mười sáu chi đội ngũ bên ngoài, thế gia khác cơ bản đều là riêng phần mình chiến thắng  xông vào hẻm núi .

Quách gia cùng Đào gia giờ phút này cả tộc mà động, như là ngược dòng bình thường trong nháy mắt tách ra  ngay tại bên cạnh cùng tà chủng chém giết  Mã Gia cùng Miêu gia.

Xông vào trong hẻm núi  tà chủng rất nhiều, người Mã gia cùng Miêu gia  người mệt mỏi ứng đối tà chủng  đánh giết, trong nháy mắt liền bị dòng người tách ra đến  quý lo  sau lưng. Như vậy sát cơ tứ phía  hoàn cảnh bên trong, bọn hắn tự nhiên biết Quách gia cùng Đào gia cái này bỗng nhiên  cử động là bởi vì quý lo vị trí là phòng ngự yếu kém nhất chi địa.

Liền ngay cả chung quanh mặt khác tỷ như Hà gia, Tả Khâu nhà, Sài gia, Thạch Gia các loại môn nhân tại nhìn thấy một màn này lúc, cũng nhịn không được là cái này Quách gia cùng Đào gia  dứt khoát quả quyết cảm thấy rung động.

Bất quá Mã Gia cùng Miêu gia cũng chưa ngồi chờ chết, bị chen đi trong nháy mắt lập tức liền đánh giết  trở về.

Sống còn ở giữa, mặt mũi liền lộ ra không trọng yếu nữa  những này luôn luôn duy trì tránh cho bình hòa tu tiên giả trong nháy mắt cầm đao mà lên, xung đột cảm giác tại hỗn loạn ở giữa đột nhiên bốc lên.

Bất quá Quách gia cùng Đào gia dù sao thế lớn, tăng thêm tà chủng đánh giết không ngừng, ngựa này nhà cùng Miêu gia trong lúc nhất thời không thể chen về.

Nơi đây, đám người như cũ một bên giảo sát tà chủng, một bên lo âu chung quanh  tứ phương sát cơ.

Có  quý lo  gia nhập, suýt nữa sụp đổ  trận tuyến tại lung lay sắp đổ ở giữa lần nữa chịu đựng, Thiên Thư Viện hơn mười vị Thần Du tăng thêm hơn 20 vị vô cương, không ngừng mà lúc tìm kiếm cơ lấy linh thạch bổ sung, tiếp tục tại trận tuyến trước bên cạnh cùng những cái kia tà hóa  đại năng đối tuyến.

Nơi đây có nhân tế ra bảo mệnh  pháp khí, ầm vang đè xuống, cũng có một lần nữa hội tụ  giết sạch xuyên thủng đêm tối, cứ thế vách núi sụp đổ, chìm sóng nổi lên bốn phía.

“Phía trước không kiên trì được quá lâu, nếu là trưởng lão tất cả đều bỏ mình, ngươi ta coi như sống lâu một cái chớp mắt cũng không có ý nghĩa.”“Đừng lại có chỗ giữ lại, toàn lực theo ta đem thi triều xé mở.”

Hậu phương trong trận doanh, Hà Linh Tú khẽ quát một tiếng, mang theo Thiên Thư Viện đệ tử không ngừng hướng đông phương bắc hướng chém giết.

Đây là dụ bọn hắn nhập cốc phương hướng, cũng là vì  thỉnh quân nhập úng mà duy nhất không có bị vây kín phương hướng.

Chỉ là theo những người kia hóa tà chủng  dẫn triều, nơi đây  giảo sát cũng biến thành mười phần gian nan.

Nhưng bọn hắn đã không có mặt khác  cơ hội, nơi đây như giết không đi ra, coi là thật cũng chỉ có thể bị vây giết nơi này.

Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Tào Kình Tùng cũng gia nhập trong đó, toàn thân linh khí điên cuồng trút xuống, biết sớm giết ra một khắc, quý lo liền có thể sớm đi rút về.

Về phần Lục Gia tỷ muội, thì cùng Bạch Như Long cực kỳ hắn ngoại viện đệ tử, ở hậu phương không ngừng đập nát linh thạch, để những tinh túy kia linh khí gào thét phóng thích, để cho Hà Linh Tú bọn người kịp thời bổ sung.

Không ra người đoán là, Thiên Thư Viện trưởng lão ở phía trước  trận tuyến thật  đã như nỏ mạnh hết đà, không ít người đều đã tại mỏi mệt thời khắc vết thương chồng chất.

Lão tổ Sài gia thậm chí bị đánh nát cánh tay, nửa người tất cả đều là đáng sợ lỗ máu.

Ầm vang ở giữa, Thạch Gia Lão Tổ vung tay áo tế ra một kiện pháp khí hung hăng ngăn trở một công, ho ra máu ở giữa kéo ra lão tổ Sài gia, sau đó hai người hợp lực chém giết mà đi.

Thảm liệt như vậy một màn, nhìn  đám người lòng như tro nguội.

Nhưng nhất làm cho người lo lắng  hay là mặt phía bắc. Quý lo cái kia nghênh thiên phóng thích Kiếm Đạo như là yếu ớt lưu ly, chỉ kiên trì chớp mắt ngay tại cái kia đen kịt  độc trảo nghiền ép bên dưới bắn tung toé ra ngàn vạn tinh hỏa, thoáng qua chôn vùi tại cuồn cuộn  sát khí bên trong.

Sôi trào sát cơ giống như là biển gầm trong nháy mắt trút xuống, đem phương viên trăm trượng  cát đá nghiền nát thành bột mịn, độc kia trảo mang theo chói tai rít lên hung hăng đè xuống

Quý Ưu Huy Kiếm lại chém, nhưng trong nháy mắt bị đánh bay trở về mười trượng, trong miệng trong nháy.