Chương 328: xé mở trùng vây!  (2)

Chương 328: xé mở trùng vây!  (2)

mắt phun ra một ngụm máu tươi, phía trước ngực tràn ra máu bắn tung toé, tại trắng noãn  kiếm bào mà nói lộ ra đặc biệt chói mắt.

Nhưng chưa lưu một lát thở dốc thời cơ, cái kia sắc bén  độc trảo khí thế không giảm  lần nữa đè xuống, hung hăng bổ về phía hắn thiên linh.

Nhìn thấy một màn này, Quách Đào hai nhà nhịn không được bắt đầu may mắn với mình đối với thế cục  tinh chuẩn nắm chắc, cùng hoán vị  quả quyết cùng dứt khoát.

Nói thật, quý lo lẻ loi một mình ngăn lại yêu nhân kia nhiều lần đã đầy đủ rung động.

Nhưng loại khổ này chống đỡ, xem xét liền không kiên trì được mấy lần.

Bất quá để bọn hắn không có dự liệu được thời điểm, cái này chiến cuộc trong lúc thoáng qua liền phong vân đột biến.

Theo cái kia tà chủng bổ trời mà rơi, muốn vung trảo lấy mệnh thời khắc, cuồng vũ  trong cát bụi lại là một đạo réo rắt kiếm minh xuyên thấu mây xanh. Cuồn cuộn  cát bụi bên trong, quý lo tay phải năm ngón tay như câu, không ngờ từ trong cát vàng đầy trời sinh sinh rút ra một thanh thanh phong.

Thân kiếm rung động  sát na, bốn phía cát bay đá chạy bỗng nhiên ngưng trệ.

Kiên cường  kiếm khí xuyên thấu sôi trào đêm tối, tách ra như trắng lóa  kiếm quang oanh một tiếng đụng nhau mà đi.

Lực lượng của đối phương, tốc độ, cường độ nhục thân, hắn đại khái đã rõ ràng.

Chênh lệch rất lớn, muốn cường sát mười phần khó khăn.

Nhưng may mắn là hắn không phải muốn giết yêu nhân này, mà là muốn vì phía sau tranh thủ thời gian.

Cho nên trong này mấu chốt là để cho mình có thể chống lâu một chút, như vậy biện pháp duy nhất chính là bảo vệ chính mình tận lực không nhận trọng thương.

Mà phòng thủ tốt nhất, có đôi khi chính là cực tốc  tiến công.

Trong một chớp mắt  kiếm quang tăng vọt như ngân hà trút xuống, bị lấy tên trở lại tới đạo kiếm vô cùng dồn  tốc độ đè cho bằng  quanh thân  cát bụi, tại trong chớp mắt ầm vang chém về phía cái kia tà chủng  đầu lâu.

Quý lo  chiến lực cùng tà hóa  yêu nhân cũng không tính là đúng nghĩa Vô Cương cùng Thần Du, cùng những cái kia mang theo Thiên Đạo chi lực hội tụ thành thuật pháp oanh sát  trưởng lão khác biệt, lần này đối chiến càng giống là khoảng cách gần  chém giết. 2

Rung động mạnh  trên vách núi, cái kia tà chủng hãi nhiên quay người, ép tới bốn phía bạo rung động  lợi trảo hung hăng mài nhỏ  trước mặt kiếm khí.

Khí lãng nổ tung trong nháy mắt, quý lo chân trái đạp nát đá núi, thân hình hóa thành một đạo bạch hồng đột tiến, kiếm thứ ba đã từ trên xuống dưới, thẳng xâu nó tiền tâm.

Vô cùng sắc bén  kiếm ý giống như là trăng tròn trong nháy mắt tràn ra, ầm ầm ở giữa ép hướng về phía phía trước.

Oanh

Liên miên mà rộng lớn  kiếm khí không ngừng cắt nát đêm tối, rộng lớn  kiếm trảm chấn  bốn phương run rẩy.

Cùng cái kia chừng hai trượng dư cao, từng cục  cơ bắp phồng lên như là đá núi chồng chất  tà chủng so sánh, mang theo dáng vẻ thư sinh  quý lo càng giống là một cái tức giận ngập trời cự thú, không ngừng lấn người điên cuồng chém.

Vung tay ở giữa kiếm quang trực tiếp cắt đứt  mảng lớn  vách núi, mà cái kia tà hóa  yêu nhân gào thét không chỉ, ra sức nắm trảo đem góc độ kia xảo trá  kiếm khí đem nó nghiền nát.

Nơi đây, yêu nhân kia nhiều lần muốn thừa dịp nó xuất kiếm  đứng không đột tiến, trực tiếp đập nát nó thiên linh, nhưng thủy chung không thể toại nguyện.

Oanh một tiếng, sát khí như sóng.

Quý lo giữa răng môi màu đỏ tươi một mảnh, không gì sánh được kiên cường  nhục thân cũng đã xuất hiện nhiều đạo đáng sợ  vết thương, nhưng trong tay nó  đạo kiếm lại càng phát ra nhanh chóng mà sắc bén từ nhục thân ở giữa bắn ra  lực lượng rót tại hai tay, cầm kiếm chém ra thời khắc đánh  không khí gợn sóng trận trận, chém ra  như là Kinh Đào vỗ án chi thế.

Ba vị khống chế phi kiếm mà đến chưởng sự ngay tại trên không trung nhìn xem một màn này, thần sắc ngưng trọng không gì sánh được.

Đứng được cao, tự nhiên nhìn rõ tích.

Bọn hắn phát hiện tại quý lo không ngừng mà xuất thủ thời điểm, cái kia tà hóa  yêu nhân có rất nhiều cơ hội có thể ngạnh kháng một kiếm, đồng thời trấn áp xuống, như vậy quý lo tất nhiên sẽ tại trong khoảnh khắc mất mạng, cho nên trước đây vẫn luôn trong lòng kinh run sợ.

Nhưng này yêu nhân từ kiếm thứ nhất bắt đầu cho tới bây giờ, lại một lần cũng chưa hẳn thử.

Ý vị này cho dù cái kia tà chủng đã là Thần Du cảnh giới, nhưng vẫn cũ không dám ngạnh kháng một kiếm này.

Ba người nhịn không được nhìn về phía hắn cái kia phồng lên  cánh tay, biết nhục thân  cường độ mang đến cũng không phải là chỉ có phòng ngự, còn có cái kia đáng sợ  lực lượng.

Trên thực tế bọn hắn đoán không tệ, quý lo  vô cương chiến lực cũng không phải là bởi vì cảnh giới đoạt được, không có tá thiên chi lực  thuật pháp công sát, mà cái kia tà chủng dựa vào ngoại lực phi tốc thăng cảnh, sợ là còn chưa kịp lãnh hội Thiên Đạo chi thuật, giữa hai người càng nhiều hơn chính là nhục thân cùng lực lượng  đối cứng.

Mà yêu nhân kia từ tiếp quý lo kiếm thứ nhất đằng sau liền rõ ràng, lấy lực lượng cùng Kiếm Đạo trình độ sắc bén, đón đỡ một kiếm cũng không thích hợp.

Bất quá vấn đề ở chỗ quý lo một mực tại liên tục thụ thương, cho dù lấy kiếm nhanh cùng nhau chống đỡ cũng sẽ bị mài chết.

Thậm chí không cần mài chết, chỉ cần hắn xuất kiếm chếch đi mấy phần rất có thể liền sẽ bị trọng thương. Quả nhiên, theo một đạo kiếm khí bị đột nhiên hiện lên, bị Oanh Phi  quý lo lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, nhìn  ba vị chưởng sự sắc mặt đại biến.

Bất quá quý lo còn tại xuất kiếm, ánh mắt càng phát ra cương nghị, Thủ Trung Thanh Phong điên cuồng gào thét không chỉ.

Ông một tiếng, Hoàn Thiên Viên chém  kiếm khí đánh rớt, cùng độc kia trảo hung hăng đụng thẳng vào nhau, đồng thời một kiếm khác đâm xuyên tới, kiếm thức nối liền không dứt.

Lúc này ầm vang một tiếng, cái kia tà hóa  yêu nhân đột nhiên nắm trảo, một đạo hắc quang động bắn mà đến, sắc bén  sát ý trực tiếp cắt ra kiếm khí của hắn.

Quý lo không có chút nào ham chiến, càng không có mảy may cường công tâm thái, dưới chân giống như tiếng sấm bạo hưởng, mang nóng hổi khí tức  thân ảnh trong nháy mắt bị lệch, đồng thời tay cầm lơ lửng một kiếm, xuất thủ như sấm.

Ngay tại cái này cháy bỏng  trước mắt, ba vị chưởng sự bỗng nhiên đã nhận ra một tia dị dạng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện quý lo nguyên bản đã cường thịnh  kiếm ý còn tại tăng cao, tựa hồ kiếm tâm tại tiếp tục tươi sáng.

Ông

Chợt vang lên  mát lạnh  kiếm ngân vang bên trong, một đạo rộng lớn  kiếm khí nghênh không nở rộ, chiếu đến hắn cái kia vô tình vô dục  con ngươi ầm vang chém ra.

Một kiếm này như là thanh tịnh  dòng suối, lại như cùng chảy xiết  ánh trăng, mang theo sạch sẽ nhất  kiếm ý, chém  tứ phương đêm tối sôi trào không tắt.

【 Đạo kiếm · Tư Vô Tà 】

Oanh minh ở giữa, không ngừng lấn người mà đến tà chủng bị  chém ra trăm trượng, trong nháy mắt để ba vị chưởng sự mặt ngưng lại  đôi mắt.

Hắn tại lấy cái chết chiến ma luyện kiếm tâm.

Nơi đây, Thiên Thư viện đệ tử, con em thế gia, thậm chí có ngay tại chém giết  trưởng lão, khi nhìn đến một màn này sau cũng nhịn không được toát ra vẻ hoảng sợ, trong lúc nhất thời lại quên thở dốc.

Quý lo chỗ chống đỡ  thời gian, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Có thể càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới là, tại như vậy khổ chống đỡ bên trong, hắn vậy mà vẫn có năng lực đem yêu nhân kia chém lui mười trượng!

Cái kia Kiếm Đạo  oanh minh cùng uy áp không một không đang nói rõ, vô luận là ban đầu ở Du Tiên sẽ lên, hay là hôm đó tại thịnh kinh thành trước trảm thi triều vào thành, đều cũng không phải là hắn toàn thịnh thái độ.

Oanh

Nổi giận  tà chủng tại dưới bóng đêm đánh giết mà đến, mang trên mặt một đạo ngang qua cái cằm  kiếm thương, chuyện này với hắn mà nói căn bản không tính thương, cũng đã để hắn sát ý ngập trời. 2

Kiếm tâm thông minh  quý lo siết chặt trong tay ba thước thanh phong, như cố ý liệu bình thường, quanh thân chỗ lộ ra khí tức tại lúc này không ngừng tăng vọt.

Đối diện, cái kia tà hóa  yêu nhân lấy liệt không chi thế đánh tới. Bất quá ngay tại tới gần một cái chớp mắt, cát bụi bên trong, vô số kiếm ngân vang tại tê minh ở giữa gào thét mà lên, hội tụNhư Long, hàn mang bắn tung toé ở giữa như là một mảnh tinh không đánh tới.

Sau đó, ầm vang đè xuống!

Quách Gia Gia Chủ cùng Đào Gia Gia Chủ lúc này cũng hãi nhiên ngưng mắt, trong ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lại không ý thức được phía trước có hai bóng người máu vẩy giữa trời.

Trong một chớp mắt, một cái đen kịt  bổ trảo liền như là mấy đạo bàng bạc Sát Kiếm vặn ở cùng nhau, hướng về trong sơn cốc trút xuống.

Vu trưởng lão cùng Vương Trường Lão trọng thương rơi xuống, trận tuyến bị xé mở .

Như là cao núi lở nát  dưới uy áp, Quách Gia Gia Chủ nhìn xem trước người môn nhân trong nháy mắt liền ép thành thịt nát, tròn mắt tận nứt.

Đồng thời hắn dư quang lại gặp cái kia rộng lớn  Kiếm Long điên cuồng chém không tắt, như là mưa to bình thường đầy trời trút xuống, mang theo không ngừng  tiếng nổ đùng đoàng, đem cái kia tà chủng lần nữa chém lui.

Quý lo chống được, thậm chí còn có thể lại chống đỡ, trước sụp đổ mất chính là bọn hắn đổi lại bên này.

Đào gia cũng chỉ còn lại  có một lát ngăn cản chi lực  lão nhân, giờ phút này hoảng sợ nhìn về phía quý lo, nhớ tới lúc trước không để ý mặt mũi cùng người mạnh đổi vị trí, lại nhìn nhìn qua trước mắt một mảnh tàn chi đoạn hài, đầu óc mở một chút bắt đầu ông ông tác hưởng.

“Gia chủ!”

“Đi, đi mau!!!!”

Quách Gia Gia Chủ còn chưa hoàn hồn, chỉ thấy trưởng lão Quách Hoài hung hăng kéo lại hắn, mà bọn hắn người phía sau triều đã bắt đầu hướng về Đông Nam tuôn ra.

Nguyên lai ngay tại vừa mới, đông bắc phương hướng  vây kín rốt cục bị giải khai.

Bất quá rút lui như cũ cần thời gian, cho nên cứ việc bị xé mở một đạo lỗ hổng, phía trước trưởng lão như cũ không có khả năng tuỳ tiện triệt thoái phía sau..