Chương 328: xé mở trùng vây!  (3)

Chương 328: xé mở trùng vây!  (3)

Nhưng thời khắc này quý lo, lại làm ra một cái tất cả mọi người chưa từng dự liệu cử động.

Vốn nên lại chống đỡ mấy hơi sau theo Thiên Thư viện cùng rút lui  hắn đột nhiên dậm chân, toàn thân khí tức không ngừng sôi trào thời khắc đuổi hướng về phía lúc trước bị hắn ngự kiếm chém lui  tà chủng.

Hắn muốn thử lấy đi giết này yêu nhân!?

Mát lạnh  vù vù âm thanh bên trong, mau chóng bay đi  quý lo phi tốc đổi tay xuất kiếm, hung hăng chém về phía  cái kia chạm mặt tới  tà chủng.

Sau đó hắn phanh một tiếng đạp vỡ vách đá, diện mục dữ tợn lấy, hướng bốn phía vây bay vụt sáu kiếm, nghênh không đánh rớt.

Công kích như vậy cùng lúc trước không cũng không khác biệt gì, đã bị thử qua không cách nào đối với nó tạo thành tổn thương, những cái kia triệt thoái phía sau  người hoàn toàn không rõ ràng hắn đến tột cùng muốn làm gì. Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, quý lo cũng không lại đuổi, mà là thay đổi trạng thái bình thường  phi tốc triệt thoái phía sau, trong nháy mắt rút lui sơn cốc.

Đánh nghi binh.

Không sai, có khi đánh nghi binh cũng là một loại ngăn cản truy sát phương thức.

Liền trước mặt mọi người người cho là mình đoán được suy nghĩ trong lòng của hắn thời điểm, cái kia nghiêng cắm ở trên sườn núi mười sáu thanh kiếm bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng kêu run.

Quay người ở giữa, một cỗ mãnh liệt huyền quang từ kiếm vây bên trong oanh sát mà lên, đây không phải là kiếm khí, cũng không phải thuật pháp, nhưng rộng lớn  tiên quang lại lấy một loại gợn sóng  hình thái khuếch tán mà đi.

Trong một chớp mắt, dự định truy sát mà đến tà chủng đánh bay ra đêm tối phía dưới  sườn núi.

Thấy vậy một màn, hoàn hồn ngóng nhìn đám người tất cả đều ngạc nhiên không thôi, hoàn toàn không nghĩ thông suốt cái kia đã tuột tay thật lâu lợi kiếm tại sao lại bỗng nhiên để lộ ra như vậy làm cho người rung động  sát uy.

Lúc này, thở hồng hộc  quý lo bỗng nhiên liền suy yếu  một mảng lớn, nhưng đôi mắt lại nhìn chằm chằm sườn núi  vị trí, tựa hồ cũng đang quan sát.

Thoáng qua qua đi, hắn hít sâu một hơi, đuổi hướng về phía rút lui đám người.

Soạt soạt soạt

Trên đường đào vong, tiếng bước chân lộn xộn không thôi. Nơi đây vẫn có vô số tà chủng, đối bọn hắn theo đuổi không bỏ, bất quá đã trải qua một lần vây quét đằng sau  bọn hắn đối với loại đối thủ này đã là Tâm Tồn Khánh Hạnh .

Bôn tập ở giữa, đám người vượt qua một chỗ thi triều, lòng còn sợ hãi ở giữa tất cả đều nhịn không nhìn về phía  quý lo, nhất là Hà Linh Tú các loại Thiên Thư viện đệ tử, nếu không có chung quanh tà chủng đánh giết không ngừng giờ phút này sợ là sớm đã thất thần.

Đương nhiên, cũng có những người khác đem ánh mắt rơi vào  Quách gia cùng Đào gia chỉ còn lại  mười mấy người.

Từ khi bên trong phá vây mà ra, những này những người còn lại liền một mặt mất hồn  bộ dáng, đáy mắt đã bị bi thống đỉnh  hoàn toàn đỏ đậm.

Kỳ thật vào thời khắc ấy, rất nhiều người đều không có cảm thấy Quách gia cùng Đào gia đối với thế cục  phán đoán là sai  lại ý thức được chính mình đối với quý lo  phán đoán vẫn luôn chưa chuẩn xác qua.

“Sau đó..Muốn đi đâu mà?”

“Hướng đông quanh co, vòng qua nơi đây sau hướng nam bên cạnh xâm nhập Lương Châu, tạm thời tránh đi thi sóng triều động chi địa, tìm cơ hội từ phía tây nam phương hướng xâm nhập.”

Tần Vinh lúc này ở phía trước dò xét phương hướng, nghe được quý lo ở hậu phương  hỏi thăm sau lập tức mở miệng.

Nghe được câu này trả lời, Quý Ưu Diện Sắc tái nhợt quay đầu nhìn về phía hậu phương những cái kia thất linh bát lạc thế gia.

Tối nay  vây quét, Thiên Thư viện cùng tùy theo mà đến thế gia tổn thất nặng nề, cơ hồ ba thành người đều chết tại trong đó. Mà may mắn còn sống sót  những người kia đoán chừng cũng bị đánh tan cỗ ngạo khí kia, bắt đầu minh bạch chính mình muốn đuổi bắt chính là đáng sợ cỡ nào  đối thủ.

Đây là chuyện tốt, nếm qua một lần thua thiệt sau từ bỏ phần kia ở trên cao nhìn xuống, sống sót tỷ lệ liền sẽ nhiều một ít.

Bất quá quý lo lo lắng chính là chiến đấu khốc liệt như thế, chỉ sợ đánh tan  không chỉ là ngạo khí, còn sẽ có lá gan, đằng sau có thế gia từ bỏ, dự định rút lui cũng không phải cái gì quái sự.

Đúng vào lúc này, đám người bỗng nhiên trông thấy phương nam có một trận cực nóng  tiên quang ầm vang nổ tung, đến mức bóng đêm đen kịt tại ngắn ngủi trong nháy mắt biến thành một mảnh ban ngày.

Cường đại uy áp nhấc lên  cuồng phong trực tiếp đè gãy  khắp núi  cây cối, thổi  trên mặt đất cát bụi cuồng quyển.

Cảm thụ được cái kia doạ người  uy áp, tất cả mọi người nhịn không được mở to hai mắt, như chim sợ cành cong giống như khủng hoảng đứng lên.

Không bao lâu, hai bóng người gào thét mà đến, khí tức quanh người dường như cùng Thiên Đạo cộng minh, huyền ảo không gì sánh được.

Bọn hắn đôi mắt ngưng trọng, không nói một lời, khí tức sắc bén còn tại không ngừng chập chờn.

Quý lo trước kia liền biết ngũ đại điện chủ sẽ đến, kế hoạch đã định là do đệ tử tìm kiếm những người kia tung tích, sau đó do bọn hắn xuất thủ đánh giết.

Nhưng vừa rồi bọn hắn chém giết hơn phân nửa đêm, vẫn luôn không thấy đến điện chủ xuất thủ.

Thẳng đến hắn bây giờ nhìn gặp Tả Khâu Dương cùng Sài Hồ  hình tượng cùng thần sắc, mới hiểu được bọn hắn cũng không phải là không có xuất thủ, chỉ là chiến trường không ở chỗ này chỗ..