Chương 329: tiên tông đến tụ  (1)

Chương 329: tiên tông đến tụ  (1)

Ung Châu cùng Lương Châu giao giới, núi cao vòng rừng  bốn phương tám hướng.

Gào thét khí kình nhấc lên cuồng phong, mang theo cuồn cuộn trọc lãng không ngừng hướng ra phía ngoài trải rộng ra, mang theo nồng đậm mùi máu tanh cùng tiếng oanh minh, chấn  bốn phương run rẩy.

Nam Hoa Sơn Đông bên cạnh một chỗ lòng chảo sông, máu tươi đem toàn bộ mặt sông nhiễm đến đỏ tươi yêu dị.

Sơn hải cửa các người cùng Ung Châu tới thế gia đem phương bắc xé mở, liều mạng tổn thất nặng nề  đại giới không đoạn hậu rút lui.

Một bên khác, Thanh Châu tây nam biên cảnh, Vấn Đạo Tông một nhóm cũng tại đánh lén bên trong thay đổi tuyến đường hướng đông, tại như là hắc vụ  thi triều bên trong xé mở  duy nhất yếu kém  thở hồng hộc hướng tây bắc lấy hình cung quanh co.

Sau đó liền Huyền Nguyên Tiên Phủ, cùng Trần Thị Tiên tộc.

Hai đại Tiên Tông đều ở vào Thanh Vân Đại Lục sườn tây, tiến lên phương hướng tới gần.

Phục kích bên trong, hai tông lẫn nhau xé mở tới gần phương hướng vây quét, lẫn nhau mượn lực ở giữa hướng về cùng một chỗ mà đi.

Lại sau đó liền Linh Kiếm Sơn, gào thét  kiếm khí như là đầy trời sáng như tuyết ánh trăng, hướng bắc trì hành, sau đó đi vòng sườn tây, kéo lấy từng đống vết thương, dọc theo Vụ Giang Giang Ngạn đi ngược dòng nước.

Bọn hắn đều ở Thiên Thư viện nhận tiễu trừ thời điểm tao ngộ phục kích, vẫn lạc mấy vị bị xem như nội tình  cảnh giới cao trưởng lão.

Còn có những cái kia tùy bọn hắn mà đến thế gia, nhỏ chút trực tiếp bị diệt, mà lớn một chút thì bị hủy đi  thất linh bát lạc. Đây là bọn hắn lúc trước chưa bao giờ đoán trước qua thế cục, đột nhiên minh bạch  lần này  đối thủ hoàn toàn không phải coi là  như vậy, trong lòng những cái kia cao cao tại thượng cảm xúc ầm vang tán loạn, trên mặt ngưng trọng lại chưa tiêu cởi.

Lần thứ nhất tao ngộ chiến, bọn hắn còn chưa tiếp cận di tích liền gặp được vô số Thần Du chiến lực  tà chủng xuất hiện, đằng sau sẽ phát sinh cái gì bọn hắn căn bản không dám dự đoán

“Thích trưởng lão đâu?”

“Thích trưởng lão, vẫn lạc..”

“Bọn này đáng chết  yêu nhân...”

Kế hoạch đã định ở trong, lục đại Tiên Tông vốn nên xuôi theo bốn phương tám hướng, lấy cái kia bảy tòa di tích làm hạch tâm vây kín mà đến, nhưng giờ phút này lại bị tách ra  thất linh bát lạc, hốt hoảng ở giữa đường vòng mà đi.

Lúc này Đại Hoang rừng phía nam  Liên Sơn phía trên, một đạo thân ảnh đen kịt đem một tấm giấy viết thư cuốn thành cuộn giấy, cột vào  một cái hắc điểu trên đùi, đem nó thả  ra ngoài.

Mà tại chim chóc này đột nhiên mở ra cánh, hướng phía Lương Châu chỗ sâu mà đi thời điểm, lại có mấy mười đạo đạo thân ảnh đạp núi mà đến.

Bọn hắn trong đó một chút đã bị thương, bất quá thương thế cũng không tính nghiêm trọng, lúc này đứng tại lưng núi chỗ hướng bốn phía quan sát. Tối nay  phục kích là trước đó liền kế hoạch tốt, nhưng có một số việc nhưng cũng thoáng ngoài dự liệu của bọn họ.

Đơn giản tới nói, đối thủ tới quá nhanh, cũng quá đủ.

Từ đây sự tình bắt đầu mưu đồ một khắc kia trở đi, bọn hắn  tất cả hành tung đều giấu mười phần bí ẩn.

Nên giết rơi  tất cả đều giết chết, ra đến phát lúc cũng lợi dụng thi triều quét sạch tất cả vết tích, theo đạo lý tới nói hẳn là không người rõ ràng bọn hắn muốn làm gì.

Nhất là Thanh Vân Tiên Tông từ trước đến nay đều là riêng phần mình chiến thắng, thế gia ở giữa càng là mặt cùng lòng không cùng, chưa bao giờ có đoàn kết nói chuyện, phản ứng xa không nên nhanh chóng như vậy chỉnh tề mới là.

Nhưng ai cũng không ngờ tới lục đại Tiên Tông cùng Thanh Vân thế gia lại cùng nhau khởi hành, có quy mô có kế hoạch mà đến, đến mức bọn hắn tối nay mặc dù lừa giết vô số, nhưng vẫn là để một số đông người phân tán trốn.

Loại tình huống này, quả thực siêu thoát ra dự tính của bọn hắn.

Suy tư ở giữa, đám người không khỏi nghĩ tới vừa rồi vây quét Trần Thị Tiên tộc lúc nghe được phẫn nộ gọi hàng.

Sở Thị, Lý Thị, Trang Thị, Đỗ Thị, Lý Thị...Các ngươi thế gia dụ Tiên Tông khải di tích, loạn thiên đạo mà họa thiên hạ, đã ủ thành đại họa, còn không thúc thủ chịu trói, có thể thụ xử lý khoan dung.

Cái kia niệm tụng  danh sách cũng không phải là toàn bộ, nhưng đều tinh chuẩn không gì sánh được. Nhưng vấn đề là tại kế hoạch trước khi bắt đầu, ngay cả chính bọn hắn đều chưa từng gặp gỡ nhau, không nghĩ tới Tiên Tông lại biết được như vậy rõ ràng.

Không hề nghi ngờ, Tiên Tông cũng sớm đã đại khái xem rõ ràng bọn hắn  hành động, cũng cũng mơ hồ ý thức được bọn hắn muốn làm gì.

Thế nhưng là bọn hắn thí nghiệm thuốc cũng tốt, giết người cũng được, tất cả động tác đều là tại Thanh Vân  tầng dưới chót nhất tiến hành.

Lấy Tiên Tông cái kia cao cao tại thượng tư thái, đối với tầng dưới chót giống như tai điếc mắt mù, vốn không nên có thể nhanh chóng như vậy  bắt được rõ ràng  mạch lạc.

“Vừa rồi Thiên Thư viện một nhóm rút đi  Bạch Chính Tắc  trưởng tử tựa hồ ngay tại trong đó, ngược lại để người cảm thấy bất ngờ.”

Thoại âm rơi xuống, đám người  mi tâm không khỏi ngưng trọng.

Thời gian không bao lâu, trên sườn núi lại tới một bóng người, mang theo hai cái hàn nha mà đến, trầm giọng mở miệng. H9717

“Sở Thành đưa tin, có mặc Thiên Thư viện phục sức  đệ tử chẳng biết tại sao ở trong thành đi dạo mấy ngày.”

“Còn có Phong Châu bên kia cũng tới tin tức, nói có người hạ lệnh, bỗng nhiên bắt đầu tra rõ  trên mặt đất những cái kia mất tích Tiên Trang, còn có người từng tới bọn hắn nguyên bản còn sót lại  dinh thự.”

Kế hoạch áp dụng đằng sau, thi triều đầu tiên bộc phát, đối với Cửu Châu tiến hành thanh tẩy, đến mức đưa tin liền trở nên cực kỳ khó khăn, hiệu suất cũng biến thành cực thấp.

Rất nhiều xa xôi chỗ  tin tức, bọn hắn cũng là tối nay mới đưa đem thu đến. Mà nghe được báo cáo, trên núi  đám người  đôi mắt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Thiên Thư viện, Bạch Như Long cùng Phong Châu, dạng này chỉ hướng rất dễ dàng liền có thể để bọn hắn ý thức được là ai, trong lòng mơ hồ bắt đầu xem rõ ràng lục đại Tiên Tông đối bọn hắn hiểu rõ đến cùng nguyên từ đâu lên.

Dưới gầm trời này không ai quan tâm tầng dưới chót, Phong Châu chỗ kia thâm sơn cùng cốc mặc kệ làm cái gì đều không người để ý, nhưng chỉ có một người ngoại trừ.

Oanh

Một trận oanh minh  tiếng quyền ở dưới bóng đêm lặng yên vang lên.

Đám người quay người nhìn lại, liền nhìn thấy dưới bóng đêm, có người nắm tay đập vỡ phía bên phải  vách núi, tại sát khí bên trong lộ ra gương mặt đặc biệt phẫn nộ.

Hắn là vây quét Thiên Thư viện  một người trong đó, vừa rồi toàn thân vết kiếm mà khi đến đợi liền đã đưa tới người chung quanh  chú ý.

Thần Du cảnh liền xem như tại Tiên Tông cũng không coi là nhiều, rất khó chịu thương, nhưng hắn trên thân dài nhất  một đạo thương coi trọng cũng đã rõ ràng, suýt nữa bị chém đứt  cổ tay có cứng rắn  da thịt lật ra ngoài, trong đó sát khí không ngừng hướng ra phía ngoài mãnh liệt.

Thiên Thư viện không phải Linh Kiếm Sơn loại kia lấy Kiếm Đạo vi tôn  Tiên Tông, chỉ có một người mặc Thiên Thư viện tiên bào lại dùng Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo, giờ phút này cùng mọi người lúc trước suy nghĩ  thân ảnh không mưu mà hợp.

Thiên Thư trong viện viện đệ tử, hương dã tư tu ra thân, không thế gia theo hầu, không nhận Tiên Tông ưu ái, từng cùng Sở Hà cùng nhau nhập viện, bị cho rằng vật làm nền, đằng sau nhập nội viện sát tiên trang giảm thuế phụng, đi sứ Tuyết Vực cầm Thiên Đạo đứng đầu bảng. Tối nay, kiếm trảm Thần Du.

Ngắn ngủi gặp nhau sau khi trầm mặc, trên núi những cái kia dữ tợn thân ảnh lại một lần đạp núi mà đi.

Trong lúc thoáng qua, Lương Châu cùng Thanh Châu tứ phía lần nữa bị nhấc lên mãnh liệt  thi triều, như là nọc độc bình thường gào thét không ngừng, dọc theo Tiên Tông tán mở phương hướng gào thét truy kích.

Như từ xa trời nhìn lại, liền có thể nhìn thấy nguyên bản tàn phá bừa bãi tại Thanh Vân các địa phương tà chủng không ngừng hướng Trung Nguyên chi địa hội tụ, liền như là một cái chậm rãi thành hình  màu đen chén lớn, thôn thiên phệ địa.

Lúc này Thịnh Kinh Thành, tại trên tường thành chăm sóc đại trận  thủ cửa thành đem chậm rãi mở to hai mắt, sau đó lập tức mang theo đao lao xuống thành lâu.

Không bao lâu, tư tiên giám đám người, sùng vương, lưu thủ trong kinh thế gia, còn có Hứa Đa Thiên Thư Viện đệ tử liền leo lên tường thành, thần sắc ngưng trọng dọc.