Chương 329: tiên tông đến tụ  (2)

Chương 329: tiên tông đến tụ  (2)

theo tường thành hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Vậy được phiến  thi triều đã rời đi Thịnh Kinh, dường như nhận lấy cái gì chỉ dẫn bình thường, lít nha lít nhít hướng nam mãnh liệt.

Trong lòng bọn họ hết sức rõ ràng, phương hướng kia là Thiên Thư viện cùng các đại thế gia chỗ đi chỗ.

Kỳ thật tâm tình của bọn hắn cùng những cái kia theo Thiên Thư viện lên đường thế gia tại vừa mới cách thành lúc một dạng, cảm thấy nếu lục đại Tiên Tông nếu liên thủ thảo phạt, hoặc loạn thiên hạ  đạo chích chắc chắn đền tội.

Nhưng nhìn lấy cái này ngược dòng  bàng bạc thi triều, bọn hắn mơ hồ cảm thấy cái này tựa như là một lần thỉnh quân nhập úng  giảo sát. Lúc này Thiên Thư viện một nhóm chính quấn nam mà đi, trải qua Lương Châu biên cảnh lúc thoáng dừng lại.

Còn có dư lực đệ tử tiếp tục thanh trừ bốn phương tám hướng tà chủng, mà những trưởng lão kia thì tại nắm chặt thời gian uống thuốc chữa thương.

Đan Tông phong sơn không giả, nhưng các đại Tiên Tông cùng thế gia bên trong đều có lúc trước liền tích trữ  thuốc trị thương.

Giờ phút này lấy linh khí thôi phát, liền có thể ổn định thương thế, gia tốc vết thương  khép lại.

Thạch Quân Hạo, Hà Linh Tú cùng Sài Trạch cũng đều bị thương, bất quá có chư pháp bạn thân  phòng ngự, cũng không thương tới căn bản, cho nên mấy khỏa đan dược vào trong bụng đằng sau đau đớn liền chậm lại không ít.

Đợi cho chữa trị kết thúc, Hà Linh Tú ngẩng đầu, nhìn về hướng đối diện dưới cây  Dư Thi Liễu cùng Vương Cao Sầm.

“Vương trưởng lão đã hoàn hảo?”

“Linh nguyên suýt nữa bị đánh nát, bây giờ trọng thương hôn mê, khí tức mười phần yếu ớt.”

Hà Linh Tú mi tâm hơi nhíu: “Dư Thi Liễu..Lại đang làm gì vậy?”

Thạch Quân Hạo thấp giọng: “Dư trưởng lão vẫn lạc, vừa rồi ba vị chưởng sự nói, hắn mang  một đội kia đến biên cảnh trước đó cũng đã gặp nạn, trong đó có sáu vị trưởng lão bỏ mình đạo tiêu tan.”

“Xem ra chúng ta thực sự đánh giá thấp đối phương, suýt nữa ủ thành  đại họa.”

“Đêm qua chỉ là lần đầu gặp nhau liền có thần du lịch cảnh  yêu nhân xuất thủ, Tả Khâu điện chủ cùng Sài Điện Chủ hôm qua tựa hồ cũng đã trải qua một trận chiến đấu, có thể cùng bọn hắn giao thủ chỉ có thể là bên trên ngũ cảnh viên mãn chiến lực.”

Thạch Quân Hạo nói dứt lời, trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

Mà tại bọn hắn không ngừng đàm luận việc này thời điểm, mặt khác  thế gia cũng đang thì thầm nói chuyện không ngừng.

Bọn hắn lúc đến suy nghĩ chính là trợ Tiên Tông bình định tai hoạ, tai kiếp lướt về đàng sau cướp đi những thế gia kia di sản, trọng phân Cửu Châu, nhờ vào đó quật khởi thế.

Có thể trải qua đêm qua thê thảm đau đớn  chém giết, trong nhà tử đệ hao tổn vô số, ngay cả lão tổ cũng bị thương thật nặng, không khỏi để bọn hắn sinh ra một tia đều ý.

Đó căn bản không phải tham dự vào trải qua một trận ác chiến liền có thể được chia thiên hạ  sự tình, đây là một trận họa sát thân.

Nhưng bọn hắn đã xâm nhập Lương Châu, tại thi triều không ngừng mãnh liệt  nơi đây, coi như muốn quay đầu trở về cũng là cực kỳ khó khăn  lúc đến bây giờ cũng chỉ có thể đi theo Tiên Tông đi xuống.

Cùng lúc đó, đã đơn giản chữa trị xong  Quý Ưu ngay tại chỗ rừng sâu ăn cái gì.

Thể phách cường kiện quả thật không tệ, nhưng chính là tiêu hao quá lớn, nếu không mau chóng bổ sung, hắn không kiên trì được quá lâu.

Trong nháy mắt, trước mặt chồng chất như núi nhỏ  lương khô tất cả đều bị một mình hắn quét sạch sẽ  nhìn  Tào Kình Tùng một trận trợn mắt hốc mồm, không khỏi về sau xê dịch, sợ hắn ngay từ đầu đem chính mình cũng ăn. ④ Ăn như gió cuốn đằng sau, một trận dồn dập tiếng còi bỗng nhiên vang lên, ngay tại nghỉ ngơi  đám người lập tức đứng dậy.

Cái này vốn là không phải cái gì an ổn chi địa, Thiên Thư viện sở dĩ lựa chọn ở chỗ này nghỉ ngơi cũng là bởi vì kinh lịch đêm qua một trận chiến, đám người không thể không nắm chặt thời gian điều tức.

Cho nên, không có tính toán ở lâu  đám người rất nhanh liền tụ thành một đoàn.

Giờ phút này, cuồn cuộn  không dứt  thi triều hội tụ thành càng lớn thủy triều, bắt đầu che khuất bầu trời hướng lấy bọn hắn mà đến.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người khẩn trương lên, lập tức nắm chặt trong tay binh khí hướng phía sớm định ra lộ tuyến lao vùn vụt.

Quý Ưu lúc này cũng từ yên lặng  trong cánh rừng đứng dậy, thu liễm khí tức đằng sau một lần nữa cầm kiếm, kêu Tào Kình Tùng bọn người hướng nam mà đi.

“Lần này thi triều mạnh hơn.”

“Mọi người bây giờ đều có  phòng bị, sẽ không lại như hôm qua như vậy tại trạng thái hư nhược bên dưới bị vây kín, nhưng bây giờ mấu chốt nhất là muốn nắm chặt thời gian đánh vào di tích, đại họa đầu nguồn hẳn là tại cái kia ở giữa, thời gian đã còn thừa không nhiều lắm.”□

Quý Ưu Trì Kiếm đáp lại, sau đó Kiếm Đạo ầm vang đè xuống.

Di tích mặc dù là bị dẫn dụ mở ra  nhưng lúc trước một mực tại Tiên Tông trong tay, bị nghiêm phòng tử thủ, không cho phép ngoại nhân tiến vào.

Thẳng đến thi triều bỗng nhiên mãnh liệt, Tiên Tông mới đã mất đi đối với di tích  khống chế. Cái này đại biểu cho, Sở gia, Đỗ Gia Chi Lưu tiến vào di tích  thời gian cũng không lâu, mặc kệ bọn hắn muốn làm gì tóm lại là cần thời gian .

Nhìn trước mắt thi triều  động tĩnh, bọn hắn nhất định là đang ngăn trở Tiên Tông tiếp cận di tích.

Đây là một trận tranh đoạt từng giây trò chơi, thời gian quý giá đến mức đã không cách nào lại lãng phí.

Đột nhiên ở giữa, một tiếng rít.

Mang theo bàng bạc khí kình  tà chủng đánh giết mà đến, toàn thân sát khí mãnh liệt, xem xét chính là như bói nhà như vậy  tử thị.

Quý Ưu đột nhiên huy kiếm, trực tiếp chém vỡ  trong đó một cái nửa cái đầu lâu, sau đó oanh quyền đem một cái khác nhập vào  mãnh liệt  thi triều bên trong.

“Làm sao hướng chúng ta bên này tà chủng càng ngày càng nhiều?”

“Bởi vì chúng ta bên này người càng ngày càng nhiều...”

Ban Dương Thư tại huy kiếm ở giữa trả lời Tào Kình Tùng  vấn đề, dẫn tới hắn cùng Quý Ưu không khỏi hướng về sau quan sát.

Chỉ gặp tại bọn hắn  hậu trắc, vô số Thiên Thư viện đệ tử đều tại vô ý thức hướng lấy nơi đây tụ lại, thậm chí ngay cả một chút thế gia đối với bọn hắn bên này càng đụng càng gần, gấp xuyết phía sau.

Nồng đậm  nhân khí không ngừng mà trêu đùa những cái kia tà chủng, cũng liền để thủy triều kia càng tụ càng nhiều.

Tào Kình Tùng miệng đều lệch ra đến bên tai sau : “Đám người này ngược lại là biết mượn gió bẻ măng!” Ban Dương Thư ra sức đem trước mắt tà chủng chém giết: “Tất nhiên là hôm qua quý sư đệ  xuất kiếm, để bọn hắn biết chỗ nào tốt nhất mạng sống.”

Quý Ưu lúc này ở trước nhất bên cạnh, lại gặp được Lục Hàm Yên xông nhanh mấy bước, mà phía sau  Lục Thanh Thu cùng Ôn Chính Tâm cũng có chút kích động, hắn đưa tay đem nha đầu kia rút về, một đạo rộng lớn  kiếm khí hướng phía trước ầm vang chém ra.

Cái kia Kiếm Đạo giờ phút này chưa lại thu lực, là đến chính là giành giật từng giây.

Mãnh liệt kiếm khí phía dưới, theo một đạo thi hài trải rộng  con đường bị cắt ra, bốn hướng cũng nhận  ảnh hưởng.

Tầng tầng lớp lớp, ngươi kéo ta giẫm  thi triều trong nháy mắt hướng về ở giữa sụp đổ mà đi, ý đồ đánh xuống một đòn đem tứ phương bao phủ  hành vi bị lúc này đánh gãy.

Sườn tây, đạt được đứng không  Sài Trạch đột nhiên bóp ra một đạo pháp quyết, mãnh liệt tiên quang như là từ trời rơi xuống  lôi điện, ầm vang ở giữa đem con đường phía trước xông mở.

Hà gia cùng Tả Khâu nhà tại sườn đông, thế gia khác tại phía nam, ở giữa là thương thế vừa mới đạt được hòa hoãn  trưởng lão cùng ba vị chưởng sự, đi theo phía sau đông đảo trong viện đệ tử, trùng trùng điệp điệp đám người thừa dịp này thời cơ vượt qua thi triều.

Hơi thở dốc  đứng không đằng sau, bọn hắn không ngừng mà thổ nạp lấy, đồng thời nhịn không được hướng về sườn đông nhìn lại.

Chỉ gặp gào thét  tà chủng ở giữa, cái kia vô tận kiếm khí như cũ tại bốc lên không thôi, thẳng tiến không lùi  chém sập vô số thi triều, nhìn  bọn hắn mí mắt một trận cuồng loạn.

“Đơn giản chính là cái quái vật..” Hà Linh Tú quay đầu nhìn về phía một mặt cảm khái Tần Chưởng sự tình: “Việc này không phải hôm qua liền biết được a?”

Tần Chưởng sự tình quay đầu nhìn nàng: “Ta nói không phải chiến lực, là nhục thân.”

“2"

“Không, lại nói đúng ra hẳn là thương thế của hắn.”

Thoại âm rơi xuống, ba vị điện chủ thântruyền nao nao, lập tức lần nữa bỗng nhiên nhìn về phía Quý Ưu.

Đồng thời thế gia khác gia chủ cũng là vô cùng ngạc nhiên, nhìn qua kiếm khí kia không thôi  thân ảnh ngưng lại  đôi mắt.

Nếu như không có nhớ lầm  lời nói, đêm qua trận đại chiến kia đằng sau, Quý Ưu  thương thế rất nặng, nửa đường liền đã có chút chống đỡ không nổi, bị ba vị chưởng sự kéo lên  phi kiếm, lâm vào trong mê ngủ.

Có thể giờ phút này, hắn nửa điểm thụ thương  trạng thái đều không có, cả người tựa như là một đầu gào thét  hung thú.

Hắn tại huy kiếm thời điểm cánh tay sẽ kéo căng  rất căng, cổ tay sẽ từ ống tay áo lộ ra, mà hôm qua rõ ràng có xé rách thương  cổ tay giờ phút này đã khép lại đến  chỉ còn vết máu.

Thiên Thư viện có một ít trưởng lão cũng một mực tại lĩnh ngộ cái gọi là sinh sinh chi thuật, khép lại tốc độ kinh người, nhưng lại vươn xa không lên đáng sợ như vậy. Trên thực tế, ba vị chưởng giáo  chấn kinh so với bọn hắn sớm rất nhiều, dù sao chuyến này một đường là bọn hắn dùng phi kiếm đem Quý Ưu cõng tới, sớm tại rời đi hẻm núi kia không bao lâu, bọn hắn liền đã phát hiện Quý Ưu vết thương trên người đang nhanh chóng khép lại.

Mà đồng dạng làm cho người khiếp sợ không chỉ là Quý Ưu thân thể khép lại tốc độ, còn có hắn lượng linh khí

Từ Thịnh Kinh sau khi xuất phát, Quý Ưu vì tiết kiệm tiêu hao mà từ tà triều khoảng cách xuyên qua, chưa từng cùng bọn hắn cùng đường.

Cho tới giờ khắc này, vì phòng ngừa gặp lại phục kích, bọn hắn chỉ có thể đi chặt chẽ tụ tập, mới phát hiện Quý Ưu nhiều lần mãnh liệt xuất kiếm, nhưng quanh thân  khí tức còn tại trạng thái toàn thịnh.

“Không dễ dàng muốn thay đổi phương hướng, tiếp tục dọc theo đường tuyến trì hành.”

“Bọn này yêu nhân đánh  chính là từng cái đánh tan con đường, không được bởi vì tâm e sợ mà ngộ nhập lạc lối.”

“Mặt khác Tiên Tông cũng tại hướng nơi này đi vòng, chúng ta muốn tranh thủ mau mau cùng bọn hắn tụ hợp.”

Linh Kiếm Sơn hơn ngàn người tốc độ tiến lên nhanh chóng, mang theo Linh Châu  mấy cái thế gia mà đến, đi tới một mảnh giữa dãy núi.

Nơi đây là Lương Châu nhất Tây Nam  vạn núi đá mạch, tầng tầng lớp lớp chồng  núi non nhìn qua to lớn vô ngần.

Vấn Đạo Tông, Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc đã tại đường vòng  trong quá trình nơi này chỗ chạm mặt, lúc này ngay tại không ngừng cùng khắp núi gào thét  thi triều chém giết.

Những cái kia thi triều là cùng tùy bọn hắn mà đến, lít nha lít nhít ở giữa đã che mất giữa dãy núi  đáy cốc, một chút nhìn không thấy bờ. Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đi theo tại Nhan Thư Tinh  hậu trắc, cùng Công Thâu Cừu đám người cũng vai tại cùng một chỗ, trong tay đạo kiếm không ngừng kêu run, cuồng liệt  Kiếm Đạo như là chảy xiết  giang hà, đem cái kia lít nha lít nhít  thi triều không ngừng xé mở.

Chuyến này một đường, bọn hắn tổn thất cũng không ít.

Thiên Kiếm Phong cùng Huyền Kiếm Phong đều đã chết rất nhiều đệ tử, cũng vẫn lạc mấy vị trưởng lão.

May mắn được bọn hắn Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo vốn là đương đại mạnh nhất  sát phạt chi thuật, mới đã tới nơi đây, bất quá thần sắc nhưng lại chưa vì vậy mà buông lỏng.

Bởi vì vách núi  tối đỉnh phong, mấy đạo doạ người  khí tức mang theo bàng bạc sát khí xuất hiện, ngưng tụ sát khí như là ngập trời hắc vụ, trong nháy mắt để cho người ta căng thẳng tâm thần.

Đối với hôm qua vây giết bọn hắn  những người kia khí tức, bọn hắn tự nhiên cảm giác  nhất thanh nhị sở.

(Cầu ngày mai số 1  nguyệt phiếu...Or2).