Chương 330: phỏng chế  Thánh khí  (1)

Chương 330: phỏng chế  Thánh khí  (1)

Vạn núi đá mạch trước bên cạnh, hỗn chiến hết sức căng thẳng.

Tam đại Tiên Tông bên trong mấy trăm vị trưởng lão đằng không mà lên, oanh minh  tiên quang tại lúc này xen lẫn thành một mảnh mênh mông quang hải, hướng phía trước ầm vang đè xuống.

Nóng rực thiên hỏa, mênh mông Lôi Quang, trong nháy mắt nhấc lên một trận cuồng phong phun trào, cứ thế phong vân biến sắc.

Giữa rừng núi, vô số đạp núi mà đến tà hóa yêu nhân đột nhiên vung trảo, đầu tiên là như cắt đứt hư không  dây dài đột nhiên triển khai, sau đó tại trước vách núi đột nhiên chống lên, oanh một tiếng cùng những cái kia Tiên Tông trưởng lão giết ở cùng nhau.

Lục đại Tiên Tông bản ý là muốn vây kín mà đến, lại tại vây quét bên trong phát hiện chính mình đối với đối phương  đánh giá thấp, đường vòng tụ tập.

Bất quá cái này cuốn  địa điểm, trên thực tế cũng tại chinh phạt kế hoạch bên trong.

Bây giờ bị mở ra  bảy tòa di tích, đồ vật mà xem, cơ bản đều ở vào một đầu tạo thành từng dải tuyến thượng.

Lục đại Tiên Tông ở đây tập kết, vì chính là dùng cái này chỗ hướng tây đi ngang qua, xé mở đầu này dây buộc sau tại thi triều bên trong khống chế cái này bảy chỗ di tích.

Bất quá loại ý nghĩ này tất nhiên không thể gạt được người khác, giấu tại di tích đi họa  những cái kia ngàn năm thế gia chỉ cần hơi ngẫm lại liền có thể nghĩ rõ ràng mục đích của bọn hắn, cho nên Tiên Tông môn nhân sẽ ở nơi đây lần nữa gặp được mãnh liệt vây công, tự nhiên không phải chuyện kỳ quái gì.

“Ta vẫn là lần đầu từ trên địa đồ nhìn thấy di tích vị trí, nguyên lai bọn chúng như vậy phân bố .”

“Là di tộc hoàng lăng  phân bố.”" "

Vạn núi đá mạch cánh bắc, Thiên Thư viện một nhóm chính đạp núi mà đi.

Nơi đây, quý lo tay nâng Tần Vinh cho địa đồ, quan sát sau một hồi đối với di tích lẫn nhau ở giữa vị trí có  rõ ràng hơn  nhận biết.

Loại này lẫn nhau liên quan, khoảng cách bình quân  phân bố xem xét cũng không phải là chỉ là ngẫu nhiên, mà sự thật chứng minh cảm giác của hắn thật là không tệ.

“Năm đó di tộc hoàng thất  hành cung liền xây ở Thanh Châu cùng Lương Châu ở giữa, bức xạ chung quanh năm châu.”

“Lớn nhất  cái kia mấy chỗ di tích, kỳ thật chính là di tộc  hoàng lăng, những này hoàng lăng đều là di tộc còn tại thống lĩnh vạn tộc  trong lúc đó sở tu trúc, trấn áp Trung Nguyên Ngũ Châu, tự nhiên là hô ứng lẫn nhau.”

“Đợi cho Thái Cổ sau chiến đấu, di tộc đại thế đã mất, trước khi chết  di tộc mới nhao nhao tiến vào hoàng lăng, sau đó liền có  bây giờ những di tích này.”

Quý lo quay đầu nhìn về phía Tần Vinh: “Còn lại mấy cái bên kia nhỏ đâu?”

Tần Vinh Huy nắm giữ Lôi Chấn Phi đánh tới  tà chủng nói “là di tộc con dân  mồ, lúc trước chiến sự kết thúc, Nhân tộc rất nhiều thế lực đối với mấy cái này mồ đều hứng thú rất nhiều, ngươi tại Thanh Vân nhìn thấy  di tích hài cốt chính là lúc trước bị ngoại lực cưỡng ép công mặc, chỉ có hoàng lăng ngàn năm qua không thể đi vào.”□

“Nguyên lai bọn hắn việc làm, kỳ thật chính là trộm mộ.”

“Có thể nói như vậy.” Trong lúc nói chuyện, Thiên Thư viện đã trông thấy vạn núi đá mạch, liền gặp tứ phương sắc trời nổ tung, cuồng sa bay múa.

Bị rung sụp  đỉnh núi treo ngược xuống, phía trên đại địa đều là bị mãnh liệt khí kình chỗ xông ra  khe rãnh cùng cái hố, liên đới dãy núi không ngừng run rẩy gào thét.

Lúc này, mãnh liệt  thi triều như là lồng giam một dạng, dữ tợn gầm thét, không ngừng mà núi vây quanh nắm chặt.

Dẫn đầu thi triều  vẫn như cũ là những cái kia chiến lực kinh người tử thị, mà lại số lượng muốn so lúc trước phục kích thời điểm càng nhiều.

Mắt thấy triều cường đè xuống, trong dãy núi  thế gia cũng tốt, đệ tử cũng tốt, tất cả đều cảm nhận được một cỗ vô tận áp lực, thế là dốc hết toàn lực đem cái này thi triều hướng ra phía ngoài ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí cùng đao quang không ngừng lấp lóe.

Nhưng tà chủng loại vật này, chung quy là không sợ chết  lại thêm thân thể kiên cường, căn bản không có bất luận cái gì trốn tránh, trước mặt chết, phía sau lập tức liền giẫm lên bọn hắn hài cốt lần nữa nhào lên.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, vô số Tiên Tông đệ tử tại va chạm ở giữa liên tục bại lui.

Bất quá nhưng vào lúc này, một tòa khí dày lập tai, gãy xuôi theo bốn chân  thanh đồng đại đỉnh gào thét mà đến, cuồng liệt  khí tức để trong lòng mọi người run lên.

Đỉnh này phảng phất chỉnh thể đổ bê tông, bốn phía không có khe hở, khí bụng tứ chuyển sừng, trên dưới duyên Trung Bộ, trên bàn chân bộ đều thiết lập phi lăng, hình dạng và cấu tạo to lớn, hùng vĩ trang nghiêm.

Thân đỉnh bốn phía điêu khắc rườm rà thần văn, trong đó chảy xuôi  mênh mông tiên quang, giống như thủy triều cuồn cuộn. Theo oanh một tiếng vang vọng, cái này thanh đồng đại đỉnh hung hăng đánh tới cái kia to lớn  thi triều, cường hãn khí tức trong nháy mắt đem hàng phía trước tà chủng mài nhỏ thành đầy trời  đen xám

Nơi đây một vị nam tử mày kiếm mắt sáng đạp không mà đến, đưa tay nâng  cự đỉnh kia, ngạo nghễ lăng không, dẫn tới ánh mắt mọi người đôi mắt trợn lên.

Đó là hỏi dòng họ truyền Thánh Tử Thương Hi Nghiêu, mà trong tay hắn nắm giữ  tôn kia thanh đồng đại đỉnh, chính là Vấn Đạo Tông truyền giáo tiên đỉnh  hàng nhái.

Tuy nói là hàng nhái, nhưng này cũng là đời đời kiếp kiếp bị truyền xuống  làm thân truyền pháp khí bị Thánh khí bản nguyên ôn dưỡng nhiều năm, là lịch đại chưởng giáo tại lúc tuổi còn trẻ sở dụng, uy lực không thể tầm thường so sánh.

Một đỉnh đánh xuống, sườn tây thi triều trong nháy mắt bị xông mở hơn phân nửa.

Mà Thương Hi Nghiêu thì không có nửa phần thở hổn hển, vẫn như vậy hờ hững lăng không, khí tức cường đại đầy trời gào thét.

Phía tây  thi triều sụp đổ cũng làm cho cùng hỏi tông môn nhân lân cận  Linh Kiếm Sơn đệ tử áp lực trong nháy mắt, vô số kiếm khí lăng không chém  Bích Lạc thương khung, tứ phương thi triều rung động mạnh.

Mà tại một bên khác, Sơn Hải các Thánh Tử Hoắc Hành bên trong cũng nhảy vọt lên trời, tay giơ cao một ngụm tám cạnh thiên chung ầm vang xé mở thi triều.

Đồng thời, Trần Thị Tiên tộc Trần Lạc thì tại trưởng tỷ Trần Tịch  phụ trợ phía dưới tế ra một phương bạch ngọc đạo bia, lấy rộng lớn tiên ý ầm vang giết xuyên  vây công.

“Thương huynh.”“Hoắc Huynh, Hứa Cửu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Hoắc Hành bên trong tay kình thiên chuông nhìn xem hắn: “Không phải Du Tiên sẽ mới thấy qua? Sao là Hứa Cửu.”

Thương Hi Nghiêu nhíu mày cười khẽ: “Bế quan nhiều năm, mỗi lần gặp người đều sẽ như thế nói, lúc này không khỏi thuận miệng.”

Trần Gia tỷ đệ cũng giơ cao bạch ngọc đạo bia mà đến, cùng bọn hắn lẫn nhau gật đầu, bốn người tại trong lúc phất tay đã rất có vô thượng tiên tư.

Thấy vậy một màn, không ít Tiên Tông môn nhân cùng con em thế gia đều là trong lòng cuồng loạn, hận không thể chính mình cũng là một thành viên trong đó, giờ này khắc này có thể cùng bọn hắn gật đầu tương giao.

Sau đó bốn người cùng một chỗ công sát mà đi, mang theo các đại Tiên Tông môn nhân đem thi triều trực tiếp giết xuyên.

Trong đó cái kia thanh đồng tiên đỉnh rơi xuống mấy lần, chỗ mang theo tiên quang như là thần phạt, rơi xuống đất liền oanh sát một mảnh, cường đại thế công như sơn nhạc nghiền ép mà đến, làm cho cái kia bị giết xuyên  thi triều căn bản là không có cách tụ tập.

“Không hổ là hỏi Tông Thánh Tử, lực pháp thông thiên, tư nghi càng là tuấn vĩ không gì sánh được.”

“Ngươi lúc trước chưa thấy qua hắn?”

“Lúc trước chỉ biết là hắn đối với chúng ta Giám Chủ tình hữu độc chung, tương lai sẽ là ta Linh Kiếm Sơn  con rể, chỉ là một mực chưa từng thấy qua một thân, hôm nay xem ra, ngược lại là có chút xứng...” Sụp đổ  thi triều bên trong, Linh Kiếm Sơn đệ tử xa xa nhìn xem một màn này, vô ý thức ở giữa liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Đạo trường của bọn họ vốn là cùng Vấn Đạo Tông vốn là cách xa nhau không xa, những năm này càng là đi lại tấp nập, cho nên đối với một bộ phận Linh Kiếm Sơn đệ tử mà nói Vấn Đạo Tông cũng không tính ngoại nhân.

Thậm chí bởi vì có huyền kiếm phong phong chủ những năm này trợ giúp, Linh Kiếm Sơn cùng hỏi Tông Kết đạo lữ người cũng là rất nhiều  thân mật vô gian.

Liền ngay cả nhà mình Giám Chủ  thiếp thân tỳ nữ Đinh Dao, lúc trước cũng là Linh Kiếm Sơn cùng hỏi Tông Kết bên dưới quan hệ thông gia  trung thực người ủng hộ..