Chương 330: phỏng chế  Thánh khí  (2)

Chương 330: phỏng chế  Thánh khí  (2)

Bất quá giờ phút này nghe đồng tông đệ tử phảng phất đem Thương Hi Nghiêu chính là người một nhà một dạng không tiếc ca ngợi, Đinh Dao lại là một trận trầm mặc không nói.

Các ngươi vẫn còn nghĩ quan hệ thông gia, Giám Chủ đã nghĩ đến sinh con tể .

Đồng dạng trầm mặc  còn có một bộ phận Linh Kiếm Sơn đệ tử hạch tâm.

Thanh Vân thiên hạ  quan hệ thông gia hoàn toàn chính xác coi trọng môn đăng hộ đối, nhưng Giám Chủ từ trước đến nay phiền chán tông khác thế lực nhúng tay Linh Kiếm Sơn, nếu thật chọn con rể thật đúng là chưa chắc sẽ từ thân truyền bên trong lựa chọn.

Càng mấu chốt chính là, bọn hắn lúc trước tham gia qua Đông Bình Sơn Mạch vây quét bói người nhà  hành động, nhìn thấy qua Giám Chủ mang đi quý lo, cũng nghe từng tới câu kia “gia sự” tự nhiên biết nơi đây  phức tạp.

Có đôi khi người là không khỏi nhắc tới  theo thi triều bị những cái kia thân truyền Thánh Tử giết xuyên, tam đại Tiên Tông  người rất nhanh liền thấy được một đám áo trắng phi thân rơi xuống đất. Bọn hắn  tiên bào bên trên thêu lên thư tịch  đường vân, vải vóc  ám văn cũng cùng cái kia đường vân tương tự, chính là Thiên Thư viện một nhóm.

Nhìn quanh nửa ngày, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu  ánh mắt bỗng nhiên định trụ, giống như là trong nháy mắt có  tin tức manh mối bình thường dễ dàng xuống tới.

Loạn thế phía dưới, Tiên Tông sợ nhất là trong núi bất ổn, làm biểu tượng tinh thần, nhà các nàng Giám Chủ cần trấn thủ Linh Kiếm Sơn, chưa cùng nhau đến đây chinh phạt.

Các nàng không có chủ tâm cốt, lại thêm chuyến này một đường thấy được quá nhiều tử vong, trong lòng một mực lo sợ bất an, thẳng đến nhìn thấy một vị khác chủ tâm cốt mới an tâm xuống dưới.

Đến

Trì hành ngàn dặm, một đường sát phạt không ngừng, khi nhìn đến mặt khác Tiên Tông môn nhân thời điểm, Thiên Thư viện  đệ tử trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra.

Liền ngay cả chính tâm tiên tử cùng Dương Thư Tiên Tôn đều thư giãn mấy phần, mệt mỏi bả vai cũng không khỏi tự chủ sụp xuống,

Quý lo chính đi phía trước bên cạnh, nhìn về phía trước không ngừng vỡ vụn  sắc trời bên trong cùng trưởng lão ra tay đánh nhau  những yêu nhân kia, ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng: “Tạm thời an ổn, nhưng phải nắm chặt thời gian khôi phục khí tức, chúng ta không phải đến xem trò vui  là muốn giết đi vào.”

Phía trước chiến cuộc vẫn còn tiếp tục, vô số trưởng lão đang cùng yêu nhân chém giết, bọn hắn có thể làm  liền là mau chóng khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, đợi Tiên Tông Đại Năng sắp mở trận tuyến xé mở đằng sau tùy theo giết vào trong đó.

Trên thực tế, mặt khác Tiên Tông môn nhân giờ phút này cũng đang cật lực  hấp thu thiên địa linh khí, tràn đầy chính mình  linh nguyên.

“Đi tây chỗ đi, yên lặng một chút, mà lại ánh mắt khoáng đạt.”

Tào Kình Tùng chỉ hướng lưng núi một bên, cái kia chưa từng bị cuồng liệt  chiến đấu chỗ tổn hại  địa phương.

Quý Ưu nhẹ gật đầu, sau đó đi theo đám bọn hắn đi đến.

Lục Gia tỷ muội lấy thanh phong dọn sạch  đất cát, ngồi xuống lúc tất cả đều không hẹn mà cùng xoa nhẹ mông dưới mà, biểu lộ mang theo một chút do dự.

Chuyến này một đường chịu mấy lần, các nàng đều có thật không dám tuỳ tiện tọa hạ.

Mà tại các nàng do dự thời khắc, lại phát hiện chững chạc đàng hoàng như là chịu trách nhiệm đại sư tỷ  Ôn Chính Tâm cũng tại nhu hòa lấy mông, biểu lộ không khỏi nao nao.

Về phần Quý Ưu, hắn vừa mới vung lên vạt áo chuẩn bị ngồi xuống, liền gặp đứt gãy  đầy đất đều là trong bụi cây lộ ra  hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Thuật pháp đầy trời điên cuồng gào thét  trong tiếng oanh minh, hắn thoáng dừng bước, sau đó hướng phía bụi cây ở giữa mà đi.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tại gặp hắn đến lúc liền từ Linh Kiếm Sơn đệ tử chỗ dốc núi rời đi, lúc này ở bụi cây ở giữa đôi mắt sáng tỏ mà nhìn xem hắn.

“Công tử.”

“Không có bị thương chứ?”

Đinh Dao nghe xong lắc đầu: “Chúng ta đi theo Nhị tiểu thư đến đây, có Công Thâu Sư Huynh bọn hắn một đạo, mặc dù tao ngộ vây quét, nhưng chúng ta hai người còn tốt chút. Quý Ưu đánh giá các nàng một chút sau ngẩng đầu: “Ngạo kiều quỷ không có cùng các ngươi cùng đi?”

“Giám Chủ là chấp khí người, loạn thế phía dưới cần trấn thủ đạo tràng, bất quá nàng để cho chúng ta mang theo phong thư tới, xin mời cô gia thân khải.”

Trác Uyển Thu thuận thế nói tiếp, đồng thời từ trong tay áo móc ra một phong giấy viết thư.

Quý Ưu đưa tay tiếp nhận tin đến, mở ra đằng sau nhìn qua, sau đó khóe miệng co quắp một trận.

Hai nữ có chút hiếu kỳ, nhịn không được nhón chân lên đến xem một chút, kết quả phát hiện trên thư không có cái gì nội dung, hay là một bộ hình que huy kiếm đâm xuyên một cái khác hình que  họa tác.

Nha đầu chết tiệt kia, loại này đại họa lâm đầu thời điểm, khoảng một nghìn xa xôi mang phong thư tới hay là cái đồ chơi này.

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao cũng là sững sờ, trong lòng tự nhủ nhà mình Giám Chủ càng ngày càng nghịch ngợm .

Quý Ưu đem trong tay họa tác xếp lại thu nhập trong tay áo: “Ngạo kiều quỷ vẫn luôn cảm thấy di tích có họa, vì sao Linh Kiếm Sơn nắm trong tay  tòa kia cũng bị mở ra T? "

Trác Uyển Thu nghe xong nhịn không được thở dài: “Từ Du Tiên sẽ trở lại đằng sau, trong tông  các trưởng lão đối với di tích liền rục rịch, Thiên Kiếm Phong cùng Huyền Kiếm Phong mặc dù không hợp, nhưng đứng trước tiên duyên thời khắc vẫn là đứng chung một chỗ, lách qua  Giám Chủ hợp lực mở ra di tích.”

“Có thể có thương vong?”“Không có.”

Quý Ưu có chút ngoài ý muốn: “Một cái cũng không có?”

Trác Uyển Thu gật đầu mở miệng: “Mặc dù Giám Chủ đối với chuyện này mở một con mắt nhắm một con, người ở bên ngoài xem ra là bất đắc dĩ ngầm đồng ý, nhưng thực tế tại di tích mở ra ngày đó, nàng liền tự mình mời ra  Huyền Kiếm Phong  hai vị lão tổ âm thầm theo dõi, thi triều bộc phát thời điểm đem tông môn ta đám người mang theo trở về.”

Nhan Thư cũng vẫn luôn không tin trong di tích  tiên duyên là thiện quả, nhưng bởi vì không cách nào ngăn cản hai đỉnh núi cộng đồng quyết nghị, đành phải trầm mặc.

Cho dù là Linh Kiếm Sơn môn nhân quy mô lớn rời núi, nàng cũng là chỉ ở trên đỉnh mây lãnh diễm mà xem.

Nhưng trên thực tế, nàng làm an bài tuyệt không thiếu.

Mà bây giờ xem ra, tất cả mọi người bị che đậy  liền ngay cả hắn tại Du Tiên sẽ lên cũng buông lỏng cảnh giác, chỉ có nàng hay là thanh tỉnh .

Quý Ưu  trong đầu không khỏi hiện ra một đạo bễ nghễ thiên hạ, mặt không thay đổi thân ảnh, trong lòng tự nhủ cái này thông tuệ nhỏ Giám Chủ ban đầu là làm sao bị Nguyên Thải Vi lừa gạt đây này.

“Quý Trại  người tại các ngươi Linh Kiếm Sơn bên trên thế nào?”

“Đều rất tốt, Khâu Như theo trong núi trưởng lão tu hành Kiếm Đạo, Ngụy Nhị tiểu thư thường xuyên đi Vân Đính cung điện trên trời bồi Giám Chủ nói chuyện phiếm, chính là Khuông Công Tử có chút ngồi không yên, mấy lần muốn hồi kinh, a đúng rồi, còn có vị kia Trần Phu Tử.” Quý Ưu thoáng ngước mắt: “Trần Phu Tử thế nào?”

Trác Uyển Thu nhấp hạ miệng: “Giám Chủ phân phó không để cho bọn hắn tùy ý đi lại, sợ cho công tử dẫn xuất mầm tai vạ, nhưng này Trần Phu Tử không quá chịu nghe, khắp nơi đi dạo không nói còn đi dưới núi đánh rượu, nhưng đánh lại không uống, chỉ là nghe coi như xong.”

“Trần Phu Tử trước kia tại Phong Châu lười nhất  đổi cái địa phương ngã sau là sửa lại tính tình.”

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, ba người  lực chú ý trong nháy mắt bị chuyển dời đến  phía trước núi.

Thiên địa rung động, cuồng bạo uy áp như sóng dữ giống như cuốn tới, nguyên bản ngồi xếp bằng điều tức  đám người nhao nhao bừng tỉnh, chỉ cảm thấy ngực như ép đá lớn vạn cân, liền hô hấp đều trở nên gian nan.

Có bên trên ngũ cảnh viên mãn xuất thủ, mà lại không chỉ một vị...

Ngẩng đầu nhìn lại, mấy đạo thân ảnh đạp không mà lên, quanh thân đạo vận lưu chuyển, cùng thiên địa cộng minh.

Thiên Thư viện điện chủ, Sơn Hải các các chủ, còn có Vấn Đạo Tông, Trần Thị Tiên tộc, Huyền Nguyên Tiên Phủ các loại một đám thân ảnh, dậm chân ở giữa liền gọi phong vân biến sắc, vạn trượng hư không ầm ầm rung động, phảng phất không chịu nổi gánh nặng.

Váy dài tung bay  chỉ quang bắn tung toé, không ngừng đan xen  Âm Dương nhị khí. Trong chốc lát, mấy đạo tiên quang hội tụ, ngưng tụ thành một tấm lại một tấm luân bàn màu vàng, tiên quang lưu chuyển ở giữa ầm vang rơi vào đến  vạn núi đá mạch  trong rừng rậm.

Những cái kia Thần Du cảnh chiến lực yêu nhân diện mục dữ tợn vung trảo khổ chống đỡ, toàn thân  sát khí không ngừng chập chờn, nhưng ở sau chớp mắt vẫn là bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Mới vừa cùng bọn hắn giao đấu  trưởng lão lập tức đuổi theo, thuật pháp tại lòng bàn tay gào thét lên, không ngừng mà oanh sát lấy những cái kia từ âm u trong núi rừng xông ra  tà chủng.

Thấy vậy một màn, trên núi  đám người không ngừng mà đánh nát linh thạch, phục dụng đan dược, bắt đầu không ngừng gia tốc chính mình  tốc độ khôi phục.

Bất quá bọn hắn vị trí cũng không phải là an ổn chỗ, lúc này, dưới núi hắc triều lại nổi lên..