Chương 330: phỏng chế  Thánh khí  (3)

Chương 330: phỏng chế  Thánh khí  (3)

Lúc trước bị đánh tan tà chủng lần nữa dữ tợn mà đến, lít nha lít nhít như bầy kiến giống như phun lên lưng núi, thân thể trùng điệp va chạm, phát ra làm cho người rùng mình tiếng rít.

Nhưng vào lúc này, tám cạnh thiên chung, bạch ngọc đạo bia cùng cái kia thanh đồng tiên đỉnh đồng thời lên không.

Hoắc giữa các hàng tế thiên chuông đập xuống, thân chuông kim quang tăng vọt, đem mấy trăm tà chủng ép thành thịt nát.

Một bên khác, Trần Thị  song bào thân truyền cũng đem đạo bia tế ra, ầm vang cắm vào rơi vào hắc triều ở giữa, bi văn lưu chuyển ở giữa chấn vỡ phương viên mười trượng.

Vấn Đạo Tông Thánh Tử  thân ảnh cũng tại chỗ đỉnh núi xuất hiện lần nữa, đỉnh đồng thau gào thét không ngừng, mang theo chập chờn  khí tức lần nữa đánh giết một mảnh, nhìn  đám người lòng tràn đầy rung động. Bất quá bị nổ nát tà chủng chỉ có hàng phía trước, còn lại  tà chủng thì như cũ rít lên lấy hướng về trên núi phun trào.

Ông

Một tiếng kêu run ở giữa, trên bầu trời  tôn kia đỉnh đồng thau phát ra một trận đồ sắt thanh âm, trong đỉnh trong nháy mắt bay vụt ra một mảnh tiên quang rơi xuống, đến mức nó khí hình tăng vọt mấy lần, nghiền nát  một mảnh tà chủng.

Thấy vậy một màn, liền ngay cả hoắc giữa các hàng cùng Trần Lạc Trần Tịch hai người cũng nhịn không được chuyển mắt.

Những này trèo núi mà đến tà chủng chỉ bất quá  bình thường nhất  một nhóm, kém xa những cái kia màu đỏ tươi đôi mắt  đáng sợ.

Có Thánh khí trấn áp, cho dù chỉ là cơ sở thủ đoạn cũng có thể để cái này thi triều lật không nổi bọt nước, xa không cần thi triển ra thủ đoạn như thế.

Dù sao di tích ở giữa còn không biết có bao nhiêu càng cường đại hơn  yêu nhân, lúc này tiêu hao quá lớn kỳ thật cũng không sáng suốt.

Bất quá thân ở thân truyền vị trí, bọn hắn ngược lại là có thể minh bạch Thương Hi Nghiêu làm việc như vậy vì sao.

Thánh khí đã có mấy trăm năm chưa từng gặp người, lực chấn nhiếp đang dần dần biến mất, nhất là những cái kia ngàn năm thế gia làm ra đại họa như thế, đêm qua còn suýt nữa lừa giết  bọn hắn, đối với Tiên Tông chi uy  hao tổn là to lớn .

Thương Hi Nghiêu làm như vậy, là ngay trước môn hạ đệ tử cùng chung quanh thế gia  mặt, hiện ra tiên uy lấy củng cố Tiên Tông  siêu nhiên. Mấu chốt nhất đúng vậy, lúc này chính gặp quyền lợi thay đổi thời khắc, Thương Hi Nghiêu cũng cần lập uy lấy cam đoan kế vị  thuận lợi, mà nơi đây mặc dù thời cơ không hợp, lại là tốt nhất sân khấu.

Oanh

Đinh tai nhức óc khí bạo âm thanh bên trong, Thương Hi Nghiêu lạnh nhạt phất tay, to lớn  đỉnh đồng thau lần nữa đè xuống.

Trước bên cạnh  vách núi ứng thanh rạn nứt, giống mạng nhện  vết rách trong nháy mắt lan tràn mấy chục trượng, một mảnh  tà chủng ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền tại dưới đỉnh bạo thành bao quanh đen xám.

Quả nhiên  theo cái này hai lần  xuất thủ, Vấn Đạo Tông đệ tử cùng một chút Vũ Châu thế gia lập tức trở nên cung kính rất nhiều.

Thậm chí liền ngay cả cùng Vấn Đạo Tông người không liên quan, cũng nhịn không được nhìn chằm chằm vào cái kia tiên tư gấp mạo  thân ảnh.

Chưởng giáo thân truyền tại các đại Tiên Tông bên trong cũng chờ cùng với con em trẻ tuổi  lãnh tụ tinh thần, bây giờ tại tai họa trước mắt thời khắc biểu hiện ra tiên uy, ý nghĩa tự nhiên là không giống tiếng vọng .

Lúc này có người quay đầu nhìn về phía phía nam, cũng chính là Huyền Nguyên Tiên Phủ môn nhân vị trí.

Huyền Nguyên môn nhân tại nhìn thấy một màn này đằng sau, đôi mắt né tránh, ánh mắt lộ ra càng phức tạp.

Bọn hắn  Thánh Tử giết chết chưởng giáo  một trai một gái, chính hành tai họa nháo thiên bên dưới, vào giờ phút này liền cùng cái Địa Ngục trò cười giống như . Đồng dạng, vẫn luôn chưa từng thiết lập chưởng giáo thân truyền  Thiên Thư viện, cũng không nhịn được bị người một trận quan sát.

Quý Ưu tại bụi cây ở giữa, cũng không chú ý ánh mắt của bọn hắn, mà là không ngừng mà nhìn xem những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn đại năng không ngừng công phạt về phía trước

Đồng thời, quanh người hắn khí khiếu toàn bộ triển khai, linh khí chung quanh bắt đầu không ngừng nhập thể, chuẩn bị tiến về di tích.

Những cái kia ngàn năm thế gia bố cục vài năm, chỗ cho thấy chiến lực hoàn toàn chính xác đáng sợ, có thể lục đại Tiên Tông chấp chưởng Thanh Vân nhiều năm, như thế nào hàng lởm.

Đêm qua mọi người tại thời khắc yếu đuối nhất bị phục kích, mới thảm tao trọng thương, nhưng lúc này đã chiếm hết thượng phong.

Nhưng Quý Ưu bây giờ còn không có minh bạch, bọn hắn chân chính át chủ bài là cái gì.

Bảy đại Tiên Tông có Thánh khí nơi tay, trấn áp thiên hạ, bọn hắn giày vò thành cái dạng này, đến cùng tỷ số thắng sao là.

(Cầu nguyệt phiếu a...Or2).