Chương 331: không có Thánh Tử, nhưng có cái quái vật  (1)

Chương 331: không có Thánh Tử, nhưng có cái quái vật  (1)

Suy tư thời khắc, vạn núi đá mạch trước âm u sơn lâm bỗng nhiên tách ra một đạo trùng thiên  tiên ý.

Cái kia tiên ý tựa như là Nghênh Thiên mở ra  quạt xếp, mang theo nóng bỏng bạch quang chói mắt, tại sương mù sáng tỏ  mênh mang trong rừng cây ầm vang chém xuống.

Phiêu đãng ở trong rừng  nồng vụ trong nháy mắt bị xé nát, bị cuốn lên  vạn trượng thổ lãng ầm vang nuốt hết, đến mức Hoàng Bạch lăn lộn một mảnh.

Thấy vậy một màn, vạn đám đá trên đỉnh  vô số thân ảnh nhao nhao đứng dậy.

Sau đó đến hàng vạn mà tính  tu tiên giả đằng không mà lên, lít nha lít nhít  từ trên núi mà đến, trong nháy mắt như là mưa to như trút nước bình thường xông vào trong rừng.

Vờn quanh tại chung quanh bọn họ  chảy xiết linh khí tựa như là mang theo cường đại giảo lực  vòng xoáy, trong nháy mắt đem những cái kia bằng phẳng Lâm Vụ đều xé nát.

Bên trên ngũ cảnh viên mãn thông thiên đại năng đã đem phía trước cách trở xé mở, đè ép những cái kia dữ tợn không ngừng  tà hóa yêu nhân bạo sát mười dặm, bọn hắn không có khả năng đợi thêm nữa

Dù sao khoảng cách nếu là kéo ra  quá lớn, bọn hắn vô cùng có khả năng theo không kịp những đại năng kia.

Càng là tiếp cận di tích, sát cơ tất nhiên càng phát ra mãnh liệt, như khoảng cách những đại năng kia quá xa có thể sẽ bị vọt thẳng tán cũng khó nói.

Gào thét ở giữa, rơi xuống đất  mấy vạn tên tu tiên giả dọc theo nồng đậm  sương mù không ngừng tiến lên.

Bọn hắn  phương hướng đi tới là từ tây hướng đông, mà tại tiến lên đồng thời bắt đầu không ngừng mà hướng nam bắc nam bắc tiến hành phân tán. Cho nên nói di tích  vị trí mười phần rõ ràng  phân bố tại vượt ngang Ngũ Châu biên cảnh  di tộc cựu hoàng lăng mang lên, lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng mười phần xa xôi, làm như vậy chỗ tốt mà có thể quét ngang mà đi, đốt sạch phá trụi  một lần nữa đem vây kín chi thế tề tựu, đồng dạng lấy tạo thành từng dải thúc trụ tất cả di tích.

“Di tích chung quanh hẳn là sát cơ tứ phía, các ngươi đi vào nhớ kỹ phải cẩn thận một chút.”

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: “Trời sập sẽ có vóc dáng cao hơn đỉnh lấy, như cảm giác gánh không được, đi theo người khác sau lưng cũng chưa hẳn là chuyện xấu.”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nghe tiếng nhu thuận gật đầu: “Đều nghe cô gia .”

“Nhớ kỹ giúp ta cho Công Thâu Cừu vấn an.”

“Cô gia cũng muốn coi chừng, không cần luôn luôn làm con cao cái kia, Giám Chủ nói nàng tóm lại là muốn tìm công cụ hình người kéo dài huyết mạch, cô gia ngài tốt nhất đừng xảy ra chuyện.”

Quý Ưu biết ngạo kiều miệng quỷ cứng rắn phong cách, sau khi nghe xong nhìn về phía hai người bọn họ: “Bực này đại họa trước đó ta điểm ấy chiến lực cũng là không đáng chú ý  bất quá đến di tích trước đó tất nhiên nhẹ nhõm không được quá nhiều, trước mắt thời cơ là trọng yếu nhất, các loại đến di tích đằng sau, xuất thủ tự nhiên là đại nhân vật sự tình.”

Đơn giản dặn dò đằng sau, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu sau khi hành lễ đuổi hướng về phía Linh Kiếm Sơn đệ tử, mà Quý Ưu thì cùng thiên thư đệ tử cùng đi, đạp không mà đi ở giữa rơi vào trong núi rừng, cùng trùng trùng điệp điệp  đám người cùng nhau xâm nhập chỗ rừng sâu. Nơi đây  nồng vụ cực kỳ thâm hậu, âm âm trầm trầm, như cùng ở tại trước mắt mọi người bám vào  một tầng kính lọc, đem bầu trời trên đỉnh đầu chiết xạ thành xanh bên trong mang theo mờ nhạt  quỷ dị sắc thái.

Xung quanh  không khí cũng mười phần sền sệt, trong đó còn tung bay bụi trạng  hạt tròn vật chất, không ngừng mà kích thích đám người  khứu giác.

Đại Hoang rừng  vị trí, hẳn là tại Tây Nam bên cạnh.

Quý Ưu không ngừng lao vùn vụt, đồng thời không ngừng nhớ lại những di tích kia  phân bố vị trí, điều chỉnh bộ pháp phương hướng.

Bất quá liền tại bọn hắn sắp đuổi theo những cái kia Tiên Tông đại năng thời điểm, một vòng hắc tuyến từ trong sương mù dày đặc đánh tới, kéo dài vô tận, sau đó tại mọi người  trước mắt không ngừng uốn lượn.

Cơ hồ là trong chớp mắt, chói tai rít lên trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Vô số tà chủng  như là sóng lớn vỗ bờ, cùng bọn hắn đối diện phi nước đại, mang theo chập chờn  thăng thiên  sát khí trong nháy mắt đánh giết đến  phụ cận.

Chỉ là từ trên khí tức cảm giác, tiến vào trong rừng  Tiên Tông, Thế Gia Môn người liền rõ ràng, cái này tà chủng nếu so với phía ngoài những cái kia làm thiên hạ loạn lạc  càng mạnh, đương nhiên cũng càng thêm tàn bạo tham lam.

Những này, hẳn là những cái kia nguyên bản  những cái kia Tiên Tông môn nhân.

Bọn hắn bị bói người nhà vận chuyển đến các đại bí ẩn hầm đá, tại thi triều bộc phát thời điểm tùy theo cùng nhau bừng lên, sau đó ngược dòng mà đi tập kết tại di tích bốn phía, trở thành  thủ hộ giả. Lúc này Quý Ưu từ hồ lô bạch ngọc bên trong gọi ra  một tấm huyền thiết trọng cung, ở tại cánh tay kéo căng lên đồng thời, dây cung cũng bị cực tốc kéo căng.

Ông

Cực tốc  mũi tên bay đi, đối diện xuyên tới, bắn ra một mảnh hắc vụ dâng trào.

Trong nháy mắt gặp phải phía dưới, hỗn chiến trong nháy mắt mở ra.

Nơi đây, Vấn Đạo Tông một kỵ tuyệt trần.

Đại quy mô chiến sự đáng sợ nhất chính là bị cắt đứt, tách ra, cuối cùng bị quy mô nhỏ vây quét.

Bọn hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất không phải bình tĩnh ứng chiến, mà là nhanh chóng hướng về giết, không thể cùng phía trước điện chủ, các chủ các loại thông thiên đại năng cách quá xa.

Như vậy phá vỡ thi triều  tốc độ, dĩ nhiên chính là trong này mấu chốt.

Nói một cách khác, lấy nhân lực đối bính, những này tà chủng cũng coi như dễ giết, có thể tất nhiên sẽ bị chặn lại, trọng yếu nhất chính là đại quy mô sát thương.

Lúc này, Vấn Đạo Tông Thánh Tử lơ lửng tại trước, không ngừng rung động  tiên đỉnh tại thi triều bên trong oanh sát.

Huyền diệu thiên văn bên trong, Tiên Quang tại cái này phỏng chế tiên đỉnh  mặt ngoài không ngừng chảy, cuối cùng ngưng kết thành cuộn rễ vờn quanh  Thiên Đạo pháp tắc, chuyển đổi mà đến thì là cường đại lực công kích.

Cái kia cẩm y tung bay  nam tử như vào chỗ không người, vẫy tay một cái chính là một mảnh nát chi tản mát. Vấn Đạo Tông môn nhân thì theo sát phía sau, tại Thánh khí  che chở phía dưới thanh trừ chung quanh tà thi, bước chân tốc độ không chút nào giảm.

Cùng lúc đó, Hoắc Hành bên trong cùng Trần Gia song bào tỷ đệ cũng đằng không mà lên, Bạch Ngọc Đạo Bi cùng tám cạnh thiên chung oanh minh mà đi.

To lớn  thiên chung rơi vào thi triều, đến từ Thiên Đạo đánh giết chi lực theo một trận hùng hậu tiếng chuông trong nháy mắt khuếch tán, trong nháy mắt đem trước mặt thi triều xé mở một đạo lỗ hổng.

Đồng thời bạch ngọc kia đạo bia cũng là Tiên Quang chảy xuôi, Tiên Quang từ mặt bia gào thét mà đi, đem chen chúc mà tới  tà chủng thiêu đốt thành bay lên đầy trời  bụi bặm.

Tông môn Thánh Tử  tầm quan trọng, tại lúc này bị nổi bật  phát huy vô cùng tinh tế, mà Tiên Tông chi uy, cùng nhiều năm sau bọn hắn chắc chắn trở thành một phương chấp chưởng thiên hạ  cự phách  ý nghĩ, tại lúc này cũng càng thêm xâm nhập lòng người.

Mà ở trong quá trình này, ba tông thân truyền ở giữa cũng tại lẫn nhau quan sát, trong đó bao nhiêu cũng mang theo chút ganh đua so sánh chi ý.

“Vấn Đạo Tông  tiên đỉnh coi là thật như truyền ngôn bình thường, uy chấn bát phương.”

“Hoắc Huynh nói quá lời, các ngươi sơn hải các  thiên chung mới coi là thật gọi người sợ hãi thán phục, nghiền ép chi thế, có thể so với trời sập.”

“Vậy không bằng Bỉ Bỉ, hai người chúng ta ai sẽ trước một bước từ cái này thi triều ở trong giết ra ngoài?”

Thương Hi Nghiêu  cũng không lên tiếng, nhưng trước người tế ra  tiên đỉnh nhưng trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, cường hãn hơn  Tiên Quang không ngừng từ nó trong đỉnh dâng trào. Lục đại Tiên Tông mặt ngoài hòa thuận, nhưng trên thực tế chẳng qua là một loại tương đối ngăn được  quan hệ.

Kiếp số bình định đằng sau, Tiên Tông thực lực hao tổn, vô số thế gia bị diệt, thiên hạ này nhất định loạn khá lâu, ngươi tranh ta đoạt không thể tránh né.

Lúc này hiển lộ rõ ràng tông uy rất là trọng yếu, nhất là tại cùng tồn tại Nam cảnh, mà lại vẫn luôn dã tâm bừng bừng  một nhà khác Tiên Tông trước mặt.

Thương Hi Nghiêu nheo mắt lại, mang theo một cỗ lãnh ngạo sát ý hướng phía thi triều trấn áp tới.

Cũng liền tại hắn một lần.