Chương 331: không có Thánh Tử, nhưng có cái quái vật  (2)

Chương 331: không có Thánh Tử, nhưng có cái quái vật  (2)

nữa mở ra cục diện thời điểm, sau người nó dần dần bắt đầu vang lên một trận rì rầm  tiếng nghị luận.

Mấy vị thân truyền nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy rất nhiều đệ tử đều tại ngóng nhìn phía nam.

Có nhà mình thân truyền Thánh Tử ở phía trước áp trận, ở vào cuối cùng bên cạnh  đệ tử tự nhiên sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, liền sẽ thêm ra mấy phần lực chú ý đi chú ý mặt khác Tiên Tông  động tĩnh.

Dù sao cái kia kéo dài thành tuyến  tà chủng còn tại kiệt lực muốn vây kín bọn hắn, ngăn chặn cùng phía trước tụ hợp, bọn hắn trùng sát  nhanh chóng như vậy, như bốn phía minh hữu không thể đuổi theo, chưa chừng liền sẽ bị từ hai bên trái phải bọc đánh.

Sự thật chứng minh, sự lo lắng của bọn họ cũng không phải không có đạo lý.

Theo đám người gấp rút bước chân, tại riêng phần mình thân truyền Thánh Tử che chở phía dưới mãnh liệt không ngừng đột tiến, cánh bắc  Huyền Nguyên Tiên Phủ dần dần tụt lại phía sau, tại gặp phải tà thi  trong nháy mắt liền bị kéo lại tốc độ tiến lên. Thế là, có người bắt đầu nghiêm nghị quát lớn bọn hắn mau mau.

Huyền Nguyên Tiên Phủ không có thân truyền thì cũng thôi đi, đáng sợ nhất bọn hắn trong phủ rất lớn một nhóm thiên phú trác tuyệt  đệ tử đều xuất từ Sở gia.

Tại Sở trước giết chết hai người rời đi tiên phủ đằng sau, những cái kia Sở gia đệ tử cũng liền không thấy bóng dáng, nơi đây chỉ có Chung gia chủ mạch  một vài đệ tử cùng bọn hắn  người hộ đạo đang không ngừng  xé mở thi triều. ②

Có thể phương thức như vậy, chung quy muốn so Thánh khí áp trận chậm hơn không ít.

Huyền Nguyên chưởng giáo  con thứ tám Chung Khởi, giờ phút này ánh mắt mười phần che lấp.

Tuy nói nửa năm này đến nay, trong phủ đệ tử đều coi là phụ thân lựa chọn chấp khí người là lão tam, nhưng chỉ có chính hắn rõ ràng, hắn mới là cái kia chân chính chưởng giáo kế vị người.

Nhưng vì trấn an người Sở gia  cảm xúc, lão tam bất đắc dĩ bị đẩy ra leo lên trước sân khấu, hắn ẩn cư ở phía sau màn, vẫn luôn không có cơ hội nếm thử chấp chưởng Thánh khí.

Huyền Nguyên châu tự nhiên cũng có hàng nhái, cũng là trải qua ngàn năm truyền thừa, bị Thánh khí bản nguyên ôn dưỡng  sát khí.

Nhưng không có bắt đầu nếm thử nắm giữ Thánh khí, không bị Thánh khí bản nguyên chỗ thừa nhận, hắn cũng vô pháp khống chế món kia phảng khí.

Tại Chung Khởi xem ra, nếu như mình cũng có phỏng chế Thánh khí nơi tay, tất nhiên sẽ không như vậy chân tay luống cuống. Bất quá như thế thường tràng diện phía dưới, nếu chỉ có bọn hắn một nhà xác thực sẽ xấu hổ, có thể Huyền Nguyên Tiên Phủ đệ tử rõ ràng, Thiên Thư viện khả năng cũng tốt không có bao nhiêu.

Trên thực tế, những người khác cũng xác thực như lo lắng Huyền Nguyên Tiên Phủ một dạng lo lắng Thiên Thư viện bị kéo ở, đến mức ở giữa thất thủ  tứ đại Tiên Tông cũng đang ngó chừng ở giữa lệch bắc phương hướng.

Kết quả, bọn hắn lại ngoài ý muốn  phát hiện Thiên Thư viện  trùng sát tốc độ tuyệt không chậm.

Thi triều phía trước, tiên đỉnh, thiên chung cùng đạo bia ba kiện phảng khí uy năng bắn ra bốn phía, dẫn tới mênh mông Tiên Quang, công sát ở giữa như vào chỗ không người.

Nhưng tại ở giữa lệch cánh bắc  vị trí, giờ phút này nhưng cũng tràn ra  không kém chút nào Thánh khí chi uy  đầy trời cuồng kiếm...

Tiếng vang bên trong, Quý Ưu tại khí lãng mãnh liệt bên trong đạp đất mà lên, dưới chân  mặt đất trong nháy mắt rạn nứt.

Kình khí nóng rực từ nó quanh thân gào thét mà ra, trong nháy mắt đốt thấu trong rừng sương lớn, đồng thời hắn thân thể căng cứng, thể nội truyền ra phảng phất sóng biển mênh mông oanh minh.

Mà ở tại phía sau, mấy chục thanh linh kiếm mang theo làm cho người da đầu tê dại kiếm ý, tại kêu run ở giữa lơ lửng mà lên, ầm vang ở giữa thẳng hướng  trước mặt thi triều.

Không sai, lúc này đúng là phải nhanh chút.

May mắn, kiếm của hắn luôn luôn cực nhanh.

Kín kẽ thành lưới  cường hãn kiếm khí phía dưới, chỉ lên trời thư viện vọt tới  tà chủng từng khúc nứt ra, phanh một tiếng nổ thành  đầy trời  tro bụi. Mà cuồng vọng  kiếm khí như cũ khí thế không giảm, mang theo thẳng tiến không lùi  kiếm ý trực tiếp xé mở  thi triều, to lớn  kiếm quang tựa như là nóng hổi mà cực nóng  tia nắng ban mai, tại nồng vụ dày đặc  cánh rừng cắt ra một đạo khắc sâu ngấn dài.

Thi triều bị chém ra  trong nháy mắt, những linh kiếm kia lần nữa lơ lửng mà lên, vù vù bên trong lần nữa gánh chịu được  nặng nề  kiếm khí, phát ra một trận vui sướng kiếm minh.

Chung quanh tu tiên giả giờ phút này không khỏi ngẩng đầu, nhìn phía kiếm ý kia thôn thiên, phất tay như mang theo tinh không giết dưới thân ảnh.

Thiên Thư viện không có thân truyền, nhưng Du Tiên Hội đằng sau  tất cả mọi người rõ ràng, Thiên Thư viện có cái quái vật.

Sinh trưởng tại giữa hương dã, vốn nên là Thiên Thư viện một đoạn nhạc đệm, giờ khắc này ở cầm trong tay Thánh khí  Tiên Tông thân truyền Thánh Tử ở giữa, hắn lấy Kiếm Đạo đánh tới, không hề yếu.

Trong đó tương đối khác biệt chính là Linh Kiếm Sơn đệ tử, bởi vì trừ nhìn người bên ngoài, bọn hắn còn tại xem kiếm.

Thân kiếm kia trực tiếp thon dài, dài ước chừng ba thước, bề rộng chừng ba ngón, trong thân kiếm sống lưng hở ra, hai bên mở lưỡi, đường cong ngắn gọn trôi chảy, chỉnh thể cân xứng mà trầm ổn.

Theo kiếm khí không ngừng lấp lóe, thân kiếm trải qua thiên chùy bách luyện đường vân có thể thấy rõ ràng, mà tại những đường vân kia  chính trung tâm lại có một viên hình vuông lạc ấn, dâng thư đúc kiếm các.

Nơi đây có thật nhiều người cúi đầu xuống, nhìn xem cùng những cái kia treo trên bầu trời  linh kiếm một dạng  bội kiếm, tâm tình hết sức phức tạp.

Đó là Linh Châu đúc kiếm các xuất phẩm  linh kiếm, trừ đường vân hơi có vẻ khác biệt bên ngoài, mấy chục thanh đều là thống nhất chế thức. Loại này kiếm chất lượng coi như không tệ, mười lăm lượng bạc một thanh

Quý Ưu  kiếm luôn luôn đều là dạng này, bởi vì hắn xuất thân không cao, không có quá nhiều tiền.

Nghe nói năm đó bởi vì lo lắng Sở Hà  kiếm quá tốt, thu đấu bên trong sẽ chém đoạn kiếm của hắn, hắn đang quyết đấu trước khi bắt đầu còn từng khắp nơi trù tiền đổi kiếm.

Loại này kiếm trên thực tế ngay cả một chút hảo kiếm người  tư tàng cũng không đuổi kịp, lại càng không cần phải nói so với cái kia bản thân liền có vô thượng uy năng  Thánh khí .

Nhưng giờ phút này, mênh mông kiếm sát lần nữa rơi xuống, oanh một tiếng chém xuyên  một lần nữa tụ tập thi triều.

Đồng dạng tại oanh sát thi triều  ba tông Thánh khí lúc này tựa hồ là nhận lấy kiếm khí quấy nhiễu, đến mức bọn chúng bắt đầu không ngừng rung động, dẫn tới Thương Hi Nghiêu, Hoắc Hành bên trong cùng Trần Gia tử đệ ngưng lại  đôi mắt.

Nhân tộc lịch sử ngàn năm, Tiên Tông, thế gia, Tiên Trang, từ trên xuống dưới đẳng cấp sâm nghiêm.

Có người nói loại đẳng cấp này là dựa theo thiên phú cùng tốc độ tu hành phân chia, xuất thân từ thế gia nơtron đệ tu vi tốt một chút  liền bị đưa vào Tiên Tông, còn có một số liền ở nhà bên trong, về phần kém một chút  thì tiến vào Tiên Trang.

Nhưng trên thực tế tốc độ tu hành chuyện này là có thể dựa vào đan dược cùng linh thạch để đền bù .

Một cái Tiên Tông chủ mạch tử đệ, nếu không phải thiên phú kỳ kém, tất nhiên là có thể thông huyền .

Mà một chút thế gia bàng mạch, nếu không có có chỗ kỳ ngộ hoặc bị trưởng bối coi trọng, khả năng đều không nhất định có thể đi đến một bước này.

Trừ phi là thật  kẻ thiên phú dị bẩm, như Sở gia  thất khiếu linh lung thể, còn có mặt khác một chút thế gia  thể chất đặc thù, mới có thể cái sau vượt cái trước.

Có thể từ ngàn năm nay, thật  cực ít có người có thể lấy phổ thông thân phận cùng Tiên Tông thân truyền đặt song song cùng một chỗ.

Gào thét ở giữa, năm bóng người gào thét mà đi, Thánh khí chi lực cùng bay thẳng Tiêu Hán  kiếm khí tại cộng minh ở giữa đem thi triều giết xuyên hơn phân nửa.

Mắt nhìn lấy cái kia vô luận thân phận cũng tốt, mặc cũng tốt, đều cùng chung quanh bốn người phảng phất dung không đến cùng một chỗ, nhưng hết lần này tới lần khác khí thế càng thêm ngập trời  thân ảnh, rất nhiều trong trái tim con người đều nổi lên một trận phức tạp cảm giác.

Oanh

Nhưng vào lúc này, thi triều bên trong bỗng nhiên có một cỗ sát khí nồng đậm dâng trào mà đến.

Mấy chục đạo thân ảnh lóe ra màu đỏ tươi đôi mắt.