Chương 331: không có Thánh Tử, nhưng có cái quái vật  (3)

Chương 331: không có Thánh Tử, nhưng có cái quái vật  (3)

từ thi triều bên trong hiển lộ thân ảnh, trong nháy mắt để đám người siết chặt mi tâm nhíu một cái.

Bất quá theo mặt mũi của bọn hắn dần dần rõ ràng, có một ít thế gia môn nhân sắc mặt không khỏi toát ra một tia phức tạp.

Bởi vì người đến, bọn hắn nhận ra.

Đó là truy nã thế gia bên trong  một vài đệ tử, thậm chí có chút hay là trong đó một số người  họ hàng.

Bọn hắn đại đa số đều đã lâu không gặp, nhưng giờ phút này gặp lại, đã thấy đối phương đã khí tức ngập trời. Bén nhọn chói tai xương cốt bạo hưởng bên trong, những cái kia phản loạn thế gia  thiên kiêu đột nhiên phát tán ra vô tận sát khí, thân hình trong nháy mắt tăng vọt, đồng thời da thịt chuyển hóa làm kim thạch giống như cứng rắn  màu đen, điên cuồng gào thét ở giữa đánh tới.

Quý Ưu lúc này đột nhiên huy kiếm, cùng trước mặt một cái tà chủng hung hăng đụng vào nhau.

Người này nhận ra, là Thanh Châu Chu gia  Chu Thuấn.

Thiên Đạo sẽ lúc, Chu gia tử đệ biểu hiện đều mười phần không sai, trong đó Chu Thuấn còn từng cùng hắn cùng đài quyết đấu qua.

Chỉ là hai năm không thấy, cái này Chu Thuấn đã có cùng cấp vô cương  khí thế.

“Ngày đó Thiên Đạo sẽ đấu trường, ngươi từng lấy một kiếm nhục ta, hôm nay thực lực ngang nhau, ta muốn tự tay giết ngươi.”

Chu Thuấn tại sát khí bên trong lộ ra bén nhọn  lợi trảo, trong âm thanh khàn khàn mang theo âm độc.

“Tiên Tông có Thánh khí nơi tay, các ngươi cho dù quấy  long trời lở đất cũng chung quy không làm nên chuyện gì, không bằng cứ thế từ bỏ chống cự, có thể lưu lại toàn thây?”

Quý Ưu một mực tại suy tư mục đích cuối cùng của bọn họ, gặp Chu Thuấn cố ý mở miệng không khỏi bắt đầu thăm dò bọn hắn đến cùng át chủ bài vì sao.

Thoại âm rơi xuống, Chu Thuấn khinh miệt cười lạnh một tiếng, sau đó âm độc  lợi trảo trong nháy mắt gào thét xuống.

Đột nhiên ở giữa, một đạo mãnh liệt kiếm khí ầm vang nở rộ, cùng độc kia trảo hung hăng đụng thẳng vào nhau.

Leng keng âm thanh bên trong, một mảnh hỏa hoa văng khắp nơi bay vụt. Cảm thụ được cái kia cỗ mang theo nóng rực khí tức  khí kình như núi lớn hung hăng đè xuống, Chu Thuấn  màu đỏ tươi đôi mắt có chút thít chặt.

Quý Ưu  chiến lực cùng cảnh giới cũng không xứng đôi  sự tình, Thanh Vân Thiên Hạ bây giờ đã đều biết, nhưng Chu Thuấn cũng không cùng hắn giao thủ qua, không hề nghĩ rằng lực lượng của hắn sẽ như thế kinh người.

Bất quá, Thanh Vân Thiên Hạ mọi người đều biết, di tộc  nhục thân mới là trong vạn tộc mạnh nhất.

Chu Thuấn rít lên một tiếng, song trảo cuồng giết mà đến.

Di tộc  nhục thân xác thực rất mạnh, vô luận lực lượng hay là tốc độ đều hoàn toàn không phải chủng tộc khác có thể so sánh.

Nhất là hắn cặp kia móng vuốt, không thể phá vỡ, nơi đây nhiều lần kìm ở Quý Ưu  đạo kiếm, một cái móng khác ý đồ thừa cơ đem nó chém giết, mấy lần đối chiêu ở giữa liền làm cho Quý Ưu hiểm tượng hoàn sinh.

Thậm chí có một lần, hắn kém chút bị vồ nát  yết hầu, không thể không liên tục lui lại, hiển lộ ra vẻ mặt chật vật.

Cùng lúc đó, lục đại Tiên Tông  vô số môn nhân cũng tại một đợt này vây quét bên trong kiệt lực cuồng giết.

Cùng Thương Hi Nghiêu, Hoắc Hành bên trong, Trần Lạc cùng Trần Tịch tương đối  cũng vô cương cảnh khí tức  tà hóa yêu nhân, bọn hắn lấy kiên cố  nhục thân cùng sát khí nồng đậm chống lại lấy những cái kia phỏng chế Thánh khí lẫn nhau chống lại, cùng chém giết không ngừng.

Mặc dù chiến cuộc đồng dạng mười phần kịch liệt, nhưng bốn vị thân truyền cũng không rơi xuống hạ phong, ngược lại lấy phỏng chế Thánh khí đem đối phương oanh đến không thể không lui lại tránh né, không có Quý Ưu như vậy gian nan. Bất quá, không có người cảm thấy Quý Ưu rất yếu.

Những cái kia Thánh khí tuy là phỏng chế, nhưng nói thế nào cũng có được lực lượng bản nguyên  gia trì, người phi thường có khả năng ngăn cản.

Tại mọi người xem ra, Quý Ưu cầm trong tay phổ thông linh kiếm liền có thể đánh thành dạng này, đã là chiến lực ngập trời.

Nơi đây chỉ có Thiên Thư cửa viện người cùng những cái kia từ trung châu mà đến thế gia, nhìn thấy Quý Ưu liên tục bại lui đằng sau lộ ra một vòng nghi hoặc.

Vụt

Vụt

Vụt

Mãnh liệt  sát khí lôi cuốn lấy cái kia bén nhọn  lợi trảo, hoành không cắt ra một trận gợn sóng trận trận.

Quý Ưu đỡ kiếm mà lên, bị trực tiếp đánh bay ba bước, kiếm trong tay đạo một trận rung động mạnh: “Sắp chết đến nơi còn muốn ngoan cố chống lại, đợi cho Thánh khí trấn áp mà đến, các ngươi liền xong rồi!”

Chu Thuấn có chút hăng hái mà nhìn xem hắn: “Sắp chết đến nơi  sợ không phải ngươi?”

“Coi như ta chết ở chỗ này, có Thánh khí trấn áp Thanh Vân, các ngươi cũng bốc lên không ra bọt nước gì đến.”

“Ngươi với cái thế giới này, quả nhiên là biết rất ít.” Quý Ưu nghe xong lông mày nhướn lên, vừa muốn há miệng liền gặp được một đoàn sát khí nồng đậm tại Quý Ưu, như là hắc vụ một dạng phô thiên cái địa.

Hắn vô ý thức huy kiếm mà đi, lại bị một đôi sắc bén  độc trảo hung hăng chống đỡ, bốc lên  kiếm khí bị ngạnh sinh sinh ma diệt, đồng thời tại một trận bạo hưởng bên trong, thế đại lực trầm  xoay người hoành đá chạm mặt tới!

Nặng nề  lực đạo phía dưới, Quý Ưu bị trực tiếp đạp bay ra ngoài, đụng gãy  một cây đại thụ mới đưa đem dừng thân ảnh.

Nhưng theo sát phía sau chính là hàn quang bắn tung toé  lợi trảo, xé nát hết thảy  xông nó thiên linh đánh rớt, bị Quý Ưu cầm kiếm hoành cản.

“Ta đối với Tiên Tông kỳ thật cũng vẫn luôn rất bất mãn!”

Quý Ưu cắn chặt hàm răng hô to một tiếng: “Thế gian này đại khái đều rõ ràng, nói lên cùng Tiên Tông là địch, ai cũng không vòng qua được Quý Ưu hai chữ!”

Chu Thuấn  lợi trảo trấn áp trường kiếm của hắn hướng nó cái cổ mà đi: “Thì tính sao?”

“Ta muốn nói chính là, kỳ thật chúng ta mới là đồng chí!”

“2““ngươi suy nghĩ một chút, ta nhập Thiên Thư viện coi là có thể tu hành vô thượng Tiên Đạo, lại bởi vì muốn cho Sở Hà Đằng Lộ mà bị phái đi Kỳ Lĩnh chịu chết, một lần không được, bọn hắn lại đem ta phái đến Tuyết Vực, suýt nữa bị Man tộc Binh Vương trấn sát, liền ngay cả tham gia Thiên Đạo sẽ cũng nhận đủ kiểu ngăn cản, ta cũng đã không thể nhịn được nữa!” Quý Ưu thở hồng hộc nhìn xem hắn: “Có Tiên Tông lâm thế ta lại có thể thế nào? Nhưng bây giờ khác biệt  ta có thể hướng các ngươi đào ngũ, nhưng xin mời Chu Huynh cáo tri chúng ta là có phải có thủ thắng cơ hội!”

Chu Thuấn sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn: “Trước khi chết cầu xin tha thứ? Nói nhảm quá nhiều!”

“Bố cục lâu như thế, không nói ra chẳng phải là như cẩm y dạ hành?”

“Ta giờ phút này chỉ muốn nghe được ngươi kêu thảm.”

Năng lực của bọn hắn cho tới nay cũng không thể gặp người, trốn đông trốn tây, e sợ cho sẽ sớm bại lộ.

Vừa vặn là tuổi nhỏ thiên kiêu, thu hoạch được uy lực như thế, ai có thể thật  nhịn được, nhất là nhìn thấy từng nhục nhã qua người của mình.

Chu Thuấn đã không kịp chờ đợi muốn hiện ra chính mình cường đại, không nguyện ý lại nghe hắn nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm.

Nhưng hắn sẽ không một kích là giết chết hắn, hắn sẽ lưu lại hắn một hơi kéo dài hơi tàn, nghe hắn như chính mình tại Thiên Đạo sẽ lên thảm như vậy gọi..

Cuồng vọng  sát cơ bên trong, âm độc  lợi trảo lần nữa hung hăng đánh xuống.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu  trong ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Xuống một cái chớp mắt, Chu Thuấn  đôi mắt bỗng nhiên thít chặt.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình đè ép Quý Ưu Đạo Kiếm  móng vuốt kia đang bị đẩy ra, một trận tiếng tạch tạch từ xương cánh tay của hắn bên trong vang lên. Không chờ phản ứng, Chu Thuấn liền nhìn thấy một cái cực nóng  nắm đấm chạm mặt tới, nặng nề  khí tức trong nháy mắt ở trong không khí ném ra vô số gợn sóng, chỉ là quyền diện  cương phong liền để hắn rùng mình.

Trước mắt, Quý Ưu đôi mắt lãnh triệt mà đến, phảng phất biến thành người khác giống như  cuồng quyền bay xuống.

Ầm vang một tiếng, Chu Thuấn bị một quyền đập bay  ra ngoài, lực lượng cường hãn kia cơ hồ trực tiếp rót nát hắn tiền tâm.

Mà theo sát phía sau, là một đạo mênh mông kiếm khí đuổi chém xuống.

Hắn lập tức vung trảo mà cản, kìm ở cái kia sắc bén  lợi kiếm, đã thấy một cái quả đấm to lớn lần nữa hung hăng nện xuống, làm hắn phốc một tiếng phun ra nặng nề sát khí

Bị đè ép  không khí phát ra một trận bạo hưởng, sắc bén  độc trảo không ngừng vung ra, mang ra sâmnhiên  lãnh quang.

Chu Thuấn dốc hết toàn lực muốn từ đây trong khốn cảnh giãy dụa mà ra, nhưng đáp lại hắn nhưng lại là một quyền.

Răng rắc một tiếng, Chu Thuấn phát hiện ngực của mình xương sụp đổ xuống dưới, mà hắn sử dụng cái này có thể so với di tộc  nhục thân, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát Quý Ưu cái kia nắm chặt bàn tay của hắn.

Lúc này Quý Ưu đột nhiên kéo ra cánh tay, toàn thân  cơ bắp trống nổ, đấm ra một quyền, ngay cả không khí cũng bắt đầu sôi trào.

Chu Thuấn cảm giác mình phảng phất bị chấn xuyên qua thần hồn, tà hóa  nhục thân trong nháy mắt bị đánh trở về nguyên hình, mà hắn thì thừa nhận cái này kinh khủng khí kình, tại mặt đất ném ra một đạo hố sâu. “Ngươi...”

“Kỳ thật so với ngươi còn mạnh hơn một chút  ta từng một hơi giết qua năm cái.”

Chu Thuấn  đôi mắt đột nhiên thít chặt, liền gặp kiếm khí sắc bén đối diện chém xuống.

Trong hỗn chiến, bốn vị thân truyền lấy Thánh khí chi uy cùng đối thủ chống lại lấy, mà những cái kia Tiên Tông môn nhân cùng con em thế gia thì nhìn xem cái kia bị kiếm khí đập vụn tử thi, đôi mắt không ngừng rung động.

Kỳ thật thẳng đến Quý Ưu nói muốn lâm trận đào ngũ thời điểm, bọn hắn mới hiểu được Quý Ưu là đang nói nhảm.

Nhưng bọn hắn không có dự liệu là, nhìn qua một mực ở vào hạ phong  Quý Ưu, trên thực tế  vẫn luôn có khoảnh khắc đánh nổ Chu Thuấn  thực lực.

Linh Kiếm Sơn đệ tử khó khăn lắm hoàn hồn, không tự chủ được quay đầu nhìn về phía Tây Nam bên cạnh vị kia tóc tai bù xù đại hán, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Đại hán kia tay cầm trường kiếm, thấy vậy một màn nhẹ nhàng gật đầu, trong ánh mắt toát ra một tia khen ngợi.

Không hổ là cùng ta Công Thâu Cừu đánh  có đến có về, còn suýt nữa bị thương tính mạng của ta  nam nhân.

Mẹ nó, diễn kỹ có kém như vậy a?

Nhân vật phản diện này, cùng trên TV diễn  lời nói rất nhiều  những cái kia giống như căn bản không phải một cái chủng loại.

Quý Ưu “phanh” một tiếng cầm đạo kiếm, mang theo bàng bạc khí cơ dậm chân hướng tây, nóng hổi  sóng nhiệt hướng đám người đập vào mặt mà đi. Đột nhiên xuất hiện chém giết, làm cho Tiên Tông Chi Trung xuất hiện lần nữa thương vong.

Nhưng lúc này giờ phút này, còn có mấy đạo thân ảnh không ngừng hướng về nơi đây chạy như bay tới, để vẻ mặt của mọi người càng thêm ngưng trọng.

Mà ở chỗ rừng sâu, Tả Khâu Dương mang theo mênh mông tiên quang diệt sát đi  ba vị Thần Du cảnh yêu nhân, liền gặp thâm lâm chỗ xuất hiện vô số khí tức cường đại, bay thẳng Tiêu Hán, để ở đây đại năng  đôi mắt không khỏi có chút ngưng lại.

Đối phương đúng là có bên trên ngũ cảnh viên mãn chiến lực  vây quét đêm hôm đó, tất cả Tiên Tông  đại nhân vật chính là đuổi bắt bọn hắn mà đi.

Tất xột xoạt ở giữa, những thân ảnh kia nhao nhao hiện thân, dậm chân thời khắc ép tới bốn hướng không khí bạo hưởng.

Nhưng cùng lúc, đáng sợ hơn chính là sâu trong núi lớn  một đạo khác khí tức, đó là xa so với bên trên ngũ cảnh viên mãn càng thêm làm cho người run rẩy  khí tức.

Mà lại, không chỉ một đạo.

(Cầu nguyệt phiếu, rút đại cương máy không người lái nha!).