Chương 332: tránh thoát Thiên Đạo trói buộc  tự do  (1)

Chương 332: tránh thoát Thiên Đạo trói buộc  tự do  (1)

Oanh

Tả Khâu Dương tay phải bấm quyết, vào trên hư không ngưng ra một đạo hư quang.

Cái kia hư quang là một quyển sách  bộ dáng, là căn cứ với thiên sách chỗ diễn hóa mà đến chiến pháp.

Vô lượng  khí tức như là chập chờn  thiên hỏa, trong nháy mắt đem âm u  sơn lâm oanh sát  giống như ban ngày.

Cùng một thời gian, Sơn Hải Các tam đại các chủ, Linh Kiếm Sơn hai vị thủ tọa, tăng thêm Vấn Đạo Tông hai vị cung chủ, còn có Trần Thị ba vị tộc lão, cùng Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ, mười một vị bên trên ngũ cảnh viên mãn tề động.

Chấn động đến hư không rung động mạnh  giữa lông mày phi kiếm, Dẫn Thiên Quang mà ngưng tụ thần lôi

Chân trời  mây tầng trong nháy mắt bị Dư Ba đánh nát, thiên địa tùy theo không ngừng vù vù.

Đuổi tại phía sau bọn họ  những người kia, cơ hồ căn bản mở mắt không ra, cho dù là thần niệm kẻ cường đại liếc một chút, cũng sẽ cảm thấy giống như kim đâm.

Nhưng này mạnh như khai thiên  sát phạt chi thuật ở giữa, từ trong rừng xuất hiện cái kia hơn mười đạo thân ảnh lại như là khó mà rung chuyển núi lớn, lấy một cỗ cuồn cuộn  đỏ thẫm chi khí cưỡng chế mà đến.

Đại địa bắt đầu rung động, như là Địa Long xoay người bình thường, rung chuyển  mặt đất để vô số người lảo đảo triệt thoái phía sau, tại lơ lửng thời khắc toàn thân huyền quang phun trào, dùng để cường hãn uy áp kinh khủng kia. Mà sau đó chém giết, càng làm cho Cửu Thiên biến sắc.

Vô số thiên lôi hung hăng đem cái kia đỏ thẫm chi khí đè xuống, nhưng lại gặp nó cấp tốc tụ hợp, trong đó, lôi cuốn nồng đậm hơi khói  bàn tay không ngừng oanh sát xuống.

Bên trên ngũ cảnh viên mãn, là đương đại  phổ thông tu tiên giả có khả năng đạt tới mạnh nhất cảnh giới.

Cảnh giới này là đem thông huyền, dung đạo, ứng trời, vô cương cùng Thần Du cô đọng đến tự nhiên mà thành  tình trạng, đã có Thiên Đạo gia thân, không ở trên ngũ cảnh  phạm trù bên trong.

Trong lúc thoáng qua, cái này mấy chục đạo thông thiên triệt địa  thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng này rộng lớn  tiên quang cũng không tản mát, như cũ cùng cái kia phô thiên cái địa đỏ thẫm thủy triều hung hăng đụng nhau.

Từ đây hướng tây, thao thao bất tuyệt sương mù dưới sông du lịch chính là Đại Hoang rừng.

Động triệt bát phương  trong loạn chiến, Tả Khâu Dương tại trong gào thét rơi vào đỉnh núi, đáy mắt bắt đầu phun trào lên một vòng màu vàng, thần niệm gào thét mà đi, tại sát khí nồng đậm bên trong khó khăn phóng tới trong núi, hướng phía vệt kia Lâm Tiên cảnh  khí tức mà đi.

Mặt khác đại năng giờ phút này cũng từ trong chiến đấu gào thét mà đến, lần lượt rơi xuống trong ngọn núi này, trong đôi mắt kim quang phun trào.

Tại Kỳ Lĩnh sự kiện bộc phát đằng sau, người đều rõ ràng sát khí đối với Nhân tộc tu tiên giả mang theo tự nhiên  khắc chế.

Nhất là tu vi cảnh giới càng cao, nhận  ảnh hưởng liền càng phát ra mãnh liệt. Nhưng may mắn, bọn hắn chỉ cần nhìn.

Chuyến này một đường, vô số thế gia môn nhân cùng trong viện đệ tử đều đang vì hắn nhìn, cho hắn nhìn thấy địch nhân, cho hắn dẫn xuất  mai phục.

Mà lúc này, hắn thì bắt đầu vì người khác nhìn.

Vạn trọng sơn lĩnh  trên không, theo đám người  thần niệm không ngừng tại sát khí bên trong bắn vọt, một đạo hơi thở càng khủng bố từ phương nam mà đến.

Theo đạo khí tức này  hiện thân, âm trầm mà mờ nhạt  bầu trời giống như trong nháy mắt liền sáng rất nhiều, giống như choáng mở sương mù tán đằng sau  tinh nhật, trong nháy mắt liền dọn sạch  khói mù cùng ngột ngạt.

Nhưng cái này bôi sáng tỏ cũng không đình chỉ phát sáng, ngược lại trong chớp mắt liền trở nên mười phần chướng mắt.

Dưới tầng mây, cuồn cuộn sắc trời không ngừng hội tụ, vờn quanh thành một tòa to lớn  hư cuộn, cuồng quyển thời điểm giống như một vệt kim quang bắn ra bốn phía  vòng xoáy.

Không sai, trong di tích tất nhiên sẽ có Lâm Tiên cảnh.

Dù cho chuyến này một đường ai cũng không dám đi muốn, nhưng chuyện này là không hề nghi ngờ .

Dù sao năm đó Kỳ Lĩnh bên trong, cái kia Trịnh Gia Lão Tổ liền hướng thế nhân hiện ra  Lâm Tiên cảnh  tu vi.

Bọn hắn muốn nhìn thấy hắn, muốn để Thánh khí dẫn Thiên Đạo chi lực rơi xuống. Trên bầu trời, cái kia nào đó vô cùng kinh khủng  thân ảnh nâng đỡ lấy đạo bạch quang kia, sát cơ không ngừng phun trào.

Mà ở bên trái Khâu Dương bọn người cưỡng ép giết vào Đại Hoang rừng thời khắc, cái kia tà hóa sau mười vị bên trên ngũ cảnh viên mãn cũng tại vô tận đỏ thẫm chi khí lôi cuốn bên dưới truy kích mà đến.

Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ tại tối hậu phương, lúc này thoáng nhấc chưởng, vô tận tiên quang bắt đầu toàn thân ấp ủ, cuối cùng ở tại phía sau tụ tập thành một viên to lớn  vòng.

Đột nhiên ở giữa, bốn phương tám hướng không khí phảng phất bị cắt ra, phảng phất bị từ trên trời tróc từng mảng  bình thường, cắt chém chỗ mang theo rõ ràng biên giới.

Mà theo tay trái của hắn rơi xuống, một cỗ nặng nề  lực lượng từ trời rơi xuống, bay múa cuồng sa cùng cái kia nặng nề đỏ thẫm thủy triều trong nháy mắt liền bị ép tới không ngừng nổ đùng.

Đây chính là Trường Sinh Điện chủ chỗ chủ tu  lực trường chi pháp, tát ở giữa giống như họa trời.

Lúc này hắn đè lại tứ phương, sắc mặt từ nguyên bản  cao thâm mạt trắc dần dần trở nên có chút cố hết sức, nhưng vẫn cũ đang khổ cực chèo chống, để cầu tiên quang kia mau chóng rơi.

Nhưng ai biết, cái kia nổi lên thật lâu sát cơ từ đầu đến cuối không thể rơi xuống đất.

Lúc này, vờn quanh tại Đại Hoang rừng bốn phía  bên trên ngũ cảnh viên mãn sắc mặt biến hóa.

Chỉ gặp tại vô cùng mênh mông  di tích chỗ sâu nhất, tòa kia từng bị người đặt tên là trung ương thánh sơn  địa phương nằm một con quái vật, lại hoặc là nói là một bãi quái vật. Nó toàn thân đều là vô tự huyết nhục, to như vậy không gì sánh được, như là một đầu cự mãng bình thường chiếm cứ ở trên núi.

Chỉ là những máu thịt kia đã làm xẹp, nếu không có muốn hình dung, tựa như là một chuỗi bị phơi khô  bồ đào.

Nhưng nơi đây vô số người đều có thể nghĩ rõ ràng hắn nhục thể tràn đầy dáng vẻ, bởi vì năm đó Trịnh Gia Lão Tổ cũng là tu thành quỷ dị như vậy  dáng người.

Vừa rồi tại rừng cây ở giữa, Tả Khâu Dương bọn hắn chỗ cảm thụ đến Lâm Tiên cảnh khí tức chính là nó phát tán đi ra  nhưng vấn đề là quái vật này đã sắp chết, chỉ còn lại có yếu ớt  khí tức.

Trịnh Gia Lão Tổ vật như vậy? Tại sao phải biến thành dạng này?

Sài Hồ cũng không nhịn được ngóng nhìn tới.

Tả Khâu Dương sắc mặt ngưng trọng mở miệng: “Bọn hắn làm nhiều như thế  mưa gió, không có khả năng chỉ là vì nuôi ra một cái nửa chết nửa sống quái vật.”

“Có phải hay không là thất bại .”

“Là bị hút khô .”

Tả Khâu Dương quay đầu nhìn về phía Sài Hồ: “Còn nhớ rõ Quý Ưu nói tới  Bạch Gia sự tình a?”

Sài Hồ nghe xong trong nháy mắt híp mắt ở đôi mắt: “Có người lấy nó thành tựu Lâm Tiên cảnh.”“Vốn cho là bọn họ là cần thời gian, mới toàn lực ngăn cản chúng ta tiếp cận di tích, nhưng bây giờ xem ra bọn hắn đã sớm thành công, nhưng lại vẫn luôn không có hiện thân.”

“Bọn hắn như vậy làm thiên hạ loạn lạc, liền vì trở thành ngay cả hiện thân cũng không dám  Lâm Tiên cảnh?”

Tả Khâu Dương suy tư một lát sau bỗng nhiên khẽ giật mình: “Truy kích người tới đâu?”1

Sài Hồ đột nhiên hoàn hồn, quay đầu nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy nơi xa bỗng nhiên có một đoàn kịch liệt hắc quang bạo tạc mà lên.

Vị trí kia, là bọn hắn vừa rồi ngự không mà đến vị trí, cũng là những cái kia tiên tông môn nhân hiện tại vị trí.

Lúc này ở chỗ rừng sâu, vô số tiên tông trưởng lão ở trên ngũ cảnh viên mãn đánh giết phía dưới biến thành đầy trời mưa máu, còn sót lại những cái kia tiên tông môn nhân tại mãnh liệt dưới uy áp mở to tuyệt vọng con mắt.

Bọn hắn không biết vì sao phe mình  đại năng bỗng nhiên không thấy, càng không biết vì sao đối phương bên trên ngũ cảnh viên mãn sẽ bỗng nhiên oanh sát mà tới.

Quý Ưu cũng bị Dư Ba Đính bay trăm trượng, hung hăng đụng nát vài cây cổ thụ chọc trời mới miễn cưỡng ngừng thân hình, trên mặt xuất hiện một mảnh vẻ ngạc nhiên.

Kỳ thật ở trên không trung tiên quang phun trào thời điểm, trong lòng của hắn liền đã thoáng nhẹ nhàng thở ra .

Bởi vì tựa như hắn cùng Đinh Dao nói như vậy, nhiệm vụ của bọn hắn chẳng qua là điều tra di tích, thanh trừ tà chủng, bức những yêu nhân kia.