Chương 332: tránh thoát Thiên Đạo trói buộc  tự do  (2)

Chương 332: tránh thoát Thiên Đạo trói buộc  tự do  (2)

hiện thân, nhưng chân chính chiến đấu sau cùng sức chiến đấu của bọn họ là tham dự không được. Mà quả nhiên cũng như hắn sở liệu như vậy, theo trong núi lâm tiên khí hơi thở xuất hiện, có vị vẫn giấu kín ở sau lưng  chưởng giáo cấp nhân vật xuất thủ.

Theo đạo lý tới nói, những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn yêu nhân giờ phút này hẳn là liều toàn lực ngăn cản bọn hắn tiếp cận di tích  nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới bọn hắn bỏ những điện chủ kia các chủ, một lần nữa giết trở về.

Bọn hắn chỉ là tiểu nhân vật, căn bản quyết định không là cái gì đại sự, hắn không rõ vì sao những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn nhất định phải giết bọn hắn.

Cha

Lúc này, Bạch Như Long sắc mặt trắng bệch.

Bởi vì tại những cái kia bốc lên  sát khí bên trong, hắn rốt cục gặp được phụ thân của mình.

Rời nhà thời điểm, phụ thân của hắn bất quá Thần Du cảnh, mà lúc này dĩ nhiên đã đạt tới bên trên ngũ cảnh viên mãn.

Oanh

Bạch Chính Tắc hãi nhiên xuất thủ, trong tay chỗ tụ hắc quang trực tiếp đem Vấn Đạo Tông, Sơn Hải Các các loại môn nhân đánh giết một mảnh.

Cường đại chưởng lực bên trong, Thương Hi Nghiêu cùng Hoắc Hành bên trong ầm vang rơi xuống đất, bị nặng nề mà nhập vào  hố đất bên trong, khóe miệng máu tươi tràn đầy, ánh mắt đột nhiên cau chặt.

Bạch Chính Tắc lạnh lùng đi vào bị máu tươi đổ vào  toái thi chi địa, sau đó nhẹ nhàng điểm chỉ, ba kiện phỏng chế Thánh khí trong nháy mắt phát ra một trận vù vù rung động, tựa hồ là đang không ngừng giãy dụa, đâm đến tiên quang bắn tung toé.

Nhưng chúng nó dù sao không phải chân chính  Thánh khí, cuối cùng vẫn là bị hung hăng mài đi  sát khí, bị hắn chăm chú nắm vào trong tay.

Đã mất đi Thánh khí bản nguyên  hộ thân, bốn vị thân truyền sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng, bởi vì bọn hắn vốn là chỉ có ứng thiên cảnh  tu vi, bây giờ không có Thánh khí, căn bản lại khó ngăn lại một kích.

Nhưng ai biết nhưng vào lúc này, Bạch Chính Tắc bỗng nhiên phóng lên tận trời, phảng phất cũng không vì giết chết bọn hắn, mà là nắm vuốt ba tông kia phỏng chế Thánh khí, như là một màn màu đen lưu tinh hướng tây gào thét mà đi.

Thấy vậy một màn, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Thậm chí, ngay cả những cái kia tại điện chủ thủ hạ trở về từ cõi chết  Thần Du cảnh yêu nhân cũng không khỏi chần chờ một cái chớp mắt, tựa hồ bọn hắn cũng không nhận được nhiệm vụ này.

Quý Ưu có chút há mồm, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một bộ quốc sắc thiên hương  khuôn mặt.

“Nguyên Thần khống chế Thánh khí rất không thuận lợi, thế là ta cho hắn một sợi Thánh khí bản nguyên, hắn mấy ngày gần đây đều tại luyện hóa cái kia sợi Thánh khí bản nguyên.”

“Thánh khí bản nguyên?”

“Để mà kiểm tra đo lường, nếu là không bị Thánh khí bản nguyên bài xích, vậy hắn liền có thể chấp chưởng Thánh khí.”

“Linh giám  bản nguyên cùng hồng lô một dạng?”

“Bảy tông Thánh khí vốn là đồng tông đồng nguyên.”“Cho ra một sợi Thánh khí bản nguyên, đối với ngươi sẽ có ảnh hưởng a?”

“Lực lượng bản nguyên nhiều một ít ít một chút ngược lại là râu ria, bất quá nó liên thông ta Thánh khí, nếu là bị trong lòng còn có ý xấu người cầm lấy đi có lẽ sẽ có phiền phức.”1

Quý Ưu đằng một chút đứng dậy, níu lại trước người cách đó không xa Bành Trường Lão rống lên một tiếng, sau đó đột nhiên càng tiến vào nồng đậm  sơn lâm.

Lâm Tiên cảnh là mạnh nhất cảnh giới, nhưng thiên hạ này còn có cầm Thánh khí  Lâm Tiên cảnh.

Cho nên Quý Ưu một mực nghi hoặc, bọn hắn đến cùng như thế nào chống cự Thánh khí  trấn áp.

Cho tới giờ khắc này, hắn giật mình nhớ lại hắn cùng Nhan Thư cũng tại mới nguyên lúc  nói chuyện phiếm.

Thánh khí bản nguyên, vốn là chấp khí người có thể điều khiển Thánh khí  căn cứ.

Nhưng căn cứ ngạo kiều quỷ thuyết pháp, Thánh khí bản nguyên sẽ chỉ bị chấp khí người rút ra.

Bọn hắn không có át chủ bài, là lục đại Tiên Tông ngàn dặm xa xôi cả thế gian thảo phạt mà đến, vì bọn họ đưa tới át chủ bài..

Có thể cho dù đã mất đi Thánh khí  khống chế, đương đại ngũ đại chưởng giáo vẫn như cũ là chí cao vô thượng lâm tiên, nguy hiểm nhất là hắn ngạo kiều quỷ.

Đầy trời  cát bay đá chạy ở giữa, xâm nhập Đại Hoang rừng  khí tức cường đại cấp tốc rút về. Không bao lâu, lục đại Tiên Tông  bên trên ngũ cảnh viên mãn liền tới đến  trong sân.

Tả Khâu Dương sau khi rơi xuống đất liền nhìn về phía cái kia đầy đất toái thi, cũng nhìn thấy vô số người ngưng trọng biểu lộ.

“Xảy ra chuyện gì?”

Bành Trường Lão hít sâu một hơi: “Hai vị điện chủ sau khi đi, những yêu nhân kia bỗng nhiên liền giết trở về, giết vô số trưởng lão.”

Sài Hồ  mi tâm trong nháy mắt nhăn lại: “Bọn hắn vì sao muốn giết trở lại đến?”

“Vì Vấn Đạo Tông, Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc  ba tông phỏng chế Thánh khí, Quý Ưu nói bọn hắn muốn là Thánh khí  lực lượng bản nguyên, vật kia có thể khống chế Thánh khí.”

Tiên Tông  quyền lợi thay đổi luôn luôn bí ẩn, cho dù “tiếp chưởng Thánh khí” bốn chữ tất cả mọi người thường nói, nhưng biết được phương thức cũng không nhiều, thậm chí trong sân có rất nhiều

Người, đều là lần đầu tiên nghe được bản nguyên hai chữ.

Giờ phút này, điện chủ, các chủ mười hơn người ngưng lại  đôi mắt.

Cho dù Tông Nội tử đệ cùng thế gia môn nhân đều cảm thấy Tiên Tông ở trên, từ đó đối với những cái kia liên hợp lại  ngàn năm thế gia có chỗ khinh thị.

Nhưng bọn hắn những điện chủ này, chưa bao giờ khinh thị qua bọn hắn.

Bằng không thì cũng sẽ không lấy tự mình làm mắt, sau đó mới mời đến Lâm Tiên cảnh  sát cơ. Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, trận này thảo phạt đúng là cái cục, vì để bọn hắn đem đồ vật đưa tới.

Lấy trong núi khí tức làm mồi, chuyển di sát cơ..

Nói cách khác, có chuyện đều tại bọn hắn trong dự liệu, thậm chí ngay cả các tông thân truyền cũng là.

“Tiên Tông  quyền lợi thay đổi, mỗi một thời đại đều sẽ nương theo tranh đấu cùng cản trở, còn có chút dao động đạo tâm  tạp niệm.”

“Cho nên thi triều một chuyện tuy là kiếp số, nhưng cũng là kỳ ngộ, Thánh Tử đại nhân nên tại thế gian lập uy, cũng nên là trong giáo hiển lộ rõ ràng thần lực, để mặt khác công tử an tĩnh chút.”

“Bọn hắn cũng nên biết  ai mới là chính thống  người kế nhiệm, cũng nên biết công tử không xuất thủ chỉ là bởi vì tha thứ.”

Thương Hi Nghiêu ánh mắt sắc bén  nắm ngón tay, đôi mắt ở giữa tràn đầy sát khí.

Trong hồi ức, vị kia từ nhỏ đem nó chiếu khán đến lớn, một mực cho hắn hiến kế  hộ đạo lão nhân không thấy.

Đồng dạng, Hoắc Hành bên trong cùng Trần Thị song bào thân truyền cũng sắc mặt âm trầm, phát giác bên người người thân cận không thấy bóng dáng

Lục đại Tiên Tông  môn nhân thật vất vả trở về từ cõi chết, còn chưa đạt được một lát thở dốc liền nhận được ngự lệnh, muốn bọn hắn lập tức hướng tây truy kích. Chỉ là tại bọn hắn tiến về Đại Hoang rừng thời điểm, trong di tích  sát khí liền bắt đầu dâng trào, lúc này đã bao trùm bốn phương tám hướng, mặc dù không đến mức áp chế

Linh nguyên, nhưng lại làm cho bọn họ  thần niệm nhận lấy trở ngại.

Nhất là đối phương tận lực ẩn giấu đi tin tức, bọn hắn căn bản không biết những người này đến cùng đi nơi nào.

Bất quá vừa mới vượt ngang Vụ Giang, bọn hắn liền thấy một đoạn tuyết trắng  miếng vải tại sát khí bên trong không ngừng mà phất phới.

Sài Hồ đem cái kia miếng vải đón lấy: “Là ta Thiên Thư viện tiên bào  vải vóc.”

Bành Trường Lão nghe tiếng mở miệng: “Khẳng định là Quý Ưu lưu lại  ký hiệu, hắn trước kia liền đuổi theo ra đi.”

“Cái này đầy trời sát khí mãnh liệt, ngay cả chúng ta đều nhìn không thấy, hắn vậy mà có thể thấy được?”

Lúc này, Quý Ưu ngay tại âm u  phía trên đại địa phi nước đại, đặt chân thời điểm, cuồng tiết  khí kình hung hăng đem sườn núi đạp nát.

Hắn quả thật có thể nhìn thấy, tựa như là ban đầu ở Kỳ Lĩnh một dạng, hắn ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy từ đằng xa không ngừng chập chờn bốc lên  ác niệm...

Trong phi nước đại, Quý Ưu không ngừng gia tốc, nhưng ngay lúc đi vào Thanh Châu cùng Lương Châu  đường biên giới lúc, thân hình của hắn đột nhiên đình trệ.

Đầy trời  phong vân lúc này quyển đọng lại thành  một vòng xoáy khổng lồ, gào rít giận dữ  âm phong đem đại thụ nhổ tận gốc.

Ngay sau đó là một tiếng nổ ầm ầm, thanh âm kia thật giống như phảng phất có cái gì từ trên trời nát một dạng, một cỗ cường hãn khí lãng đầy trời khuếch tán.

Quý Ưu lúc này ngẩng đầu nhìn lên trời, lấp lóe một cái chớp mắt, hắn thấy được vô số miệng vết thương. Lúc này, Vụ Giang hạ du một chỗ trống vắng  trong quán trà, một đạo cao tuổi  thân ảnh từ trong phòng đi ra, mà theo trong cơ thể hắn không ngừng mà truyền ra lốp bốp  thanh âm, hắn cái kia tràn đầy nếp gấp  làn da bỗng nhiên bắt đầu trở nên vuông vức, đầy đầu tóc bạc cũng trong nháy mắt từ sợi tóc đen đến  lọn tóc.

Nhất là khí huyết của hắn, từ khô bại thoáng qua liền biến vô cùng mênh mông, khí tức bắt đầu mãnh liệt ngập trời.

Mà giống hắn dạng này, còn có năm cái.

“Nguyên lai đây chính là tránh thoát Thiên Đạo trói buộc  tự do, thật gọi người cảm động.”

“Hoạt động tay chân một chút, thích ứng một chút nhục thân, chúng ta cũng nên đi gặp lão bằng hữu cùng các trưởng bối .”1

Lão tổ Sở gia Sở Dư khẽ cười một tiếng, cùng nhi tử Sở Hùng cùng nhau đạp thiên mà lên, một cái hướng về  chính bắc, một cái khác thì đi  Tây Bắc.

Mặt khác  thân ảnh cũng nhao nhao đạp không mà lên, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi.

Lúc này Thịnh Kinh trong thành, vô số người đều không tự chủ được đạo tâm rung động mạnh, cảm giác một cỗ sâu nặng  hàn ý thuận xương sống lưng leo lên.

Đây không phải là ngoại lực bố trí, mà là trong lòng bố trí, loại cảm giác này, phảng phất là có đồ vật gì bị từ trong cơ thể của mình kéo ra.

Sùng Vương ngay cả ngủ áo cũng không đổi, lập tức liền chạy tới chính trên lầu các, mặt khác lưu thủ Thịnh Kinh  thế gia cũng tất cả đều tới đây, đưa mắt hướng phía xa trời nhìn lại: “Xảy ra chuyện gì..”

Khâu Gia Gia Chủ che tim: “Đạo tâm đang run sợ.”“Có phải hay không là di tích..”

“Tất nhiên là di tích.”

Mãn Thành  tu tiên giả đều cảm nhận được đạo tâm  dị dạng, không tự kìm hãm được bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Mà liền tại người này âm thanh huyên náo thời khắc, đám người chợt thấy bên ngoài tường thành  đại trận tản, không phải là bị đóng, mà là tản.

Đầy trời  huyền quang trong nháy mắt biến thành mảnh vỡ, trong nháy mắt tiêu tán tại trong không khí.

Đồng thời tản mất  còn có Thiên Thư viện  tòa kia đại trận hộ sơn.

Có thể hai tòa này đại trận chỗ kết nối  đều là Thiên Thư viện  món kia Thánh khí Thiên Thư, ngàn năm qua chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này .

Một màn này, để Thịnh Kinh bên trong tất cả mọi người đổi sắc mặt.

Mặc dù thi triều tại hôm qua trong lúc bỗng nhiên rút đi, nhưng người nào cũng không thể cam đoan bọn chúng có thể hay không lại đến, đại trận sao có thể vào lúc này tiêu tán.

Ti Tiên Giam  người lúc này cũng biết chuyện này, lập tức phái ra mấy chi tiểu đội, đem trông giữ đại trận  quan viên tất cả đều từ trong lúc ngủ mơ kêu lên.

“Đại nhân?”

“Đại trận mất hiệu lực, lập tức loại bỏ!”

“Đại trận..?”

Trận quan theo Ti Tiên Giam đi vào ngoài phòng, mới phát hiện đại trận  huyền quang không còn sót lại chút gì, sắc mặt trong nháy mắt trắng nhợt, lập tức hoảng hốt chạy bừa hướng lấy tường thành chạy tới.

Nhưng là trải qua loại bỏ, bọn hắn phát hiện trận cơ cùng trận xu không có nửa điểm vấn đề, nhưng bọn hắn cũng không bởi vậy nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt ngược lại trở nên càng thêm ngưng trọng.

Đại trận không có vấn đề, như vậy có vấn đề tất nhiên chính là Thánh khí..