Chương 333: viện trưởng, nên thoái vị   (1)

Chương 333: viện trưởng, nên thoái vị   (1)

Quý Ưu ngay tại hôn thiên ám địa bên trong phi nước đại, linh khí bởi vì nhanh chóng  tiêu hao tại quanh thân tạo thành mãnh liệt sóng gió, kéo tới hắn tiên bào bay phất phới.

Mà lành nghề đường thời khắc, tâm tình của hắn đã nặng nề tới cực điểm.

Bởi vì hắn vừa rồi đã cảm nhận được Lâm Tiên cảnh  uy áp, mà lại không chỉ một, nhanh chóng từ di tích phương hướng rời đi.

Nói cách khác suy đoán của hắn là chính xác  Thánh khí thật  bị khống chế, không phải vậy coi như những yêu nhân này tiến nhập Lâm Tiên cảnh, tại Thánh khí chi uy bên dưới cũng là không dám tùy tiện lộ diện.

Gào thét ở giữa, Quý Ưu rốt cục đuổi theo cái kia cỗ ác ý đi tới một cái quen thuộc địa phương.

Du Tiên sẽ tổ chức chi địa, Nhật Hoa Quận Thành.

Thi triều bộc phát đằng sau, toàn bộ Thanh Vân Thiên Hạ ở giữa tất cả tồn tại thế gia  thành trì cơ hồ đều bị tà chủng hủy hoại thành một vùng phế tích, nhưng lúc này tòa thành lớn này lại hoàn hảo không chút tổn hại  sừng sững ở trên mặt đất.

Quý Ưu nắm chặt trường kiếm trong tay, cất bước đi vào thành lâu, còn chưa đi ra liền đã nhìn thấy nơi xa phải có trùng thiên  hắc quang chính liên tiếp lấy thương khung.

Liên tục không ngừng  hắc khí từ trên xuống dưới, tại đạo hắc quang kia bên trong điên cuồng phun trào.

Giờ phút này, tại Nhân tộc đạo tràng cao ngất tận trời, có thể so với bắc cảnh tường thành  khôn cửa trước đó. Lúc trước tại trong rừng cùng các đại tiên tông ra tay đánh nhau  thân ảnh tất cả đều xuất hiện ở đây, cũng đang nhìn cái kia trong thành lâu hai con ngươi Xán Kim  thân ảnh, trong ánh mắt toát ra một tia ngưng trọng.

“Hắn vậy mà có thể tìm tới.”

“Bạch Gia Chủ một đường đem Che Dấu Hiện Diện, lại thêm Sở Công Tử đã mượn nhờ tế đàn che đậy  thiên cơ, nơi đây không nên bị nhìn trộm mảy may mới đối.”□

“Kẻ này, luôn luôn thần dị.”

Bạch Chính Tắc một câu, làm cho trong sân đám người sa vào đến  trong trầm mặc.

Không sai, đây không phải hắn lần thứ nhất để cho người ta cảm thấy thần dị.

Nhập Thiên Thư viện năm ngày cảm ứng Thiên Thư, thu đấu ban ngày lực phá pháp, Tuyết Vực bên trên kiếm chém Binh Vương, sau đó một mực chưa từng phá cảnh, có thể lại có tin tức truyền ra thời điểm, chiến lực của hắn đã có thể so với vô cương.

Kỳ thật ngay từ đầu thời điểm, Thanh Vân Thiên Hạ không có bao nhiêu người để ý hắn, nhưng mỗi lần để ý thời điểm, hắn đều đã ngoài dự kiến.

Thậm chí trong lúc đó từng có mấy lần, hắn đều từng vô ý thức phá hủy trong kế hoạch của bọn hắn  khâu, đến mức bọn hắn không thể không đường cong cứu quốc.

Ngày hôm nay, tại bị che đậy  thiên cơ phía dưới, hắn theo sát đi qua.

Ông!!! Một trận yếu ớt  thanh phong đảo qua, đi theo ác ý xuyên thành mà qua  Quý Ưu trong nháy mắt dậm chân.

Cường đại dừng bước động tác trực tiếp chấn động đến nó dưới chân  phế tích thình thịch nổ nát vụn, chỉ trong nháy mắt, một trận khí tức kinh người đao sắt chém không, trong nháy mắt bổ ra đã đạp thành phế tích  quán trà.

Cái kia cầm đao  thân ảnh lộ ra một tia kinh ngạc, không ngờ chính mình như vậy hành tung bí ẩn cũng bị phát hiện, sau đó liền nghe được vang lên bên tai một trận mát lạnh  kiếm ngân vang.

Đạo kiếm đột nhiên mà lên, hai người thân ảnh trong nháy mắt tại đụng nhau ở giữa bắn ra.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu đột nhiên quay người, liền gặp một kiếm từ trời rơi xuống.

Thân hình của hắn lui nhanh trăm trượng, khí tức quanh người như lửa, như là một viên đạn pháo hướng tây mãnh liệt vọt một bước.

Đột nhiên ở giữa, một đạo bay thẳng Tiêu Hán  kiếm khí bay lên, Quý Ưu trong tay đạo kiếm, lệch thân ở giữa vòng thiên viên chém.

Cùng không khí  kịch liệt ma sát để lưỡi kiếm trong nháy mắt trở nên nóng hổi mà cực nóng, sau đó như núi lớn  đạo kiếm hung hăng đè xuống.

Nặng nề  kiếm khí như là thiểm điện, thoáng qua cắt ra một trận âm bạo.

Một trận hỏa hoa văng khắp nơi bên trong, sau đó đánh tới  đạo thân ảnh kia bị chém lui, cùng kéo dài khoảng cách. Quý Ưu ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía trước.

Trung Châu Lý Thị con trai trưởng Lý Vân Lãng, Linh Châu nhà cái tử đệ Trang Tử tin, trừ cái đó ra, còn có đệ đệ của hắn Trang Do, Chu Thuấn  ca ca Chu Nghiêu, cùng Thanh Châu Vệ gia con cháu Vệ Bác.

Bọn hắn cơ hồ cùng tuổi, đều tương đương tuổi trẻ, lẫn nhau ở giữa  khí tức tại trong lúc vô hình đụng nhau, cứ thế cuồng phong cuồn cuộn.

Quý Ưu  ánh mắt từ trên người của bọn hắn xẹt qua, ánh mắt có chút nheo lại.

Nếu là bọn họ tùy tiện tới một cái hoặc hai cái xuất hiện nơi này, hắn có lẽ nhìn không ra cái gì liên quan, nhưng khi năm người này cũng cùng một chỗ thời điểm, cũng rất dễ dàng để cho người ta nghĩ đến trước đó  Thiên Đạo sẽ.

Bởi vì những người này, đều là từng từng tiến vào tiên hiền người của thánh địa.

Quý Ưu  trong óc không khỏi hiện ra trước đây hiền thánh địa cái kia trong phá toái tâm chỗ cảm thụ đến ác ý, cũng nhớ tới  sau khi đi ra nghe chúng nhân nói qua  thiên địa dị tượng, huyết vụ thi triều.

Kỳ thật hắn bởi vì vệt kia ác ý, lúc trước vẫn luôn đang hoài nghi tiên hiền thánh địa giống như cũng có vấn đề, nhưng lại cũng không tìm tới đầu mối gì, giờ phút này rốt cục gặp được một chút manh mối.

Mà Lý Vân Lãng mấy người cũng chính nhìn xem hắn, mang theo huyết sắc  đáy mắt hết sức phức tạp. Năm đó Thiên Đạo sẽ, Quý Ưu đem bọn hắn đánh  thất linh bát lạc, đến mức bọn hắn mặc dù cùng là thông huyền mười con, nhưng tất cả mọi người rõ ràng phía sau chín cái cùng cái thứ nhất  có bao nhiêu chênh lệch.

Bây giờ bọn hắn đạt được  tiên duyên, cảnh giới phóng đại, mỗi lần cùng người động thủ đều có khí thôn thiên hạ chi ý, phảng phất có thể chém vỡ hết thảy.

Ai ngờ hai người cộng lại, hay là tại đánh lén tình huống dưới, như cũ không thể đè ép được hắn.

Quý Ưu cầm kiếm cùng bọn hắn giằng co, quanh thân  khí tức nóng rực mà nóng hổi, khiến cho bọn hắn tim đập như trống.

Nhưng hắn là hẳn phải chết ...

Giờ phút này, một vòng mãnh liệt kiếm khí mang theo đỏ thẫm hơi khói  vờn quanh, ở trong thành ầm vang chém ra.

Trang Do biểu lộ băng hàn  chém ra một kiếm, hắn vốn là Thiên Kiếm Phong thân truyền, dung đạo cảnh chiến lực, giờ phút này đã có Thần Du chi uy, Kiếm Đạo  độ mạnh càng là khủng bố đến  cực hạn.

Quý Ưu trong nháy mắt liền làm ra phản ứng, lấy kiếm chém thay mặt phòng, nhưng vẫn là bị cái kia kinh khủng Kiếm Đạo hung hăng bổ lui ba trượng.

Ngay tại Trang Do xuất kiếm  trong nháy mắt, còn lại bốn người tề động, oanh minh  thiết kiếm, sắc bén  đao sắt, cùng cái kia Hắc Hồng Thiên Quang oanh sát mà đến.

Hôn thiên ám địa, cuồng phong cuồn cuộn.

Nồng đậm  sát cơ phía dưới, Quý Ưu lấy sắt ngạnh kháng Trang Do, đồng thời cánh tay trái trong nháy mắt phồng lên. Cường hãn quyền hung hăng đánh tới hướng phía bên phải, ầm vang vồ nát  Vệ Bác trong tay sắc trời dẫn, sau đó đột nhiên bắt hắn vai phải hung hăng đụng tới.

Bực này thế cục phía dưới, hắn cơ hội không nhiều, chỉ có thể trước hết giết một cái yếu nhất, đổi lấy cơ hồ không thấy được sinh cơ.

Mà lúc này, một chùm như Hàn Nguyệt giống như dâng lên  đao quang đã ầm vang chém xuống.

Bành

Quý Ưu bị hung hăng chém bay, mãnh liệt đao khí thẳng từ nó bả vai nghiêng chặt xuống dưới, đến mức sau lưng nó  vải vóc trong nháy mắt mang theo máu tươi nổ tung.

Cũng trong chớp mắt này, bị đao chém trúng  Quý Ưu một trận đôi mắt tan rã.

“Vệ Bác, giết hắn!”

Đao khí rơi xuống, Chu Thuấn trong nháy mắt chợt quát một tiếng.

Đao của hắn đã rắn rắn chắc chắc  chém trúng đối phương, lúc này chỉ cần lại bù một giết.

Bị Quý Ưu túm bay  Vệ Bác trong nháy mắt mắt lộ ra hung quang, một cái sắc trời dẫn đã tại lòng bàn tay ngưng kết, run rẩy ra làm cho người da đầu tê dại sát ý.

Nhưng ngay lúc sát ý kia còn chưa đánh tới thời khắc, Quý Ưu đột nhiên hoành quyền đập tới.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, Vệ Bác cái kia cầm lấy thuật pháp  bàn tay bị trực tiếp đánh nát, thê thảm đau đớn  trong tiếng gào thét, một quyền khác thì hung hăng nện thấu xương ngực của hắn.

Sau đó lần nữa triệu kiếm, Quý Ưu Khẩu tràn máu tươi, một lần nữa chém giết mà đến.

Hắn phía sau lưng  cơ bắp băng  khối khối rõ ràng, như là tấm sắt một dạng, bị hung hăng vặn ở cùng nhau.

Đó là tại đao khí rơi.