Chương 333: viện trưởng, nên thoái vị   (2)

Chương 333: viện trưởng, nên thoái vị   (2)

xuống trước đó liền khóa gấp  thân thể, hai mảnh vai thôi động  tất cả cơ bắp chồng chất tại  cùng một chỗ, mà một đao kia lại là ở tại phía sau lưng lưu lại khắc sâu vết thương, nhưng căn bản không có thương tổn cùng yếu hại.

Quần áo không phải là bị chém ra  là bị chính hắn chống ra .

Chu Thuấn thì thào một tiếng, trong đôi mắt đã cái bóng ra Quý Ưu chém giết mà đến thân ảnh.

Nhưng lúc này, giờ phút này, một đạo càng cường hãn hơn  kiếm khí lại so nó sớm hơn dâng lên.

Có Thần Du chiến lực  Trang Do trảm kiếm mà đến, khí tức sắc bén trong nháy mắt nghênh hướng cổ của hắn.

Bất quá nhưng vào lúc này, một bóng người gào thét mà đến, điểm chỉ chi kiếm phảng phất cắt ra không khí, đinh tai nhức óc vù vù âm thanh trong nháy mắt vang vọng toàn thành.

Trọng lực từ trên trời giáng xuống, kiếm khí kia bị trực tiếp đè gãy, mà Trang Do mấy người cũng bị biển động giống như  lực trường hung hăng đánh bay đến  Nhật Hoa Thành bên trong bên trong.

Sài Hồ rơi xuống đất quay người, híp mắt nhìn xem hướng lồng ngực kia lõm  Vệ Bác, khóe mắt một trận nhẹ nhảy.

Bị năm người vây công, thân hãm sát cục, hắn lại còn có thể giết một cái. Mấu chốt nhất là, trong tay hắn dẫn theo  cái kia, nói thế nào cũng coi là cái vô cương sơ cảnh .

Thật sự là cách mẹ cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Sài Hồ ngóng nhìn hắn một chút đằng sau, trong lòng phức tạp hồi lâu mới hoàn hồn, sau đó quay đầu nhìn về phía trước vậy cái kia trùng thiên  hắc quang, thuận theo mà lên nhìn hồi lâu, con mắt có chút nheo lại.

Nguyên lai bọn hắn là lấy Thiên Đạo tế làm cơ sở, tại Thánh khí cùng Thiên Đạo ở giữa làm cách trở.

“Có thể giải quyết a?”

“Mặc dù không rõ ràng hắc quang kia là vật gì, nhưng cũng không phải gì đó cao minh  thủ đoạn, chỉ cần giết đi tế người liền có thể.”

Sài Hồ đột nhiên vung chạy, cùng Tả Khâu Dương các loại chạy tới bên trên ngũ cảnh viên mãn đạp đất mà lên.

Mà liền tại bọn hắn mang theo vô lượng tiên quang bước vào đến  trong thành thời điểm, những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn yêu nhân cũng tà hóa đánh tới.

“Quý Ưu, ngươi cái nghiệt đồ, ai bảo ngươi một mình đến đây ?!”

Khóe miệng chảy máu  Quý Ưu vừa mới thở dốc mấy ngụm, chỉ thấy Tào Kình Tùng mang theo Ôn Chính Tâm bọn người từ phía sau chạy tới.

Liền ngay cả Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng không để ý vấn đề thân phận, đẩy ra chung quanh, mọi người tại nó quanh thân vừa đi vừa về dò xét, sắc mặt vô cùng lo lắng, may mắn hắn cũng không lo ngại, mới khiến cho đám người thoáng yên tâm xuống tới. “Đến cùng xảy ra chuyện gì, bản nguyên cái gì, nghe được ta không hiểu ra sao.”

“Phỏng chế Thánh khí bên trong, có các tông chưởng giáo từ Thánh khí bên trong rút ra  bản nguyên, có thể phản kỳ đạo khống chế Thánh khí, yêu nhân bên trong đã có người thành tựu Lâm Tiên cảnh, bây giờ Thánh khí bị áp chế, bọn hắn muốn đối với Tiên Tông xuất thủ.”

Quý Ưu thở hào hển, đem sự tình giản yếu nói cái minh bạch.

“Ngươi luôn luôn đối với Tiên Tông hoàn toàn không có hảo cảm, vì sao lần này mạo xưng cái kia con cao, ngươi..”

Tào Kình Tùng Khí hắn lỗ mãng, nhưng lời còn chưa nói hết liền ngây ngẩn cả người, mà Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư trong miệng phụ họa cũng tại còn chưa lối ra thời khắc im bặt mà dừng.

Đây không phải phức tạp gì  sự tình, suy nghĩ kỹ một chút liền có thể minh bạch .

Thánh khí bị đoạt, nguy hiểm nhất chính là trong nhà hắn cái kia lãnh ngạo vô song  nương tử.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu kỳ thật đang nghe Quý Ưu tại Đại Hoang rừng phụ cận gọi hàng thời điểm, liền đã minh bạch nhà mình Giám Chủ muốn đứng trước cái gì .

Giám Chủ là trên đời này người tu hành Trung Thiên phú cao nhất, nhưng nàng quá trẻ tuổi, còn không có đầy đủ  thời gian có thể để nàng trở thành Lâm Tiên cảnh.

Thánh khí nếu là xảy ra vấn đề, nguy hiểm nhất chính là bọn hắn Linh Kiếm Sơn.

Các nàng một đường đều đang lo lắng, thẳng đến lúc này nhìn thấy cô gia vì thế không để ý tính mệnh, tràn ngập lo lắng lo  trong đôi mắt mới xuất hiện một tia ba quang lưu chuyển. Làm Giám Chủ  thiếp thân tỳ nữ, lòng của các nàng  khẳng định là càng hướng về nhà mình Giám Chủ  bây giờ nhìn thấy Giám Chủ ưa thích  nam tử chịu vì Giám Chủ liều mạng, tự nhiên vì nàng cảm thấy vui vẻ.

Nơi đây, chỉ có Lục Gia tỷ muội còn không biết được chính mình muốn vào  sân nhỏ đến tột cùng là ai định đoạt, ánh mắt có chút hoang mang.

“Vị trí nếu tìm được, ngươi cũng đừng có lại nóng lòng, điện chủ hẳn là có thể giải quyết việc này  những yêu nhân kia, bất quá là một đám cưỡng ép thăng cảnh  tạp toái.”

“Không sai, kế hoạch lại chu đáo chặt chẽ, bạo lộ ra liền cũng chỉ nhìn ai mạnh ai yếu .”

Tào Kình Tùng cùng Ôn Chính Tâm đối với Quý Ưu một trận trấn an.

Không thể không nói, bọn này yêu nhân kế hoạch coi là thật chu đáo chặt chẽ, nếu không phải Quý Ưu xác định bọn hắn chỗ  phương vị, bọn hắn có lẽ thật đúng là  có thể thành sự.

Chỉ là sau cùng cái kia một vòng nếu bại lộ đi ra, thế cục liền không giống với lúc trước.

Nhân tộc cường thịnh  trăm ngàn năm, làm trong đó tồn tại chí cao vô thượng, Tiên Tông nội tình là không thể khinh thường.

Cho dù những cái kia ngàn năm thế gia lợi dụng di tích đi lên đường tắt, nhưng cường giả số lượng cũng vẫn không kịp nổi ngàn năm qua một mực tại tích lũy Tiên Tông.

Dù sao liền ngay cả lục đại Tiên Tông ở giữa, đều không thể phán đoán đối phương đến cùng có bao nhiêu có thể gọi là nền tảng  tồn tại.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thịnh Kinh đều là loạn bị bị . Đại Hạ trận quan xác nhận đại trận không ngại  tin tức đã truyền đến bốn phương tám hướng, thế là tất cả mọi người ý thức được, thật là Thánh khí xảy ra vấn đề.

Mà Thanh Vân Thiên Hạ vừa mới phát sinh  ngàn năm thế gia đi họa, phóng thích tà chủng, Sát Tiên Tông truyền nhân sự tình, dẫn tới cả thế gian thảo phạt.

Trùng trùng điệp điệp  hành quân đã rời đi hai ngày, theo thời gian tính toán hôm nay vừa lúc là bọn hắn đến di tích  thời gian.

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp.

Đây mới thực là  kinh thế chi biến.

So với cái gì tà chủng tàn phá bừa bãi, cái gì yêu nhân làm hại, Thánh khí mất đi hiệu lực mới thật sự là kinh thế chi biến.

Mà không hề nghi ngờ, cái này nhất định là những cái kia liên hợp lại  ngàn năm thế gia cách làm.

Nhưng, bọn hắn muốn làm gì?

Lưu thủ Thịnh Kinh bên trong những thế gia kia môn nhân ngay tại nghị luận ầm ĩ thời khắc, bỗng nhiên ánh mắt lẫm liệt.

Đột nhiên ở giữa, một trận bàng bạc uy áp nghênh không đè xuống, phảng phất là có thần nhân dời tới một ngọn núi lớn quăng tới bình thường.

Sùng vương dinh thự bên trong, vô số thế gia môn nhân khó mà hô hấp đất bị ép khom lưng, ánh mắt để lộ ra sợ vỡ mật  kinh hãi, liền gặp một bóng người từ trời rơi xuống. Lão tổ Sở gia Sở Dư tiến nhập Thịnh Kinh, đi qua Vĩnh An Đại Đạo, đi qua Trường Thịnh Đại Nhai.

Không bao lâu, hắn đi tới Ni Sơn thần đạo bên trên.

Chưởng Sự Viện lưu thủ đệ tử vốn là bởi vì đại trận mất đi hiệu lực  sự tình luống cuống tay chân, lúc này nhìn thấy bỗng nhiên có người đi đến Thần Đạo, lập tức rút kiếm tiến lên.

“Người đến người nào?!”

Phốc

Một tiếng bạo hưởng, cái kia đứng thành một hàng  Thiên Thư viện đệ tử trong nháy mắt biến thành huyết vụ đầy trời.

Sở Dư như vào chỗ không người giống như  tiến vào  Thiên Thư viện, nhìn xem Bích Thủy Hồ hai bên bờ  thanh phong đỡ liễu, đáy mắt hiện ra một mảnh hoài niệm chi sắc.

Cầu đá trùng tu  làm sao còn nhiều hơn cái chưởng sự các.

Nhìn một chút, hắn tựa hồ lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cao vút trong mây  Thiên Thư ngọn núi hậu trắc  rừng trúc thiền viện trước xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Thấy vậy một màn, Sở Dư nhẹ nhàng nhướng mày, sau đó phiêu nhiên đứng dậy bay về phía Vân Vụ Sơn Nhai.

Lúc này trên vách núi, cát tường điện chủ càng chiếu thu, không muốn điện chủ Lã Phong Xuyên cùng Vô Trần điện chủ phí bỏ, còn có những cái kia bởi vì khí huyết đã khô cạn mà lưu tại Thiên Thư viện  trưởng lão đều đang nhìn hắn, trong lúc nhất thời như lâm đại địch.

Tuy nói Thanh Vân Thiên Hạ  tầng dưới chót như cũ đang sử dụng hệ thống tin nhắn, Linh Đài các loại đưa tin phương thức, nhưng các nàng những này ngồi ở vị trí.