Chương 333: viện trưởng, nên thoái vị   (3)

Chương 333: viện trưởng, nên thoái vị   (3)

cao người lại nắm giữ lấy thần hồn tương thông bí thuật

Lúc trước tại Đại Hoang rừng, đám người là Sơn Hải các chưởng giáo làm kẻ chỉ điểm, chính là dùng loại này bí thuật.

Mà liền tại Sở Dư đi vào Thiên Thư trước viện không lâu, bọn hắn đã nhận được Tả Khâu Dương  tin tức, từ trong mắt của nó thấy được trên núi phát sinh sự tình, cũng biết Thánh khí tại sao lại bỗng nhiên yên lặng.

Bọn hắn bây giờ muốn làm chính là muốn ngăn chặn người này, chờ đợi Tả Khâu Dương bọn hắn đem cái kia ở sau lưng  tế điện đánh gãy, có thể tìm được một chút hi vọng sống.

Lúc này, một vị tuổi già sức yếu  trưởng lão run rẩy hướng trước, nghênh hướng người đến, lấy như là phá lậu hướng gió  tiếng nói mở miệng.

“Sở Dư!”

“Dài bởi vì sư huynh, đảo mắt trăm năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Sở Dư rơi xuống trên vách núi, hướng phía hắn chậm rãi chắp tay, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Vị kia dài bởi vì trưởng lão run rẩy  chỉ vào hắn mở miệng: “Lòng lang dạ thú, lòng lang dạ thú!”

Sở Dư mặt không thay đổi ngẩng đầu: “Dài bởi vì sư huynh lời này có mất thiên vị, ngươi tranh ta đấu tại Thanh Vân từ trước tới giờ không là cái gì chuyện mới mẻ, bản tọa bất quá là làm các ngươi đều muốn làm nhưng làm không được  sự tình thôi.”

“Làm cái gì? Giết ta Thiên Thư viện đệ tử a! Ngươi còn nhớ được năm đó ngươi Sở gia suýt nữa bị Huyền Nguyên Tiên Phủ diệt môn, là ta viện chưởng giáo che chở  các ngươi, lưu các ngươi ở trong viện tu hành, mới bảo đảm  các ngươi hương hỏa truyền thừa!”

“Thiên Thư viện, Huyền Nguyên Tiên Phủ, đều là cá mè một lứa, một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt đen, bất quá là tại lẫn nhau che giấu thôi.”

Ngươi

Đang khi nói chuyện, đám người sau lưng hàng rào cửa bỗng nhiên bị đẩy ra.

Thiên Thư viện chưởng giáo mặc nghiêng nghiêng ngả ngả xuất hiện, thân ảnh gầy còm nhìn qua giống như là đón gió liền ngã một dạng, chậm rãi đi ra.

Hắn vừa rồi ngay tại trong viện là Hoa Tùng Thổ, đi ra lúc trong tay còn cầm một thanh chuôi ngắn  cái cuốc, đôi mắt bình tĩnh nhìn xem hắn: “Tá thiên đạo tế khám phá thiên cơ, mưu đồ vòng vòng đan xen, lại lấy lực lượng bản nguyên chặt đứt Thánh khí cùng Thiên Đạo  liên hệ, thật đúng là đặc sắc a.”

Sở Dư khuôn mặt bình tĩnh nhìn xem hắn: “Viện trưởng quá khen rồi.”

“Cho nên ngươi hôm nay đến đây, là vì đem ta thay vào đó?”

“Viện trưởng không có con cái, thọ nguyên cũng đã tiếp cận khô mục, nên có cái truyền nhân.”

Viện trưởng khẽ vuốt râu dài: “Ngươi cảm thấy người kia nên ngươi?” Sở Dư nhìn về phía chỗ cao cung điện kia: “Cái này Thanh Vân Thiên Hạ bị các ngươi sáu nhà làm chủ  quá lâu, tất cả mọi người nhịn không nổi nữa, là thời điểm nên thay đổi triều đại một chút, thành lập trật tự mới .”

“Nhưng ta nhớ kỹ ngươi thời điểm tuổi nhỏ phát hoành nguyện, là muốn hủy đi tất cả Thánh khí, bây giờ làm sao bỗng nhiên liền sửa lại?”

“Dù sao cũng so nắm ở trong tay các ngươi muốn tốt một chút.”

“Sẽ a?”

Sở Dư vô ý thức vuốt vuốt không tồn tại  sợi râu: “Ta muốn, đại khái sẽ đi.”

Viện trưởng nhìn từ trên xuống dưới hắn: “Thân thể trẻ ra, nói chuyện cũng giống là tiểu hài tử  lại không bằng năm đó như vậy tươi đẹp.”

“Tươi đẹp?”

“Hăng hái, tuổi trẻ khinh cuồng.”

“Ta rõ ràng viện trưởng là đang trì hoãn thời gian, Thiên Đạo tế  sự tình tất nhiên không thể gạt được ngài, chắc hẳn hiện tại đã có Tiên Tông môn nhân đến  Nhật Hoa Thành đi, nhưng là vô dụng, cục này nếu mở ra chúng ta liền không có đường lùi, không sống thì chết, tất nhiên sẽ không lưu lại lỗ thủng.”

Sở Dư ngữ khí nhàn nhạt mở miệng: “Tôn nhi ta lợi dụng Thiên Đạo tế diễn toán vô số lần, các ngươi trăm thua không thắng, lục đại Tiên Tông sẽ không còn có sinh cơ.”

Viện trưởng giương mắt mắt: “Liền ngay cả một chút cũng không có?”“Nửa điểm cũng không có.”

“Xem ra ngươi đã là nhất định phải được.”

Lớn như vậy Nhật Thăng Thành, xông vào trong cửa thành  Tiên Tông tử đệ mặt lộ hãi nhiên, sắc mặt tái nhợt.

Chỉ gặp tại ánh mắt của bọn hắn đi tới chỗ, Tả Khâu Dương cùng Bạch Chính Tắc ngay tại chém giết, hư quang ngưng kết  Thiên Thư không ngừng nện xuống, nhưng chỗ hội tụ  uy năng lại càng ngày càng yếu, sử xuất tất cả vốn liếng mới khó khăn lắm đi đến trong thành.

Nhưng cũng liền ở chỗ này, cái kia hư quang diễn hóa  Thiên Thư ầm vang tán loạn, Tả Khâu Dương lui nhanh trăm trượng, trực tiếp va sụp  dân phòng.

Đồng thời, chủ tu lực pháp sài hồ cũng là bị trực tiếp đánh  miệng đầy máu tươi, nhưng này cưỡng chế vạn vật  lực trường lại nhiều lần tại đè xuống thời điểm bị oanh nhiên xé nát.

Về phần mặt khác bên trên ngũ cảnh viên mãn, cùng tồn tại cái này công sát ở giữa như là bị bó tay chân, mọi loại thuật pháp tất cả đều bị áp chế.

Sát khí..

Toàn thành  sát khí.

Những cái kia tùy theo truy sát mà đến đệ tử thì thào một tiếng, trước mắt là gào thét như sóng đen  sát khí không ngừng vọt tới.

Cùng tại di tích chung quanh như có như không, căn bản lấp không đầy bầu trời  những cái kia khác biệt, nơi đây  sát khí cơ hồ đem cái này cả tòa thành trấn bao phủ.

Nó nồng hậu dày đặc trình độ, đơn giản so với lúc trước  Kỳ Lĩnh còn muốn đáng sợ. Mỗi lần tiến lên một bước, bọn hắn đối với linh khí  hấp thu đều sẽ trở nên không gì sánh được gian nan.

Nhưng đáng sợ nhất, là sâu nằm ở này, Thiên Nhân cảm ứng liền căn bản là không có cách hoàn thành.

Nhân tộc tu tiên vốn là tá thiên chi lực, không có Thiên Đạo cảm ứng, bọn hắn giờ phút này phảng phất như là bị áp chế đến  ngã cảnh  trạng thái bình thường, mà càng là người tu vi cao thâm tại ở trong đó liền lâm nguy càng mạnh.

Tương phản  những yêu nhân kia mặc dù cũng thụ ảnh hưởng, nhưng so với bọn hắn cũng đã có thể tính được là như cá gặp nước.

Phốc

Màu đỏ thẫm  tiên quang xuyên thành mà đến, một mảnh huyết vụ nổ tung.

Lục đại Tiên Tông  đệ tử trong nháy mắt tử thương một mảnh, mà bọn hắn thân truyền Thánh Tử thì bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, hung hăng sập một tòa trà lâu.

Hoắc Hành Trung cùng Trần Lạc Trần Tịch cũng không dễ chịu, người trước trực tiếp bị xé đứt bàn tay, mà Trần Lạc thì trực tiếp bị đánh gãy cánh tay.

Rõ ràng Nhân tộc này tế đàn ngay tại cách đó không xa, nhưng giờ phút này bọn hắn lại khó đi nửa bước.

Bởi vì liền xem như nhiều đi một bước, bọn hắn bị hạn chế liền sẽ càng hung ác, cơ hồ giống như là chịu chết. Quý Ưu lúc này đã điều tức hoàn tất, nhìn xem một màn này nhìn chăm chú hồi lâu, sau đó lấy ra tất cả linh thạch, tăng thêm những người khác chỗ xuất ra  những cái kia, ầm vang một quyền chấn vỡ đưa vào  trong đó.

Từ trong linh thạch  tuôn ra tinh túy linh khí trong nháy mắt tại sát khí bên trong nổ tung, thấy vậy một màn, những cái kia Tiên Tông  ngũ cảnh viên mãn bắt đầu thay nhau công thủ, dựa vào ngắn ngủi khôi phục tiếp tục hướng phía trước công tới.

Không biết là những yêu vật kia bỗng nhiên trở nên yếu đi, hay là tận lực lưu thủ, bọn hắn lần này rốt cục tiếp cận Nhân tộc tế đàn.

Nhưng cho tới giờ khắc này, tất cả mọi người đổi sắc mặt.

Chỉ gặp tại không gì sánh được rộng lớn  Nhân tộc trong tế đàn, ngập trời  sát khí sền sệt  phảng phất muốn hóa thành thể rắn bình thường, không ngừng mà mãnh liệt.

Những yêu nhân kia chính cười như không cười nhìn xem bọn hắn, ánh mắt mang theo lạnh thấu xương ý.

Trên thực tế, lúc này tế đàn, ngay cả bọn hắn loại này tại sát khí bên trong có thể như cá gặp nước  người đều không dám tiến vào.

Bởi vì Thiên Đạo tế đã mở ra, không có tế tự làm neo điểm, bất luận cái gì xông vào  người đều sẽ như lâm vào vũng bùn một dạng, tại mê thất bên trong hóa đạo.

Mà vùng thiên địa này đã bị vô tận sát khí bao phủ, bên trên đạt chân trời, hạ lạc Hậu Thổ, cũng căn bản không có người có năng lực từ bên ngoài đem nó hủy đi.

Cái này từ vừa mới bắt đầu chính là cái vô giải tử cục.

“Sách cũng, theo Nhị gia gia rời đi nơi đây.”

“Có thể đi nơi nào?”

Huyền Hải chi tân, Huyền Kiếm Phong đỉnh núi, Nhan Thư cũng thân mang giám chủ tiên bào, đầu đội lưu ly tiên quan, đứng tại Vân Nhai phía trên, nhìn xuống phía dưới cái kia đạp núi mà đến khí tức khủng bố, lạnh nhạt hỏi.

Huyền Kiếm Phong hai vị ẩn thế lão tổ trầm giọng mở miệng: “Trốn, trốn  càng xa càng tốt.”

“Ta 5 tuổi tiếp chưởng linh giám, là các ngươi nói cho ta biết, ta đời này số mệnh liền nên trấn sơn, đến nay ta đã hai mươi có bốn, giờ phút này nếu là chạy trốn,há không đại biểu ta mười chín năm đều là một chuyện cười?”

“Sách cũng!”

Nhan Thư cũng nhìn về phía  hai vị nhà mình hai vị lão tổ: “Bất quá là tuẫn núi mà thôi.”

Nàng chưa đạt tới bên trên ngũ cảnh viên mãn, không cách nào thần hồn tương thông, không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng biết yêu nhân quấy phá, lại phát hiện linh giám yên lặng, bây giờ nhìn xem có một vị Lâm Tiên cảnh đạp núi mà đến, tự nhiên có thể đoán được đã xảy ra chuyện gì.

Có thể nàng không tình nguyện thủ  núi, làm sao có thể người khác muốn liền muốn chắp tay nhường cho.

(Cầu nguyệt phiếu).