Chương 334: cùng Thiên Đạo đoạt thần hồn  (1)

Chương 334: cùng Thiên Đạo đoạt thần hồn  (1)

Phong vân quấy  trời âm u không, màu đỏ thẫm  Lôi Quang như long xà cuồng vũ.

Khuấy động  dư ba xé nát âm u  mây tầng, lộ ra phía sau sâu thẳm  Hỗn Độn loạn lưu.

Thánh khí bản nguyên  tác dụng chẳng qua là tại Thiên Đạo tế bên trong làm hướng dẫn, để bọn hắn có thể tố nguyên Thiên Đạo, chặt đứt Thánh khí cùng  liên hệ, khiến bọn chúng ở nhân gian mất đi thần dị.

Nhưng muốn Thánh khí đổi chủ, còn có một cái mấu chốt nhất hoàn thành điều kiện, chính là để lúc đầu  chấp khí người chết đi.

Lúc này thời cơ hoàn toàn cũng là thích hợp nhất, bởi vì ngay tại quyền lực thay đổi  khoảng cách.

Những này nhân vật cao cao tại thượng một mực tại dốc hết toàn lực muốn thoát khỏi trói buộc, phi thăng Tiên giới, nhục thân cũng đã khô bại mà không còn cường thịnh.

Cho nên bọn hắn cũng không nói dối.

Tá thiên đạo tế chỗ nhìn thấy  thiên cơ bên trong, vô luận trong đó biến số như thế nào, bọn hắn mỗi lần đều hoàn thành  cái này hành động vĩ đại, bách thắng không thua.

Có thể bướng bỉnh vẫn luôn là Nhân tộc khắc vào trong lòng  thói hư tật xấu, sẽ không chỉ dựa vào dăm ba câu liền nguyện ý đem trong tay quyền lợi bình thản chắp tay nhường cho.

Cho nên một trận đại chiến, không thể tránh được.

Đầu tiên bạo phát chiến đấu là Huyền Nguyên Tiên Phủ. Trầm thấp hắc nhật phía dưới, người mặc áo bào tím  thân ảnh Sở Gia Gia Chủ Sở Hùng mang theo sát khí mãnh liệt, trong khi lật tay mang theo ngàn vạn giết sạch mà đến, như là lưu tinh trụy thế.

Xanh vàng  bầu trời tại hắn đến  nhất sát trong nháy mắt hắc ám, chỉ còn lại có xa thiên chi thượng phô thiên cái địa ánh lửa.

Huyền Nguyên Tiên Phủ chưởng giáo từ đỉnh núi hiện thân, tát nghênh đón tiếp lấy, khóe mắt bắt đầu không ngừng rung động.

Sau đó là Ung Châu Tây Bắc chỗ, theo một đạo trực tiếp  hắc quang từ trên trời giáng xuống, Sơn Hải Các  chưởng giáo thánh cung tại ầm vang ở giữa bị dìm ngập.

Liên đới ngũ sắc sườn núi ầm vang sụp đổ, tại xoay tròn  khí lãng bên trong bị oanh sát thành đất bằng.

Sơn Hải Các chưởng giáo sắc mặt âm trầm đi ra theo núi ngã xuống nhưng cũng không sụp đổ  thánh cung, trong gào thét hướng về thứ hai buộc hắc quang  oanh sát mà đi, liền gặp lão tổ Vệ gia từ trên cao nhìn xuống đè xuống.

Theo sát phía sau, còn có rơi vào hỏi trên núi  Lý Gia Thái Tổ.

Tay hắn cầm một thanh đoản đao, mặc có thêu ngũ trảo kim long  màu vàng sáng hoa bào, khí huyết khôi phục sau thân ảnh tựa như là một vị tuổi xuân đang độ tuổi trẻ hoàng đế.

Lý Gia vốn chính là chư quốc hỗn chiến thời đại tranh hùng thất bại cựu hoàng thất, Đại Hạ sau khi dựng nước vẫn đều làm phổ thông thế gia mà tồn tại, có thể thời đại trước  lão nhân chắc chắn sẽ có chút còn sót lại thói quen, nóng lòng cái này khoác hoàng bào.

“Oanh!!!!” To lớn  đao quang hung ác rơi xuống.

Vấn Đạo Tông chưởng giáo lấy tay bên trong ngọc cầu cùng đối cứng, diện mục dần dần bắt đầu dữ tợn.

Lâm Tiên cảnh ở giữa chiến đấu cường đại đến đầy đủ lấy rung chuyển trời đất để hình dung, dù cho cách xa ngàn dặm, xé rách  vết tích cũng rót đầy trường thiên, vô tận tiên quang từng cơn sóng liên tiếp  khuếch tán mà ngàn dặm.

Đồng thời bởi vì cảnh giới này quá thân cận Thiên Đạo, đến mức toàn bộ Thanh Vân đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Vô số dãy núi như Địa Long xoay người, điên cuồng chấn động, vô tận mưa to thì từ bốn phương tám hướng không có dấu hiệu nào như trút nước xuống, khiến cho Nộ Giang cùng Vụ Giang trong nháy mắt thủy vị tăng vọt, sau đó mãnh liệt vỡ đê.

Một màn kia phảng phất như là mái vòm vỡ nát, Thiên Hà chảy ngược, xa so với cái gọi là thi triều mãnh liệt càng thêm đáng sợ.

Lục đại Tiên Tông  đạo tràng phía dưới, vô số bởi vì thi triều mà tụ tập lại  thế gia lần nữa điên cuồng chạy trốn.

“Cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì?”

“Đi, đi mau, có Lâm Tiên cảnh khai chiến.”

“Long trời lở đất ..” Lúc trước ông tổ nhà họ Trịnh lấy Lâm Tiên cảnh hiện thân tại Kỳ Lĩnh  sự tình cũng không phải là bí mật gì, các đại thế gia đều rõ ràng chuyện này.

Bây giờ lại có ngàn năm thế gia liên thủ, bố cục vài năm, rất nhiều người đều minh bạch cuối cùng nhất định sẽ xuất hiện Lâm Tiên cảnh.

Đáng sợ sắc trời phía dưới, vô số chạy trốn  thân ảnh vút không mà qua, cho dù tại ngoài trăm dặm cũng không dám ngừng cùng quay đầu.

Lúc này Thịnh trong kinh thành, Sùng Vương Trạch Viện.

Mắt thấy nơi xa Thiên Quang giết bên dưới, bầu trời hỗn loạn không chịu nổi, vô số ở tại trong viện  tu tiên giả đều là mặt như màu đất.

“Là bọn hắn làm  Sở gia, Lý Gia, Vệ gia...Đầu tiên là thi triều, sau đó là Thánh khí, tiếp theo chính là Lâm Tiên cảnh tấn công núi, từng bước khấu chặt.”

“Nói bậy, bọn hắn có tư cách gì có thể ảnh hưởng Thánh khí?!”

Khâu gia, Hoàng Gia, Thịnh gia các loại một đám gia chủ nhìn về phía Sùng Vương, sợ hãi  trong đôi mắt mang theo vô ý thức phủ nhận.

Sùng Vương sắc mặt trắng bệch  chỉ vào tường thành: “Đại trận một chuyện liền đã nói rõ, Thánh khí xác thực mất hiệu lực, đây mới thật sự là kiếp số.”

Kỳ thật từ thi triều bắt đầu, cả sự kiện này ngay tại một lần lại một lần  đánh vỡ lấy đám người  nhận biết.

Ngàn năm thế gia liên thủ phản loạn, chinh phạt hành quân nhiều ngày không có tin tức truyền về, nhưng kỳ thật trong lòng mọi người vẫn luôn không có khẩn trương như vậy.

Cuối cùng, cũng là bởi vì bọn hắn vô ý thức cảm thấy có Thánh khí tại trấn áp, đây là Nhân tộc từ ngàn năm nay đã thành thói quen. Nhưng lúc này bọn hắn rốt cục ý thức được, muốn long trời lở đất .

Có Lâm Tiên cảnh vào Tiên Tông, Thánh khí tại lúc này mất linh, Tiên Tông sẽ không bao giờ lại là cử thế vô địch  Tiên Tông.

Không sai, Thanh Vân thế gia thầm bên trong một mực đối với cao cao tại thượng Tiên Tông rất có phê bình kín đáo, rất nhiều dã tâm bừng bừng người đã từng tại nằm mơ ban ngày bên trong nghĩ tới đem bọn hắn thay vào đó.

Thậm chí có chút đối với Tiên Tông tràn ngập cừu hận giả, cũng ước gì trong đó mấy nhà như vậy vẫn lạc.

Nhưng khi bọn hắn chân chính nhìn thấy sự tình từ tuyệt không có khả năng biến thành ngay tại phát sinh thời điểm, bọn hắn hay là từ nội tâm chỗ sâu cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì Tiên Tông tại thế những năm này, bọn hắn những người này qua thời gian tối thiểu nhất là an ổn.

Mặc dù thỉnh thoảng nghe nói có Tiên Tông chủ mạch trái với Thanh Vân tiên quy nhưng chưa nhận bất kỳ trừng phạt nào, có thể tối thiểu nhất nó xác thực có thể hạn chế rất nhiều nhân họa.

Ai cũng không dám tưởng tượng, nếu như kiếp này sau Tiên Tông vẫn lạc, thế giới  quyền hành bị người khác nắm giữ, bọn hắn sẽ nghênh đón bộ dáng gì ngày mai.

Ni Sơn chi đỉnh, ba vị lưu thủ  điện chủ đã đổi sắc mặt.

Bọn hắn đã thông qua thần hồn tương thông biết được tử cục  toàn cảnh, rốt cục tin tưởng Sở Dư lúc trước  tất cả nói.

Bọn hắn chuẩn bị nhiều năm như vậy, thật  sẽ không ở cuối cùng kết thúc công việc thời điểm cho lục đại Tiên Tông lưu lại bất luận cái gì sinh cơ.

Mà đối với cái này cảm thụ càng sâu  kỳ thật vẫn là những cái kia thân ở tại Nhật Thăng Quận bên trong người.

Sơn Hải các cách nơi này chỗ gần nhất, bọn hắn ở đây đã cảm nhận được dư ba chiến đấu, nói rõ sự tình đã lửa sém lông mày, biết sát cục đã nổi lên.

Trong sân không người rõ ràng cái kia đạo trùng thiên  hắc quang là vật gì, bất quá lại rõ ràng nếu nó cần lấy Thiên Đạo tế làm dựa vào, vậy chỉ cần gián đoạn Thiên Đạo tế liền có thể.

Trên thực tế, dừng lại Thiên Đạo tế phương thức cũng không khó khăn, ngược lại rất đơn giản.

Đó chính là đem đi tế người giết chết, liền có thể làm toàn bộ tế điện gián đoạn tán đi.

Bọn hắn vừa rồi đã lấy thần thức liếc nhìn qua, chủ trì trận này Thiên Đạo tế chính là trước đó huyền nguyên Thánh Tử Sở Tiên.

Cùng tu hành một dạng, muốn hướng Thiên Đạo đi tế cũng cần cực cao ngộ tính, nếu không dĩ vãng  Thiên Đạo tế liền sẽ không có nhiều người như vậy căn bản cảm ngộ không đến cái gì, huống chi hắn cũng không phải là đơn thuần đi tế, mà là tại thao túng cái gì.

Cho nên đi tế người là hắn, mọi người cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Sở Tiên đích thật là kinh tài tuyệt diễm  thiên kiêu, nhưng cũng tốt giết.

Có thể vùng thiên địa này đã bị sát khí hoàn toàn phong tỏa, lục đại Tiên Tông cho dù chỉ là đi đến nơi.