Chương 334: cùng Thiên Đạo đoạt thần hồn  (2)

Chương 334: cùng Thiên Đạo đoạt thần hồn  (2)

này cũng đã là cực hạn.

Mà bọn hắn một khi tiến vào Thiên Đạo tế  phạm vi, liền sẽ bị Thiên Đạo hấp dẫn, mê thất sau hóa đạo bỏ mình, căn bản là hữu tâm vô lực.

Nơi đây vô số người ngoái nhìn, nhìn về hướng Thương Hi Nghiêu, Hoắc Hành Trung cùng Trần Lạc Trần Tịch hai tỷ đệ. Bọn hắn là Tiên Tông thân truyền, những yêu nhân kia muốn đoạt chính là bọn hắn nhà  đạo thống, tại mọi người xem ra, bọn hắn dù sao cũng nên làm cái gì.

Nhưng bốn người ai cũng không nhúc nhích, chỉ là ánh mắt âm trầm  đứng đấy, mặc dù đáy mắt nhìn qua một mảnh vẻ lạnh lùng, lại có thể nhìn thấy một chút ý sợ hãi.

Không có cơ hội  tình thế chắc chắn phải chết, bọn hắn không dám nếm thử.

“Về tông, ta muốn cùng phụ thân chiến tử cùng một chỗ.”①

Hoắc Hành Trung nắm tay, sau đó trong ánh mắt dần hiện ra một vòng quyết ý.

Mà nghe được câu này, chung quanh một trận biểu lộ cổ quái.

Bởi vì tất cả mọi người biết, muốn cùng phụ thân chiến tử cùng một chỗ, nơi này liền có thể, mà cái gọi là về tông chiến tử, chỉ là bởi vì trong lòng bọn họ rõ ràng, so với trước mắt Tất Tử Cục, về tông có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.

Chỉ là không chờ bọn hắn rời đi, tường thành phía nam liền bỗng nhiên truyền đến một tiếng hoảng sợ đan xen  quát lớn.

“Nghiệt đồ!!!!”

“Sư huynh!!!!”

Lục đại Tiên Tông  môn nhân trong nháy mắt bị lôi trở lại suy nghĩ, hướng về Khôn Môn phương hướng nhìn lại. Trên tường thành, Tào Kình Tùng bọn người trợn to con mắt, biểu lộ trong nháy mắt dữ tợn  ngay cả đôi mắt đều bị tức máu đỉnh  trong nháy mắt đỏ bừng.

Đám người lập tức nhìn về phía bọn hắn nhìn quanh  địa phương, liền nhìn thấy Quý Ưu đã dậm chân nhảy vào, mặt không thay đổi nắm trường kiếm, tại cái kia sát khí nồng đậm sa sút đi.

Hắn nhảy mười phần dứt khoát, cũng mười phần đột nhiên.

Tào Kình Tùng một mực lo lắng hắn bởi vì Nhan Thư cũng đi làm cái kia thân cao  nơi đây vẫn luôn tại cảnh giác, nhưng xuất thủ thời điểm lại chỉ túm mất rồi hắn phía sau lưng  một cây vải rách rưới đầu. 3

Trên tường thành  những người khác cũng trong nháy mắt trợn to con mắt, khó có thể tin nhìn phía đạo thân ảnh kia.

Nhất là Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu, đầu óc trong nháy mắt oanh một tiếng phảng phất nổ một dạng, sắc mặt phạch một cái trắng bệch.

Thậm chí liền ngay cả những cái kia thu tay lại ngồi đợi thắng lợi yêu nhân, giờ phút này đều lộ ra một tia khó có thể tin, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem, trong ánh mắt tràn đầy không hiểu.

“Hắn điên rồi?!”

“Hắn không phải hận nhất Tiên Tông? Lục đại Tiên Tông diệt hay không cùng hắn có quan hệ gì?!”

Phanh

Một tiếng trầm muộn tiếng vang rơi xuống đất, đám người phát hiện Quý Ưu nặng nề mà ném xuống đất. Tế đàn tường thành rất cao, nhưng đối với tu tiên giả mà nói cũng không giá trị nhấc lên, căn bản không có khả năng xuất hiện chật vật như vậy rơi xuống đất tư thế.

Khả năng duy nhất, là hắn tại bước vào đi thời điểm liền đã mất đi ý thức, cho nên mới sẽ là rơi trên mặt đất .

Hắn tiến nhập Thiên Đạo tế.

Thiên Đạo tế vốn là liên thông Thiên Đạo, so với khổ tu mà nói, trận này tế điện liền như là một cỗ xe ngựa, một cỗ tự hành chở thất thần hồn  xe ngựa.

Bị mang đi  thần hồn sẽ bị dẫn vào trong Thiên Đạo, từ đó khiến cho tu tiên giả thu hoạch được càng thêm rõ ràng lại càng thêm trực tiếp Thiên Đạo cảm ngộ.

Thế nhưng là, quá trình này là cần tế tự .

Nhân tộc thần hồn tại vô biên vô tận trong Thiên Đạo mười phần nhỏ bé, ngay cả giọt nước trong biển cả cũng không sánh nổi, chỉ có tế tự làm chỉ dẫn, mới có thể khiến đến bọn hắn tìm được đường về, bằng không bọn hắn tất nhiên là hóa đạo với thiên, cũng không còn cách nào trở về.

Lục đại Tiên Tông không cho phép tế tự gia tộc bất luận kẻ nào tu tiên, nhưng nhiều năm như vậy, bọn hắn một mực dựa vào phần này nghề nghiệp sống siêu nhiên tại thế, đủ để thấy nó trọng yếu.

Đây là mọi người đều biết sự tình, mà Quý Ưu lần này xâm nhập tế đàn  kết quả tự nhiên cũng là trong dự liệu.

Đáng sợ nhất là, không có tế tự, bất luận kẻ nào đều không thể đem nó theo Thiên Đạo bên trong cứu trở về, thậm chí coi như đem tế tự tìm đến, tế tự cũng sẽ bởi vì chưa từng đi theo mà không gặp được  vị trí của hắn.

Đây là trục xuất, đáng sợ nhất  vĩnh viễn không có cuối trục xuất. Hoắc Hành Trung cùng Thương Hi Nghiêu nhìn xem một màn này, không khỏi đôi mắt lạnh lùng.

Quý Ưu tại lúc này độc thân tiến vào tế đàn, kỳ thật cho bọn hắn khó xử, dù sao bọn hắn mới là thân truyền.

Nhưng tốt liền tốt tại hắn bây giờ đã hóa đạo nơi này, ngược lại là hướng đám người đã chứng minh bọn hắn những này thân truyền cũng không phải là e ngại, chỉ là đầy đủ lý trí.

Biết rõ phải chết cục, lại nhất định phải đi, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường.

Nhưng thiêu thân lao đầu vào lửa cũng không phải là dũng nâng, kì thực là ngu muội.

Hai người xiết chặt tay áo định lúc này rời đi, bất quá còn chưa quay người, bọn hắn liền chợt thấy đám người không có thu hồi ánh mắt, ngược lại ngưng lại  ánh mắt, mi tâm không khỏi thoáng nhíu một cái, thế là lần nữa nhìn lại.

Từ nhảy ra đến rơi xuống, vẻn vẹn mấy hơi  thời gian, Quý Ưu xác thực không có bất kỳ cái gì động tác.

Nhưng hắn trên thân lại thoát ra cau lại màu u lam  ánh lửa, bắt đầu trước chỉ có oánh oánh một chút, sau đó liền không ngừng chập chờn, thời gian dần qua bắt đầu bao trùm thân thể của hắn.

Mọi người ở đây ngạc nhiên thời khắc, dẫn tới tất cả mọi người không khỏi ngạc nhiên, một trận tiếng rên rỉ từ trong tế đàn vang lên.

Mấy hơi đằng sau, Quý Ưu động tác chậm rãi từ dưới đất bò dậy. “Hắn..Hắn không có thần hồn nhập trời?!”

Kinh ngạc âm thanh bên trong, Quý Ưu thật giống như một cái uống rượu quá lượng  hán tử say, phù phiếm bước chân tả diêu hữu hoảng, một bộ thần chí không rõ dáng vẻ.

Sau đó Bành Nhất Thanh, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Trong một chớp mắt, một đạo cùng hắn thân hình không gì sánh được tương tự  quang ảnh màu vàng từ trên người hắn rung động mà ra, giống như là thể nội có đồ vật gì tại bị hung hăng hướng ra phía ngoài lôi kéo một dạng, cùng hắn bản thân sinh ra mãnh liệt đối kháng.

Nhưng này màu vàng  quang ảnh cũng không có thể thuận lợi  thoát thân mà đi, mà là tại hắn đình chỉ bước chân thời khắc lại lần nữa trở về.

Tiếp theo là bước thứ hai, cái kia đạo quang ảnh màu vàng lại một lần hiển hiện, mang theo quang mang chói mắt tiếp tục giãy giụa, nhộn nhạo bốn hướng gợn sóng trận trận, kim hà bay tứ tung, phảng phất đổ nhào nghiên mực chỗ tràn ra  Phi Mặc, nhưng vẫn là không có thể cùng nó tước đoạt?

Sau đó là bước thứ ba, bước thứ tư..

Quý Ưu tựa như là một bình chứa đầy nước  bình nước, đi lung la lung lay, bước chân phảng phất nặng nề vô cùng.

Theo bước chân hắn  chấn động, cái kia màu vàng  hồn phách còn tại một lần lại một lần không ngừng mà hướng ra phía ngoài tràn ra, có thể mỗi một bước đều muốn so trước một bước càng ít một chút.

Nhân tộc có rất ít người sẽ tu hành nhục thân, bởi vì nhục thân sẽ hạn chế thần hồn, đến mức Thiên Nhân cảm ứng suy yếu.

Thậm chí, khi nhục thân quá cường đại thời điểm, sẽ còn triệt để đem thần niệm cầm tù.

Quý Ưu luyện thể vài năm, luôn luôn đều đặc biệt chú ý việc này, nước nhiều thêm mặt, mặt nhiều thêm nước, đem nó duy trì tại một cái vi diệu  cân bằng phía trên.

Thần hồn không ngừng lớn mạnh đồng thời, nhục thân ràng buộc cũng đang không ngừng tăng cường.

Giữa hai cái này  quan hệ nhìn như là tương đối bất động, nhưng trên thực tế vô luận là cường độ thần hồn, hay là thân thể trói buộc đều đang không ngừng tăng cường.

Hắn không tin hắn không muốn cảm ngộ  Thiên Đạo, có người có thể không phải gọi hắn đi cảm ngộ.

Quý Ưu cắn chặt răng, tiếp tục bảo trì thể nội linh hỏa không tắt, sau đó lần nữa dậm chân mà ra.

Đây là hắn đệ tam trọng quan.

Đang rơi xuống  một chớp mắt kia, hắn bắt đầu  đệ tam trọng quan.

Mãnh liệt trói buộc cảm giác không ngừng mà bao vây lấy hắn, phảng phất muốn đem nó nghiền nát bình thường.

Có thể cái này nguyên bản  xông quan trở ngại, giờ phút này trở thành  nhục thể của hắn cùng thần hồn ở giữa mạnh mẽ nhất  lôi kéo, để hắn thần hình khấu chặt.

Năm bước, sáu bước..①

Tại mọi người  trong tầm mắt, Quý Ưu  bộ pháp dần dần vững vàng, mà cái kiamàu vàng  quang ảnh thân thể run rẩy  biên độ thì càng ngày càng nhỏ.

Mấu chốt nhất là, trước khi đi hai bước thời điểm, quang ảnh màu vàng kia đều là tại hắn đứng im đằng sau mới trở về . Nhưng đến tiếp sau  mấy bước, nhưng mỗi lần đều là bị sinh sinh giật trở về.

Nhìn thấy một màn này, lục đại tiên tông môn nhân run lên hồi lâu, trong đôi mắt dần dần dần hiện ra chấn kinh cùng không hiểu.

Hắn tiến nhập Thiên Đạo tế, nhưng không có hóa đạo, ngược lại bắt đầu hướng tế đàn chỗ sâu cất bước.

Mà giờ khắc này vô luận là tình trạng của hắn, vẫn là hắn ở trên người nhộn nhạo  quang ảnh, đều để người cảm thấy không thể nào hiểu được.

“Làm sao lại thành như vậy, hắn đang làm cái gì?”

“Hắn tại cùng Thiên Đạo cưỡng ép cướp đoạt thần hồn của mình.”

Tả Khâu Dương ngưng lông mày, một bên nói một bên nhìn chằm chằm cái kia đạo bình tĩnh đặt chân  thân ảnh, đôi mắt càng phát ra thâm thúy.

Lúc này, bị sát khí quay chung quanh  Quý Ưu đi càng ngày càng ổn, bước chân càng lúc càng nhanh, sau đó đột nhiên nắm tay, khí kình thấu thể mà ra ở giữa toàn thân chấn lên một trận sóng gió..