Chương 334: cùng Thiên Đạo đoạt thần hồn  (3)

Chương 334: cùng Thiên Đạo đoạt thần hồn  (3)

Giờ phút này quang ảnh màu vàng kia lại không thể xuất hiện, chuyển chi mà đến, là hắn trong đôi mắt vô tận màu vàng mãnh liệt như sóng, đem hắn  tan rã cùng hoảng hốt xóa đi, thay đổi chính là từ từ thanh minh.

Tả Khâu Dương thấy cảnh này nhẹ nhàng há miệng: “Xem ra Thiên Đạo không thể cướp qua hắn.”

"???"

Nghe được câu này, lục đại tiên tông cùng thiên hạ thế gia môn nhân tất cả đều lộ ra một bộ hoảng hốt.

Thiên Đạo làm cho người thần hồn nhập trời, cái này căn bản là không tự chủ được sự tình, làm sao lại có người làm đến kháng cự Thiên Đạo, thậm chí cùng Thiên Đạo tranh chấp.

Nhưng mà sự thực là, Quý Ưu coi là thật tiến vào Thiên Đạo tế đã bắt đầu  Nhân tộc tế đàn.

Thiên Đạo mạnh mời, hắn không tương ứng.

Nguyên bản  tử cục như vậy xuất hiện biến số, làm cho tất cả mọi người trong lúc nhất thời đều khó mà phản ứng.

Quý Ưu từ trước đến nay thần dị, nhưng bọn hắn không nghĩ tới đây cơ hồ trở thành kết cục đã định  sát cơ, vậy mà cũng có thể bị hắn dùng cái này nghe rợn cả người phương thức ngạnh sinh sinh xé mở một đạo lỗ hổng.

Oanh một tiếng bạo hưởng, đám người đột nhiên hoàn hồn, chỉ thấy cái kia đạo sát khí bên trong  thân ảnh đã dậm chân xông về chính giữa tế đàn, trong nháy mắt nín thở.

Sát khí vốn là có che đậy thần hồn  năng lực, khoảng cách một xa liền không người lại có thể bắt thân ảnh của hắn, chỉ có những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn, không chớp mắt nhìn xem hắn tại đen kịt  nồng vụ ở giữa một trận phi nước đại.

Nhân tộc tế đàn không gì sánh được rộng rãi, nhưng đối với tu tiên giả mà nói khoảng cách này cũng không tính cái gì.

Quý Ưu cất bước mà đi, vượt qua vô số từng tại Du Tiên sẽ rực rỡ hào quang  tu tiên giả thi thể, đang đến gần ở trung tâm lúc liền nhìn thấy một hai đạo ngồi xếp bằng  thân ảnh 2 trong đó có một đạo, thiên linh ở giữa gào thét lên trùng thiên  hắc quang.

Đột nhiên ở giữa, Quý Ưu đưa cánh tay kéo như căng dây cung, như là dã thú đạp đất mà mà đến, đồng thời trong tay thanh phong gào thét chém xuống.

Bịch

Một đôi xích hồng thiết thủ đột nhiên kìm ở  chuôi kia đạo kiếm, cường đại trùng kích trực tiếp đem bốn phía sát khí cắt ra một đạo ngấn dài.

Sở Tiên hai tay tiếp kiếm, cả người đột nhiên lui nhanh mười trượng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đi vào thân ảnh trước mặt, trong ánh mắt toát ra một vòng khó có thể tin.

Bởi vì tại Thiên Đạo tế thời điểm, không khả năng sẽ có người còn có thể nửa đường tiến vào nơi đây.

Chuyện này, hắn đã nghiệm chứng qua vô số lần.

“Quý Ưu?”

“Xem ra chỉ cần giết ngươi là có thể.”

“2”

Quý Ưu nhìn xem hắn thiên linh  hắc quang đột nhiên chấn kiếm, đột nhiên đạp đất mà đến, trong tay đạo kiếm phát ra một trận mát lạnh  kiếm ngân vang.

Bay thẳng trời cao  kiếm khí mang theo mãnh liệt kiếm áp, chém ra liền khối  bạo hưởng, ầm vang mà đến. Sở Tiên đột nhiên vung bào, lấy xích hồng thiết thủ đối diện giằng co, trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ kình khí cường đại trực tiếp ép đến  hai cánh tay của hắn.

Phốc một tiếng, nó màu tím tay áo đột nhiên nổ tung.

Trần trụi ở bên ngoài  cánh tay giờ phút này đã bắt đầu gân xanh đều nổ lên, da thịt cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiếm hồng, để hắn hai con ngươi không khỏi bỗng nhiên thít chặt.

Nhưng không chờ một lát phản ứng, tiếp theo kiếm, đã như cuồn cuộn chảy xiết chém ngang mà đến.

Nồng đậm  hỏa hoa ở giữa, kiếm kia chém như là mưa to gió lớn, mang theo kình khí cường đại cùng kiếm khí sắc bén trút xuống.

Sở Tiên Tắc ở trong đó không ngừng vung tay, xích hồng  thiết thủ như là bị đốt thấu  que hàn, cùng Quý Ưu cuồng tiết xuống  đạo kiếm ở trong chớp mắt tiến hành mấy chục lần đụng nhau.

Ngay tại một đạo hoàn thiên viên chém bị hắn thiết thủ làm hao mòn thời khắc, vị này trước huyền nguyên Thánh Tử bỗng nhiên giơ lên khóe miệng, từ nó huy kiếm  quay người đột nhiên nắm tay thành trảo, vồ nát không khí đồng thời hung hăng móc hướng về phía Quý Ưu  tiền tâm.

Nhưng ngay lúc này, Sở Tiên  dáng tươi cười bỗng nhiên cứng ở trên mặt.

Chỉ gặp khí lãng cuồng bạo bên trong, Quý Ưu từ khí lãng bên trong đột nhiên bắt lấy một thanh kiếm, đã sớm tại gào thét  kiếm khí đột nhiên ở tại trước mặt nở rộ ra.

Oanh một tiếng, Sở Tiên như là diều bị đứt dây bị hung hăng chém bay ra ngoài, đem tế đàn ném ra một đạo hố sâu.

“Giống như đang run.”

“?"

Đứng tại vây thành phía trên  đám người mặc dù nhìn không thấu sát khí, lại có thể nhìn thấy cái kia trận trận kiếm quang, đối với nó tại sát khí bên trong còn có thể hung mãnh đến tận đây một trận run sợ.

Thẳng đến có người mở miệng, bọn hắn mới hoàn hồn nhìn về phía cái kia đạo trùng thiên  hắc quang.

Chờ đợi hồi lâu sau, cái kia buộc hắc quang quả nhiên bắt đầu khẽ run đứng lên.

(Cầu nguyệt phiếu).