Chương 335: không tại Thiên Đạo thôi diễn bên trong  (1)

Chương 335: không tại Thiên Đạo thôi diễn bên trong  (1)

“Ngươi quả nhiên rất mạnh, lại thật có thể xé mở Thiên Đạo tế đến đây giết ta.”

Nồng đậm như biển  sát khí bên trong, Sở Tiên đôi mắt ngưng trọng từ hố sâu thoát thân, giữa ngón tay bắt đầu tích táp  ra bên ngoài tràn ra máu tươi.

Hắn lấy Thiên Đạo tế khám phá Thiên Đạo, đem cục này thôi diễn vô số lần.

Trong đó một lần là Trần Lạc tiến nhập tế đàn, bị Thiên Đạo trục xuất, một lần khác là Thiên Thư viện điện chủ tiến vào bên trong, cũng là chưa từng bước ra một bước liền thân tử đạo tiêu

Trăm lần ở giữa, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua có người cưỡng ép xé mở Thiên Đạo tế, cùng trời đoạt hồn, đến đây giết hắn sự tình.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ ngay cả Thiên Đạo đều cảm thấy đây là việc không thể nào!

Thế nhưng là giờ này khắc này, hết lần này tới lần khác có người cưỡng ép giết tới  trước mặt hắn.

Sở Tiên nhìn xem khí tức mênh mông Quý Ưu nhịn không được ngưng lại  đôi mắt: “Sát tiên trang, ngừng vận linh thạch, chuyện của ngươi ta một mực nghe nói qua, cho nên ta không rõ, ngươi vì sao nhất định phải cho Tiên Tông bán mạng?”

Quý Ưu ánh mắt lãnh triệt mà nhìn xem hắn: “Bản thân nhập Thiên Thư viện lên, liền luôn có người nói ta không nên độc thân mà đi, như thế hạo kiếp tiến đến, ta cũng nên tuyển cái đứng bên, không dựa vào bọn họ, chẳng lẽ dựa vào các ngươi loại này tàn sát chúng sinh .”“Tàn sát chúng sinh?”

“Phong Châu to to nhỏ nhỏ  Tiên Trang, còn có những cái kia tại các ngươi thí nghiệm hạ nhân không nhân quỷ không quỷ đồ vật, cùng, những cái kia bị các ngươi khi vật chứa  hài nhi.”

Sở Tiên nhịn không được híp mắt lại: “Ngay cả hài nhi  sự tình ngươi cũng biết?”

Quý Ưu nắm chặt chuôi kiếm: “Chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua, như muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm.”

“Cho nên ngươi là đến thay bọn hắn báo thù ? Vậy ta nếu nói, chúng ta cùng ngươi một dạng cũng vì báo thù, ngươi lại sẽ làm như thế nào cảm thấy?”

“Có tuyến báo nói ngươi đi qua ta Sở Thành, còn tra xét hồi lâu, đại khái cũng biết ta Sở gia từng cùng Huyền Nguyên đời đời là địch, Thanh Vân lưu truyền  phiên bản là năm đó nhà ta lão tổ bị sau khi chết mổ bụng bản thân, nhưng trên thực tế, là bị sống mổ  mà lại mỗi một thời đại đều là.”

“Thất khiếu linh lung thể tiên thiên đường gần, không làm gì được chưởng Thánh khí, đây cũng là chúng ta trời sinh nguyên tội, bảy đại Tiên Tông đều muốn minh bạch thân thể của chúng ta đến cùng có bí mật gì, cứ thế ta vô số thân tộc, đến nay còn ngâm mình ở trong bình.”②

“Đến  ta thế hệ này, bọn hắn cải biến chủ ý, cảm thấy nghiên cứu không thành, vậy liền sinh dục.”

“Cô cô của ta, muội muội của ta, đều làm máy móc sinh dục bị Huyền Nguyên tiên phủ mang đi, sinh ra vô số nghiệt chủng, muốn dùng cái này soán lấy ta Sở gia huyết thống, buồn cười chính là, bọn hắn chưa bao giờ có thể được thường mong muốn.”“Mà không chỉ ta Sở gia, Lý Gia, nhà cái, đều từng bởi vì đủ loại  nguyên nhân bị tàn sát cả nhà, cho nên chúng ta cũng là báo thù..”

Lời còn chưa dứt, Sở Tiên  con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó hai tay đột nhiên xích hồng.

Rộng lớn  kiếm khí đối diện chém tới, Quý Ưu thừa dịp hắn càng nói càng hoảng hốt, Tiểu Trọng Sơn đã hung ác chém xuống.

“Đừng nói cười, vì thân nhân cái gì, nếu ta không rõ ràng các ngươi hút thân nhân thành đạo, ta nói không chừng thật sẽ đồng tình các ngươi.”

“Đó là bị bất đắc dĩ..”

Ầm một tiếng, đạo kiếm bị hung ác chống đỡ, Sở Tiên quanh thân thoát ra đỏ thẫm chi khí, xen lẫn phong hỏa lôi bạo vờn quanh bản thân.

Đồng thời trong tay của hắn xuất hiện một thanh phun lấy u lam diễm hỏa  đao sắt, tăng vọt  khí kình trong nháy mắt bắt đầu sắc bén.

“Năm đó chúng ta may mắn đạt được tiên duyên, coi là rốt cục có thể báo thù, ai ngờ ăn vào  trái cây  người tất cả đều rời đi thời điểm biến thành đen xám, mới ý thức tới tiên duyên không phải dễ dàng như vậy liền có thể lấy được.”

“Sau đó chúng ta ẩn núp vài năm, phân tích vô số, rốt cục phát hiện lợi dụng tinh khiết  hài nhi có thể đem trong đó tiên duyên sau khi hấp thu mang ra, những học sinh mới  lực lượng, chính là Thiên Đạo cũng khó có thể ra tay.”

“Thế là chúng ta đem nó luyện thành anh đan, sắp xếp người ăn vào, nhưng không nghĩ một khi phục đan người thăng cảnh, mẫn diệt chi kiếp liền vẫn sẽ xuất hiện.”“Suy tư hồi lâu sau, chúng ta giảm bớt liều thuốc, đem một viên anh đan chia làm vô số phần, đưa cho bị người tuyển định ăn vào, đem liều thuốc khống chế tại thăng cảnh trước đó, chúng ta đem nó xưng là hạt giống, lợi dụng bọn hắn  linh nguyên đến tịnh hóa phần này tiên duyên.”

“Mà chia ra tiên duyên bên trong còn có một loại khác vật chất, có thể khiến người dị hoá là quái vật, chúng ta đem nó gọi là người hấp thu.”

“Hạt giống đem linh nguyên tịnh hóa đằng sau, chúng ta sẽ an bài người hấp thu đem bọn hắn chuyển hóa  tiên duyên hấp thu, cuối cùng dưỡng thành vô tự huyết nhục, mà chúng ta thì là người thu hoạch, thông qua hấp thu bọn hắn  khí huyết đến hái sau cùng trái cây.”4

“Nhưng là, không phải trực hệ đem nó hấp thu, sẽ xuất hiện ung thư máu trạng, toàn thân thối rữa mà chết, cho nên hút thân tộc, cấp tốc bất đắc dĩ.”

“Mà bọn hắn  hi sinh, là vì gia tộc vinh quang...”

Trong nháy mắt, mãnh liệt hắc quang từ trong tay nó ầm vang mà rơi, mãnh liệt sát ý hung hăng đánh rớt đem kiếm khí đến đánh nát.

Sở Tiên đột nhiên vung đao, đồng thời lại một chùm hắc quang cuồng bổ xuống.

Khí tức sắc bén cùng Quý Ưu  kiếm khí hung hăng đụng vào nhau, bạo liệt  tiếng vang dẫn tới chu vi gió nổi mây phun.

Vị này trước Huyền Nguyên Thánh Tử đã thay đổi vừa rồi  khổ chống đỡ chi thế, theo toàn thân khí kình bộc phát, rốt cục đột hiển chính mình cường hãn chiến lực.

Nhìn thấy một màn này, trên tường vây  Tả Khâu dương bọn người lộ ra  vẻ ngưng trọng. Sở Tiên cho tới bây giờ đều không phải là kẻ yếu, thiên phú của hắn vẫn luôn là công nhận cường đại, đương nhiên Quý Ưu cũng là ngàn năm không có  hiếm thấy, không hề yếu, thậm chí càng mạnh.

Nhưng vấn đề là những sát khí kia.

Sở Tiên tại sát khí bên trong cũng sẽ không nhận quá mạnh  áp chế, nhưng xâm nhập trong đó Quý Ưu lại bị áp chế vô cùng ác độc, lại sẽ một mực bị tiêu hao mà không cách nào bổ sung.

Nói cách khác, cho dù hắn cưỡng đoạt thần hồn đi vào trong đó, cơ hội cũng vẫn là không gì sánh được xa vời.

Quả nhiên, theo hắc quang rào rạt mà rơi, Quý Ưu  kiếm khí bắt đầu không ngừng suy yếu, thậm chí suy yếu  so dự tính nhanh hơn.

Thoáng qua  trải qua giao thủ ở giữa, Sở Tiên cầm trong tay một phương hắc quang chỗ ngưng  đại ấn thuật oanh sát xuống.

Quý Ưu trong tay đạo kiếm bị trực tiếp oanh một trận nổ đùng, mà không chờ thở dốc, cái kia lúc trước một mực không động  màu xanh thẳm đao sắt ầm vang chém xuống.

Cuồng liệt  trong ánh đao, Quý Ưu tại “oanh” một tiếng bên trong bị chém bay ra ngoài, cứ thế nó kiên cường  thân thể tại nghiền nát vô số gạch, cày ra một đạo kiếm khí bốn phía  rãnh sâu.

Trong một chớp mắt, không ngừng run sợ trùng thiên hắc quang đột nhiên ổn định...

“Oanh!!!!!” Một đạo lôi quang màu đen điên cuồng chém xuống, đến mức hư không trong nháy mắt bị bóp méo nhăn nheo.

Sở Dư đạp vỡ tự tại ngọn núi, đầu ngón tay điểm nhẹ, mang theo hắc quang hướng phía Thiên Thư viện viện trưởng cuồng giết mà đến.

Hắn vừa rồi cũng cảm nhận được Thiên Đạo tế  run run, dưới sự cẩn thận lập tức liền động thủ, thẳng đến lúc này gặp nó an ổn xuống tới mới thở phào nhẹ nhõm.

Không sai, trăm lần thôi diễn, chưa bao giờ có bại.

Dù là có phi trùng dùng bí thuật gì đi vào, cũng sẽ không cải biến cố định  kết cục.

Phốc một tiếng, mặc nông rộng  viện trưởng vung tay áo nhấc lên một mảnh bầu trời ánh sáng, đem cái kia chập chờn  lôi chém đè nát, mặt không thay đổi bay ngược đến ngoài mười dặm.

“Viện trưởng thủ hạ, quả nhiên người tài ba xuất hiện lớp lớp, ngay cả Thiên Đạo tế cũng có thể xâm nhập.”

Viện trưởng mặt không thay đổi nhìn xem hắn: “Như vậy biến số, ngươi cái kia trăm lần thiên cơ bên trong có thể từng gặp?”

Sở Dư cười lạnh một tiếng: “Rất nhỏ  nhạc đệm mà thôi, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngài hẳn là lo lắng một chút linh kiếm núi, ngài cảm thấy một cái không có Thánh khí  vô cương cảnh giám chủ, có thể như viện trưởng như vậy thật lâu chèo chống a?”

Thiên Thư viện viện trưởng bỗng nhiên ngưng mắt, sau đó tay phải chỉ lên trời, một tòa như là.