Chương 335: không tại Thiên Đạo thôi diễn bên trong  (2)

Chương 335: không tại Thiên Đạo thôi diễn bên trong  (2)

mặt trời đỏ giống như  kim luân hung hăng đè xuống.

Khai chiến trước đó, bị viện trưởng vung tay áo đưa đến thành tiên bạch ngọc đài  ba vị điện chủ cùng đám người trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, không ngừng mà tiêu hao linh khí chống cự lại hai vị lâm tiên cảnh  uy áp.

Bọn hắn đã thông qua Tả Khâu Dương  thần hồn tương thông nhìn thấy quý lo cùng Thiên Đạo cướp đoạt thần hồn, xâm nhập  Thiên Đạo tế, rung động trong lòng vạn phần.

Nhưng cũng rõ ràng, có sát khí tồn tại trong đó, quý lo là không có phần thắng .

Mà bây giờ mấu chốt nhất, là Linh Kiếm Sơn.

Nếu là có một tôn Thánh khí bị đoạt đi, như vậy thế cục sẽ trực chuyển gấp bên dưới.

Hôn thiên ám địa  tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Linh Kiếm Sơn đã là một mảnh chiến hỏa ngập trời.

Ông tổ nhà họ Trang cầm trong tay một cây Thiết Xử, tại trên không trung hung hăng nện xuống, khí thế như là khai thiên bình thường ầm vang hướng  Huyền Kiếm Phong.

Hủy thiên diệt địa khí kình trực tiếp áp sập  nửa ngày hư không, nhưng bị Huyền Kiếm Phong hai vị lão tổ cùng Tề Chính Dương hung hăng chống chọi.

Lúc này, Nhan Thư cũng vào trên hư không đứng ngạo nghễ, sau lưng dâng lên một đoàn giống như minh nguyệt kiếm khí, ầm vang giết bên dưới.

Vô cương cảnh  một kiếm, đối với lâm tiên cảnh mà nói căn bản sẽ không tạo thành cái gì thương tổn quá lớn, nhưng vầng minh nguyệt này kiếm khí, lại thật  tại cái kia sáu vị bên trên ngũ cảnh viên mãn cường hãn phía dưới, đem cái kia ông tổ nhà họ Trang hung hăng chém lui một bước.

“Nàng lại đem bản mệnh linh kiếm thuật tu đến loại tình trạng này.”

Điên cuồng gào thét  trong gió núi, Nhan Trọng mang theo hai vị tộc lão đạp thiên tại trên bầu trời lơ lửng, trong ánh mắt hiện lên một tia ngạc nhiên. 2 Linh Kiếm Sơn nhất không truyền ra ngoài bí thuật chính là lấy mệnh tu kiếm, Mệnh Kiếm tương liên.

Mà kiếm pháp này cùng chia thất đoạn, cùng đạo tu cảnh giới cũng không tương quan, thuần túy là kiếm tu hành.

Tuy nói là có thất đoạn, nhưng thực tế có thể tu đến cuối cùng không có kiếm cảnh  lác đác không có mấy.

Nhan Trọng thân là chưởng giáo, mặc dù không có chấp chưởng Thánh khí, nhưng tự thân huyền pháp thông thiên, bây giờ đã có đến  đệ ngũ cảnh  chém vọng, nhưng nàng không nghĩ tới cháu gái của mình đã đến đệ lục cảnh.

Nàng bản thân liền có đạo cảnh muốn tu, còn muốn không ngừng cùng linh khí phù hợp, lại vẫn có thể có thời gian không ngắn  ma luyện bản mệnh linh kiếm.

Oanh

Một trận bạo hưởng, Huyền Kiếm Phong  ba vị bên trên ngũ cảnh lão tổ cuối cùng không địch lại, bị cây kia Thiết Xử trực tiếp đánh bay.

Tiểu Giám Chủ cũng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ánh mắt lộ ra một vòng hàn ý, đột nhiên bay ngược.

Nhan Trọng lúc này hoàn hồn nhìn về phía sau lưng hai vị lão tổ: “Nhan Thư cũng hôm nay hẳn phải chết, xin mời lão tổ theo ta mang Thiên Kiếm Phong đệ tử rời đi!”

Linh Kiếm Sơn lão tổ nheo mắt lại: “Chẳng lẽ cứ như vậy đem Thánh khí chắp tay nhường cho người?!”

“Ta Nhan gia huyết mạch cùng Thánh khí khóa lại ngàn năm, trong huyết mạch sớm có liên hệ, không phải vậy năm đó linh giám người mất thời điểm cũng sẽ không lại từ ta Nhan gia trong huyết mạch tự do, lưu được núi xanh, cuối cùng có thể trở về.”“Ta Linh Kiếm Sơn, khi nào bị người giết trải qua cửa.”

“Lão tổ!”

Hai vị lão tổ cắn răng ở giữa bỗng nhiên quay người, chuẩn bị theo Nhan Trọng rời đi, ai ngờ còn chưa bước ra một bước, một cây đen xử đột nhiên đè xuống.

Ba người hãi nhiên quay đầu, toàn thân khí kình bộc phát hung hăng ngăn lại cái kia ném ra nhăn nheo hư không  Thiết Xử.

Ngay tại cái kia đen xử cơ hồ muốn đem ba người đè nát thời khắc, bay lên  minh nguyệt kiếm khí đột nhiên chém xuống, đồng thời Huyền Kiếm Phong hai vị lão tổ cùng Tề Chính Dương lần nữa cầm vô thượng kiếm đạo hung ác đè xuống.

Nhan Trọng  cánh tay trực tiếp băng liệt, chỉ thấy Nhan Thư cũng đôi mắt lãnh triệt  quay đầu nhìn lại.

Ông tổ nhà họ Trang bổ ra Huyền Kiếm Phong thời điểm, bọn hắn Thiên Kiếm Phong cũng không trước tiên xuất thủ giúp đỡ, hắn thấy, vị chất nữ này tất nhiên là đã là đằng đằng sát khí.

“Cút đi.”

Nhan Thư cũng nhìn về phía hắc quang kia phun trào phương hướng: “Ngươi cũng thấy đấy, hắn không cho phép các ngươi đi, cho nên hắn giết ta đằng sau nhất định sẽ vì không lưu hậu hoạn mà lựa chọn diệt tộc, ngươi mang người đi di tích đem còn lại  đệ tử mang đi, đào mệnh đi thôi.” Nhan Trọng nhìn xem nàng: “Giám chủ quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, ta sẽ chờ báo thù cho ngươi .”

“Không cần, sẽ có người báo thù cho ta .”

“Ngươi vì sao không tự hành cắt đứt cùng Thánh khí  liên hệ, chính mình đào mệnh?”

“Bản giám chủ làm việc, cần gì hướng ngươi giải thích.”

Nhan Thư cũng bỗng nhiên đứng dậy, dưới chân trong gào thét tuôn ra một mảnh linh quang gợn sóng, thân hình đột nhiên đến tam phong ở giữa thủy cốc.

Thấy vậy một màn, cái kia ông tổ nhà họ Trang phất tay đập bay  năm vị bên trên ngũ cảnh viên mãn, đánh giết mà đi.

Mắt nhìn cái kia truy kích mà đi cường đại sát ý, Nhan Trọng đột nhiên nheo mắt lại.

Xem ra vị chất nữ này là muốn độc thân đem người dẫn dắt rời đi, lưu lại để bọn hắn chạy trối chết thời cơ.

Nhan Trọng đột nhiên huy chưởng, đem chính mình chủ phong  ba vị lão tổ kéo về, sau đó hướng lên trời kiếm phong  chân núi gào thét mà đi.

Bọn hắn cũng không đem đệ tử toàn bộ phái đi chinh phạt những cái kia liên thủ ngàn năm thế gia, mà là thận trọng  lưu lại riêng phần mình  đích truyền huyết mạch, lúc này từ Huyền Kiếm Phong rời đi bọn hắn lập tức mang tới người, hướng phía sơn môn mà đi.

Ông tổ nhà họ Trang cầm trong tay Thiết Xử rơi xuống phi kiếm thác nước  phía trên, nhìn xem ba đạo thân ảnh kia không khỏi híp mắt lại. Không sai, bọn hắn không chỉ là muốn giết chấp khí người đoạt Thánh khí, còn muốn diệt tộc.

Dù sao cái này bảy đại tông tộc đều là tiên hiền hậu duệ, ai biết bọn hắn cùng Thánh khí ở giữa sẽ có hay không có cái gì khác liên hệ, vì lấy trừ hậu hoạn, những người này một cái cũng không thể lưu lại.

Bất quá so với những này người đào tẩu, lấy trước đến Thánh khí mới là chuyện trọng yếu nhất.

Các loại nắm giữ phương này thiên hạ, bọn hắn những này Nhan Thị lại có thể trốn được đi đến nơi nào.

Ông tổ nhà họ Trang lấy thôn thiên thị uy năng hãi nhiên đứng dậy, Thiết Xử hướng phía Nhan Thư cũng ầm vang nện xuống, Thiết Xử ép tới nhăn nheo  hư không một trận kẽo kẹt rung động.

Nhưng vào lúc này, Nhan Thư cũng bỗng nhiên đưa tay, từ cuồn cuộn chảy xiết  trong thác nước gọi một kiếm, hướng nó đột nhiên chém tới.

Vù vù âm thanh bên trong, một đạo làm thiên địa biến sắc  kiếm khí đột nhiên chém xuống, dẫn tới Linh Kiếm Sơn tam phong rung động, lại hung hăng đứng vững  cái kia đen xử, Dư Ba trong nháy mắt đánh sập toàn bộ sơn cốc.

“Là kiếm mộ bên trong tàng kiếm, đời thứ ba chưởng giáo  kinh hồng.”

Sơn môn bên ngoài, Nhan Trọng cùng hai vị kia Thiên Kiếm Phong trưởng lão sắc mặt hãi nhiên biến đổi.

Thiên Kiếm Phong vị thứ ba chưởng giáo, chính là lúc trước đem giám đổi kiếm vị kiếm si kia, bản mệnh linh kiếm thuật chính là hắn khai sáng.

Mà tại hắn trước khi phi thăng, từng đem bội kiếm lưu tại kiếm mộ. Có thể để bọn hắn khiếp sợ là, bọn hắn từ trước tới giờ không rõ ràng Nhan Thư cũng vậy mà đã để kiếm mộ nhận chủ .

Oanh

Ông tổ nhà họ Trang  thứ hai xử lần nữa đập tới, Nhan Thư cũng lần nữa miệng phun máu tươi, nhưng cùng lúc lại từ trong đó rút ra kiếm thứ hai, mang theo khí thế một đi không trở lại lần nữa chém tới.

Sau đó là kiếm thứ ba, kiếm thứ tư...

Kiếm khí cường đại đem toàn bộ phi kiếm thác nước đều trực tiếp cắt đứt, đứng ngạo nghễ ngàn năm  Huyền Kiếm Phong cũng tại kiếm khí cùng cái kia đen xử  Thiên Uy phía dưới ầm vang sụp đổ.

Thấy vậy một màn, Nhan Trọng cùng hai vị kia lão tổ tất cả đều sắc mặt đại biến.

Bọn hắn vẫn cho là vị chất nữ này bất quá là may mắn  đạt được  linh giám  nhận chủ, tăng thêm thông minh một chút, cũng không có ngoại giới tưởng tượng cường đại như vậy, có thể cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết được đối phương căn bản đã viễn siêu  tưởng tượng của bọn hắn.

Những át chủ bài này nếu là ở lúc trước bị bọn hắn biết được, bọn hắn Thiên Kiếm Phong tất nhiên ngủ không yên.

Nhưng may mắn, nàng muốn ở kiếp này bên trong đã chết đi.

Thiên Kiếm Phong nhất mạch tại lúc này không dừng lại chút nào, mang theo những ngườikia trong gào thét bỏ chạy ngàn dặm.

Ầm vang phía dưới, cái kia Thiết Xử đập vỡ kiếm khí, lần nữa đánh sập một ngôi lầu các.

Nhờ vào đó thời cơ, Nhan Thư Diệc trở xuống đến  Huyền Kiếm Phong bên trên, sắc mặt đã tái nhợt không máu.

Kiếm có nghèo lúc, liền xem như lòng cao hơn trời, cũng có hay không lực thắng thiên thời điểm.

“Sách cũng!!”

“Giám chủ!!!”

Đối diện, ông tổ nhà họ Trang truy kích mà đến, trong tay chày sắt mang theo khí tức đáng sợ hướng về Nhan Thư Diệc rơi xuống.

Cảm thụ được cái kia như là lũ ống biển động  sát cơ, Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên đưa tay, vô ý thức sờ lên bụng của mình.

Đáng tiếc, chưa từng lưu lại huyết mạch của mình, nhựa plastic tỷ muội  đan dược hẳn là sớm một chút lấy ra .

Nàng không nhịn được nghĩ lên nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử, cùng trong mộng cùng hắn cùng một chỗ dắt tay lưu em bé  tràng cảnh.

Nếu là giờ phút này lựa chọn đào mệnh, nàng cố nhiên còn có cơ hội  nhưng là tại trở thành hắn ngạo kiều quỷ trước đó, nàng đầu tiên là Linh Kiếm Sơn  giám chủ.

Nàng kiên trì đủ lâu  nghĩ đến cho dù chết đi, cũng không có người sẽ nói nàng làm  không tốt..

Trong sóng gió, nặng nề  chày sắt đột nhiên nện xuống, uy áp kinh khủng bổ ra một mảnh khí chướng.

Nhan Thư Diệc như cũ đứng ngạo nghễ, cao cao tại thượng nghênh đón tử vong của mình. Bất quá làm hắn không nghĩ tới chính là, cái kia chày sắt cũng không có thể nện xuống, mà là giống như là đụng phải cái gì không thể phá vỡ đồ vật.

Vù vù âm thanh bên trong, một đạo kiếm quang bỗng nhiên từ sau người nó tràn ra, nguyên bản đen nghịt  bầu trời thật giống như bỗng nhiên có  một đạo ánh rạng đông rơi xuống, thập phương sáng tỏ, ầm vang chém tới.

Ông tổ nhà họ Trang cảm nhận được một cỗ làm chính mình hít thở không thông khí tức, lấy chày sắt ngạnh kháng Kiếm Đạo, bị chém bay trăm dặm, ầm vang va sụp  Linh Kiếm Sơn bên ngoài  một tòa núi thấp.

Lúc này Tiểu Giám Chủ nao nao, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Huyền Kiếm Phong ở giữa  vị trí có một đầu dòng suối, cạnh dòng suối đứng đấy cái người mặc phu tử bào  lão đầu, đang từ bên dòng suối cất bước đi tới, đi tới đỉnh núi, hắn toàn thân kiếm khí gào thét, bản mệnh linh kiếm  khí tức so Nhan Thư Diệc càng thêm hùng hậu.

Là theo Quý Trại một đoàn người đến Linh Kiếm Sơn tị nạn  Trần Phu Tử, cái kia mỗi ngày dạy người lấy đức phục người  Ngọc Dương Huyện lão tiên sinh.

Nhìn thấy hắn xuất thủ, kinh ngạc nhất không phải Nhan Thư Diệc, mà là bản thân bị trọng thương  hai vị Huyền Kiếm Phong lão tổ.

Bởi vì thân ảnh này, cực kỳ giống bọn hắn đã từng nhìn lên qua vị cố nhân kia.

“Chưởng giáo chân nhân..?”

“Là  là .” Trần Phu Tử phất phất tay áo: “Đã lâu không gặp, hai người các ngươi.”

Huyền Kiếm Phong hai vị lão tổ nghe được câu trả lời của hắn, đôi mắt bỗng nhiên thít chặt.

Linh Kiếm Sơn có sáu đời chưởng giáo, đương nhiệm vị kia là vừa mới dẫn người thoát đi Linh Kiếm Sơn  Nhan Trọng, đời tiếp theo chính là Nhan Thư Diệc..