Chương 335: không tại Thiên Đạo thôi diễn bên trong  (3)

Chương 335: không tại Thiên Đạo thôi diễn bên trong  (3)

Mà bọn hắn đời trước, cũng chính là đời thứ năm chưởng giáo, thì là trước mắt vị này từ Linh Kiếm Sơn rời đi về sau không còn có  tin tức  Nhan Trầm.

“Ngài không phải đã sớm chết?”

“Chỉ là mất tích, ai nói ta chết đi?”

“Ngài...Một mực tại trên núi?!”

Trần Phu Tử cười mỉm  khoát tay áo: “Không không không, ta cũng là vừa tới .”

Nhan Thư Diệc há to miệng, bởi vì nàng rõ ràng, Trần Phu Tử là tại quý lo đi qua đan sơn đằng sau mới bị hắn mời đến trên núi  cho nên hắn đúng là vừa tới.

Có thể nàng chưa bao giờ nghĩ tới, cái này Trần Phu Tử vậy mà lại là bọn hắn Linh Kiếm Sơn lúc trước biến mất  vị chưởng giáo kia.

Huyền Kiếm Phong lão tổ bỗng nhiên siết chặt nắm đấm: “Ngài nếu tại, vì sao đến bây giờ mới ra tay?!”

“Thiên Đạo khó lường, đều có nhân quả, ta không có cách nào không quan tâm  xuất thủ, phần ngoại lệ cũng  sinh tử xem như một loại chỉ dẫn, đại biểu ta có thể có hành động.

“Đây coi là lý do gì?!”

“Các ngươi về sau liền xem rõ ràng.”

Trần Phu Tử sau khi nói xong quay đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc: “Nắm chặt thời gian điều tức, yêu nhân kia sẽ trở lại thật nhanh.”

Nhan Thư Diệc nhìn hắn hồi lâu, trong ánh mắt bỗng nhiên lộ ra một tia lãnh ý: “Chính là ngươi đem Linh Giám ném cho ta ?”

Trần Phu Tử nghe xong nao nao: “Đây chính là Thánh khí, thiên hạ vô số người đều đồ vật muốn.”

“Có thể ngươi không có hỏi qua ta muốn không muốn.”

“Nói như vậy, ngươi là không muốn?”

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại: “Ta nếu muốn, lúc trước liền sẽ không lựa chọn đưa nó trầm hải.”

Trần Phu Tử nhẹ gật đầu: “Cho nên nó mới có thể lựa chọn ngươi, loại này tính tình là Thiên Đạo ưa thích  điều này cùng ta không có quan hệ.”

Nơi xa, doạ người  khí tức lần nữa đè xuống. Nhan Thư Diệc nhớ tới Trần Phu Tử vừa rồi để bọn hắn nhanh lên điều tức, nhịn không được nhíu chặt lông mày: “Ngài đánh không lại hắn?”

“Ta không có nhục thân.”

“2"

Thoại âm rơi xuống, ông tổ nhà họ Trang gào thét mà đến, đôi mắt đã trở nên dữ tợn không gì sánh được.

Bọn hắn tá thiên đạo tế thôi diễn vô số lần, mặc dù trong đó biến số rất nhiều, nhưng đều là bách thắng không thua.

Mà tại thôi diễn quá trình bên trong, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ mỗi lần đều là trước hết nhất bị giết, chưa bao giờ có bỗng nhiên xuất hiện một người khác.

Cái này khiến ông tổ nhà họ Trang trong lòng rung mạnh, có loại siêu thoát kế hoạch phẫn nộ, cái kia cường đại chày sắt mang theo tịch diệt  khí tức, cái kia chày sắt phảng phất ném ra  đen kịt một màu  hư không.

Trần Phu Tử  đôi mắt trong nháy mắt ngưng trọng, vẫy tay một cái chống ra một mảnh rộng lớn  Kiếm Đạo, điên cuồng chém mà đi, tới hung hăng giằng co, cánh tay lập tức truyền đến một trận nứt ra âm thanh.

Nhưng vào lúc này, cái kia như là minh nguyệt  Kiếm Quang gào thét mà đến.

Nhan Thư Diệc toàn thân kiếm khí sôi trào, thẳng chém đối phương thiên linh.

Một tiếng ầm vang, song phương lui nhanh, Trần Phu Tử lui nhanh mười trượng. Linh Kiếm Sơn đời thứ năm chưởng giáo, năm đó quát tháo thiên hạ  lâm tiên cảnh, thật  muốn so cái này ông tổ nhà họ Trang kém một chút.

Một màn này, để hai vị kia ngã xuống đất không dậy nổi  Huyền Kiếm Phong lão tổ cảm thấy khó có thể tin.

Lúc này Nhan Thư Diệc bị nện về tới Huyền Kiếm Phong, quay đầu thời khắc nhìn về hướng Trần Phu Tử  cánh tay, đôi mắt nao nao.

Cánh tay của hắn đã nứt ra, nhưng chảy ra không phải máu, mà là tuôn rơi rơi xuống bùn đất.

“Thân bùn...?”

“Đúng vậy a, thân bùn, gặp nước liền hóa, ngay cả rượu cũng không thể uống.”

Trần Phu Tử nói dứt lời sau đằng không mà lên, đột nhiên từ mây đen dầy đặc  chân trời rút ra một tia ánh sáng nhạt, hóa thành lợi kiếm điên cuồng chém mà đi.

Ông tổ nhà họ Trang cầm chày sắt mãnh liệt khiêng, xoay tay lại ở giữa đột nhiên rung ra đạo hư quang màu đen, ông một tiếng mặc giết mà đi, lại là một trận bùn đất vẩy ra.

Mượn nhờ di tích tiên duyên thành đạo  những yêu nhân này, khí huyết tuổi xuân đang độ, đồng thời thân thể kiên cường, khó mà thụ thương.

Như vậy khổ chống đỡ xuống dưới, căn bản không có ý nghĩa.

Oanh

Tròn mắt tận nứt  hai vị lão tổ bỗng nhiên nín hơi, quay đầu nhìn về phía cái kia vù vù  Tây Bắc bầu trời, chỉ thấy mây đen kia một trận rung động mạnh. Ông tổ nhà họ Trang cũng là mi tâm nhíu một cái, nhịn không được nhìn về hướng di tích phương hướng, ánh mắt một trận kinh nghi.

Thiên Đạo tế  lần thứ nhất run rẩy hắn đã từng cảm thụ qua, biết có người xông vào, trong lòng chấn kinh hồi lâu, cuối cùng bị Sở Dư lấy thần hồn một trận quát lớn bừng tỉnh, liền bắt đầu chuyên tâm công sát.

Nhân tộc trong tế đàn tràn đầy sát khí, cảnh giới càng là cao thâm người thì càng thụ áp chế lợi hại, cho dù có một tia ngoài ý muốn nhỏ cũng sẽ không có bất kỳ quan hệ gì.

Quả nhiên, sau đó Thiên Đạo tế liền vững vàng xuống tới, để hắn càng thêm chuyên tâm ở trước mắt  chiến đấu.

Nhưng hắn không ngờ tới chính là, Thiên Đạo tế lại bắt đầu run rẩy không chỉ.

(Cầu nguyệt phiếu).