Chương 336: chém Sở!  (1)

Chương 336: chém Sở!  (1)

Kiếm quang như sấm, oanh một tiếng xé mở hắc vụ.

Cái này hùng hậu kiếm trảm mang theo vạn quân chi lực, ép tới không khí một trận nổ đùng, kiếm phong sắc bén cùng xanh thẳm đao sắt đụng nhau sát na, chói tai kim loại cắt chém âm thanh nổ tung, tựa như sơn nhạc sụp đổ, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Sát khí như biển  Nhân tộc trong tế đàn, Quý Ưu toàn thân thiêu đốt khí bốc lên, như là bạo khiêu  dã thú, ngạnh sinh sinh đem Sở Tiên bổ lui ba bước.

Thở dốc ở giữa, Sở Tiên tay cầm đao run không ngừng, thân đao vù vù không chỉ, phảng phất tùy thời muốn rời khỏi tay.

Thẳng đến hắn chợt cắn răng một cái, lưỡi đao bỗng nhiên ép xuống mới đưa cái kia cổ mãnh liệt  khí kình bóp nát, giữa ngón tay vốn đã khép lại  vết thương lần nữa bị xé nứt, không ngừng tràn ra máu tươi.

Mà một vòng kinh hãi, lúc này cũng trong mắt nhanh chóng hiện lên.

Sau đó, đao kiếm lần nữa giao phong.

Một tím trắng nhợt, hai bóng người tại nồng vụ màu đen bên trong không ngừng va chạm.

Toàn thân nhiệt diễm  Quý Ưu hai tay phồng lên như thép, toàn thân xương cốt cùng cơ bắp đều tại bộc phát mênh mông lực lượng, trong tay đạo kiếm đánh rớt thời khắc tại hư không chém ra một mảnh chướng mắt  gợn sóng.

Lúc này trên tường vây, Tả Khâu Dương bọn người không khỏi híp mắt lại. Thế cục đi hướng giống như đám người sở liệu như vậy, sát khí đối với Quý Ưu  hạn chế cực lớn.

Trước tay xuất kiếm chưa đem Sở Tiên chém giết thời khắc, Quý Ưu trên người linh khí lưu liền càng ngày càng yếu, gần như khắc chế.

Kỳ thật khi nhìn đến một màn này thời điểm, những này canh giữ ở ngoại vi rất nhiều người cũng đã bắt đầu không ôm hi vọng, chỉ có Tả Khâu Dương cùng Sài Hồ hai người còn tại chặt chẽ nhìn chăm chú lên trong đó tình hình chiến đấu, thẳng đến hắc quang kia lần nữa run rẩy, mới lại gọi  số lớn ánh mắt.

Linh khí đối với Kiếm Đạo  gia trì không ngừng suy giảm, Quý Ưu  kiếm trảm nhưng lại chưa vì vậy mà biến yếu, ngược lại để khí tức tăng vọt  Sở Tiên nhiều lần bị xé mở  vết thương cũ.

“Đối với linh khí  sử dụng như vậy khắc chế, chiến lực của hắn vậy mà không có yếu quá nhiều?”

Tả Khâu Dương trầm mặc sau một hồi mở miệng: “Đó là tinh khiết lực lượng của thân thể, gia trì Linh Kiếm Sơn  kiếm ý.”

Sài Trạch khóe mắt run lên: “Nói cách khác, linh khí ngưng tụ uy năng đối với Quý Ưu chiến lực  tăng phúc một mực không có chúng ta tưởng tượng mạnh như vậy?”

“Là chúng ta ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo  hắn không có tu qua thuật pháp.”□

Sài Hồ ngưng lại  đôi mắt, biết được chính mình sư huynh trong miệng lời ngầm.

Quý Ưu  chiến lực không đến từ ngoài thân, mà đến thể nội.

Cho nên ngoại lực, rất khó hạn chế hắn quá nhiều. Đây là đám người chưa bao giờ đoán trước qua sự tình, bởi vì đối với tá thiên đạo đến thuật pháp  thanh vân thiên hạ mà nói, tự thân chi lực so sánh Thiên Đạo uy năng cho tới bây giờ đều nhỏ bé có thể bỏ qua không tính.

Kiếm quang như thác nước, giống như chín ngày trút xuống  ánh trăng, cùng cái kia bàng bạc đao khí ầm vang chạm vào nhau!

Quý Ưu không ngừng cùng đối với chém, quanh thân  linh khí càng ngày càng ít, nhưng toàn thân xương cốt lại bắt đầu bạo hưởng  càng phát ra mãnh liệt.

Tiến vào Thiên Thư viện đằng sau, hắn liền hiểu được thuật pháp  tồn tại, liền một mực tại suy tư một vấn đề.

Đó chính là thuật pháp chi uy bắt nguồn từ nơi nào?

Mà đáp án duy hai, liền hay là tốc độ cùng lực lượng.

Vô luận Tả Khâu Dương  Thiên Thư chi pháp, hay là Sài Hồ  lực trường bí thuật, rơi xuống thời khắc chung quy vẫn là lấy lực lượng cùng tốc độ hiện ra .

Cho nên hắn rõ ràng, mấu chốt  chính là lực lượng cùng tốc độ, mà bọn chúng nơi phát ra cùng hiện ra phương thức thì cũng không trọng yếu.

Mãnh liệt kiếm trảm chảy xiết như minh nguyệt trút xuống, cùng cái kia rộng lớn  đao khí hung hăng đụng nhau, cũng xen lẫn vô số hắc quang vỡ ra, cùng đại ấn thuật oanh sát xuống.

Hai bóng người  tốc độ tất cả đều càng lúc càng nhanh, không khí bị cậy mạnh xé mở, phát ra bén nhọn  rên rỉ. Mà tại nơi bọn họ đi qua, phiến đá bạch ngọc từng khúc băng liệt, đá vụn như như mưa to kích xạ, lại bị kinh khủng sóng xung kích lôi cuốn, thật sâu khảm vào bốn phía nặng nề vách tường.

Nguyên bản bằng phẳng đạo tràng, trong chốc lát che kín dữ tợn hố sâu, phảng phất bị cự thú tàn phá bừa bãi qua bình thường.

Ông

Sở Tiên bị ngưng ra  đại ấn tại chướng mắt chói mắt trong kiếm quang ầm vang sụp đổ, Quý Ưu hội tụ toàn thân chi lực, ngưng tụ Chính Dương trưởng lão bốn loại kiếm ý  đạo kiếm mang theo cùng không khí ma sát ra  nóng hổi hỏa diễm đột nhiên mà tới.

Coi như linh khí đối với mình  chiến lực  tăng thêm không có bao nhiêu, nhưng chiến lực chung quy vẫn là giảm bớt.

Mà tại đôi này chính mình cực kỳ bất lợi thế cục phía dưới, hắn duy nhất có thể làm nếm thử chính là nắm chặt công phạt  tiết tấu, không cho đối phương lưu lại xoay tay lại  chỗ trống

Bởi vì một khi bị đối phương kéo ra trận tuyến, tại trận này không công bằng  trong quyết đấu hắn liền không có cơ hội.

Ầm vang ở giữa, liền như là hòa thượng gõ chuông bình thường, toàn thân chỗ bộc phát  lực lượng liền như là vỡ đê  nước sông, trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Sở Tiên đỡ đao đón lấy, đã cảm thấy một cỗ thấu thể  khí kình hướng về chính mình mãnh liệt rót mà đến, toàn thân xương cốt một trận bạo rung động.

Lúc này, Quý Ưu từ trong gió rút ra một kiếm, sớm đã súc tích  kiếm khí rộng lớn lần nữa phía vay mới  một kiếm kia  kiếm thức chém nghiêng xuống. Đây là vì số không nhiều, hắn lần nữa tụ tập hùng hậu linh khí.

Kiếm khí cùng cái kia mãnh liệt kiếm ý gặp nhau, tương hợp, trong nháy mắt tuôn ra  rung động hoàn vũ  tiếng oanh minh, sau đó hướng phía rơi xuống trạng thái Sở Tiên hung hăng rơi xuống.

Hắn không có thời gian.

Hoặc là nói hắn ngạo kiều không có quỷ thời gian.

Loại sự tình này không cần hỏi cũng có thể rõ ràng, những cái kia lâm tiên  yêu nhân đã đi lấy Thánh khí, Nhan Thư cũng loại kia bất cứ lúc nào đều mạnh miệng không được người, nhất định sẽ không một mình đào tẩu.

Phía ngoài chiến đấu nhất định là sinh tử đi theo  cho dù chỉ kém một hơi, kết quả cũng sẽ khác nhau rất lớn.

Điên cuồng kiếm trảm phía dưới, trên tường vây  bên trên ngũ cảnh viên mãn trong nháy mắt mở to hai mắt.

Bọn hắn không nghĩ tới Quý Ưu tại ở vào như thế dưới tình thế xấu, có thể thông qua dày đặc không ngừng  công phạt bắt được một lần tuyệt hảo  thời cơ.

Có cơ hội!

Oanh

Một tiếng bén nhọn  gào thét, Quý Ưu trong tay đạo kiếm trực tiếp vỡ nát, cả người bay ngang ra ngoài. Mà tại cái kia bị kiếm khí chỗ chém ra trong sóng lớn, một đôi con mắt màu đỏ tươi mắt đột nhiên mở ra, Sở Tiên  thân hình tăng vọt mấy lần, thuấn thân xương cốt đều phát ra một trận lốp bốp âm thanh.

Trong lúc thoáng qua, cái kia phong độ nhẹ nhàng  Sở Thánh Tử đã không thấy, đổi mà xuất hiện chính là một cái diện mục dữ tợn cao lớn  tà chủng.

Thấy vậy một màn, nguyên bản dấy lên  hi vọng trong nháy mắt tại mọi người  trong mắt trong nháy mắt dập tắt.

“Ta một mực không thích bộ thân thể này, cái này khiến ta cảm thấy ta phảng phất không còn là chính mình.”

“Ngươi hẳn là minh bạch  Quý Ưu, giống chúng ta người như vậy, tự có trong lòng kiêu ngạo, tựa như là ta vừa rồi lần thứ nhất tiếp ngươi đạo kiếm, kiên trì muốn lấy thiết thủ chống đỡ, chính là bởi vì phần này kiêu ngạo.”

“Tiên duyên  uy lực hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng chung quy là ngoại lực, ta luôn cảm thấy coi như bằng vào ta tự thân  thiên phú cũng sẽ không thua cho bất luận kẻ nào.”

Sở Tiên lúc này liền như là một cái mục nát ngàn năm  cương thi, khô cạn  da thịt mang theo khí tức tử vong, miệng há ra hợp lại, ngữ khí lạnh lẽo  nói.

Đây đúng là hắn ý tưởng chân thật.

Bởi vì bằng vào ngoại lực chiến thắng đối thủ, liền xem như thắng cũng sẽ để hắn cảm thấy là thua  với hắn mà nói rất nhàm chán.

Mà hắn trước mắt việc cần phải làm chẳng qua là chăm sóc tốt Thiên Đạo tế, chờ đợi phụ thân cùng tổ phụ bọn hắn đem đương đại Lâm Tiên từng cái giết chết, cho nên thời gian của hắn rất nhiều.

Phải biết ngồi ở vị trí cao nhiều năm, có thể tìm tới một cái đối thủ thích hợp cũng không dễ dàng.

Nhưng hắn phát hiện.