Chương 336: chém Sở!  (2)

Chương 336: chém Sở!  (2)

không mượn ngoại lực, hắn càng đánh càng là nổi nóng.

Đây cũng không phải là là bởi vì Sở Tiên đánh không thắng hắn, mà là bởi vì toàn bộ tiết tấu chiến đấu đều bị Quý Ưu cưỡng ép khống ở, mà hắn mỗi một kiếm đều phảng phất là đối với mình  nhục nhã, cho nên hắn dự định kết thúc trận chiến đấu này.

“Ngươi kiêu ngạo cái der.”

“2"

Quý Ưu ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn: “Rời đi Nhân tộc tế đàn, đi ra bên ngoài đánh một trận?”

Triệt để tà hóa  Sở Tiên nheo lại đôi mắt, trong ánh mắt trong nháy mắt hiện ra một vòng sát ý, sau đó nâng một đạo lòng bàn tay Đại Ấn ầm vang đánh tới.

Quý Ưu  lời nói để bỗng nhiên hắn ý thức đến, trận chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu chính là không công bằng  bởi vì đối phương là tại thụ sát khí áp chế tình huống dưới cùng hắn giao thủ

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, nặng nề  Đại Ấn mang theo nghiền ép hết thảy  tư thái hung hăng rơi xuống.

Lúc này Sở Tiên đã không còn là vừa rồi cái kia Vô Cương cảnh  khí tức, bàng bạc mênh mông sát ý sớm đã bước vào thần du cảnh  bậc cửa. Quý Ưu bay tứ tung mà đi, máu tươi bỗng nhiên vẩy giữa trời, trực tiếp va sụp  Nhân tộc trong tế đàn  một tòa tháp lâu.

Ầm ầm  tiếng vỡ vụn bên trong, cả khối đá vụn hung hăng đập xuống, nhấc lên  khói bụi lôi cuốn lấy sát khí ầm vang che mất nửa toà tế đàn.

Nhục thể  kiên cường là Quý Ưu mang đến cực mạnh phòng ngự, Sở Tiên  Đại Ấn đầy đủ đánh nổ cùng cảnh giới hết thảy, nhưng cũng không để Quý Ưu như vậy nuốt hận.

Khả Nhiêu là như vậy, ngực của hắn trước đó cũng khai biến  huyết hoa.

Thiên Thư viện  áo bào trắng là lấy quần bó màu trắng, nguyên bản bị chém ra huyết hoa dần dần bên trên đằng sau liền như là tô điểm.

Nhưng cái này hủy thiên diệt địa dưới một kích, màu đỏ biến thành màu lót, mà cận tồn mấy mảnh màu trắng thì thành tô điểm.

Hoàng Vân Sơn bên trên, dãy núi sụp đổ, một đạo sát khí rộng lớn  thân ảnh ầm vang đứng dậy, sát khí ngập trời nhìn về phía dưới chân  phế tích.

Mà huyền nguyên tiên phủ phía trên, đá bạch ngọc sườn núi đã bị máu tươi nhiễm thấu.

Còn có Huyền Hải Chi Tân  Linh Kiếm Sơn, theo chày sắt  nện xuống, bụi đất không ngừng sụp ra.

Đã sớm biết có Lâm Tiên cảnh tại đoạt Thánh khí, Sát Tiên Tông  vô số thế gia đều đang hướng ra bên ngoài điên cuồng thoát đi, nhưng cũng có người đang không ngừng rơi xuống  thiên hỏa bên trong bị đốt thành  một mảnh đen xám.

Thân ở tại Nhật Thăng Thành Trung  mọi người đã gặp được số lớn đào vong  thân ảnh, cũng nhận được riêng phần mình tông môn  báo cáo, trên mặt hoàn toàn trắng bệch. Nhân tộc trên đạo tràng  vô số bên trên ngũ cảnh viên mãn ngưng lại  đôi mắt, không khỏi khẽ thở dài một cái.

Toàn bộ cục diện từ đầu tới đuôi đều là tử cục, chỉ có Quý Ưu xé mở Thiên Đạo tế thời điểm xuất hiện một đạo sinh môn.

Nhưng theo Sở Tiên Dị Hóa là tà chủng, chiến lực tăng lên tới Thần Du cảnh  phạm trù, bọn hắn cảm thấy đạo này sinh môn cũng lần nữa đóng lại.

Rung động  trong tế đàn, Sở Tiên hoảng sợ bay lên không, đã quyết định không lưu tay nữa.

Vô tận sát khí bắt đầu hướng về trong cơ thể của hắn điên cuồng phun trào, tiếp lấy hắc quang tụ tập làm một đạo  Sát Kiếm điên cuồng gào thét xuống.

Ông

Quý Ưu  đôi mắt thoáng hiện một vòng quyết ý, đột nhiên vung tay áo tế ra mười sáu thanh linh kiếm.

Mang theo yếu ớt linh khí thân kiếm “ông” một tiếng đính tại  trong hư không, bắt đầu điên cuồng kêu run.

Thấy vậy một màn, trên tường rào  bên trên ngũ cảnh viên mãn nhao nhao nhíu mày.

Ngự kiếm? Không, không dùng.

Liền xem như Quý Ưu lúc trước linh khí sung túc  trạng thái, như cũ rất khó dùng thuật này giết chết Sở Tiên, huống chi hắn bây giờ  linh khí đã như vậy mỏng manh.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, theo cái này mười sáu thanh kiếm đột nhiên rung động mạnh, một đạo mãnh liệt bạch mang thẳng tới mây xanh, đang rơi xuống thời điểm ầm vang nổ tung vô số sát cơ. Cái kia đánh rớt mà đến quang kiếm màu đen trong nháy mắt bị giảo diệt tại  cái này buộc mãnh liệt trong bạch quang, mà Sở Tiên Tắc bị oanh một tiếng húc bay  ba bước.

Di tộc thân thể vốn là vô cùng cường đại, lúc trước bị Quý Ưu Chùy chết Chu Thuấn tự nhiên cũng không thể cùng cường hãn Sở Tiên giống nhau mà nói, lại thêm quanh thân đều có hồn thiên thuật pháp hộ thân, Sở Tiên cũng không bởi vậy thụ thương, nhưng trong con mắt màu đỏ tươi hay là hiện lên một tia chấn kinh.

Hắn không rõ vì sao trong lúc bỗng nhiên, sắp bị chính mình chém giết  Quý Ưu có thể phóng xuất ra mãnh liệt như thế  sát cơ.

Trên tường rào những đại nhân vật kia  biểu lộ một dạng ngưng kết trên mặt, nhưng còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy Sở Tiên lại tụ họp một đạo thiên quang Sát Kiếm mà đến.

Soạt một tiếng!!

Quý Ưu lần nữa vung tay áo, thả ra mười sáu thanh linh kiếm đính tại  trong hư không.

Oanh một tiếng thiên địa kêu run, du đãng ở trong tế đàn  hắc vụ bị quấy thành một đoàn vòng xoáy khổng lồ, sau đó một trận ba quang theo kiếm gào thét triển khai, sát cơ mãnh liệt lần nữa đem Sở Tiên bổ ra mười trượng.

Ngay sau đó hắc kiếm kia lần nữa tụ tập, lúc này thậm chí mang tới khúc chiết thay đổi  màu đỏ như máu điện quang, theo Sở Tiên cái kia gào thét  thân ảnh nghênh không rơi xuống.

Mà Quý Ưu lần nữa phóng xuất mười sáu thanh kiếm, như là giơ cao lên biển động giống như  trắng lóa sắc trời, hung hăng giằng co.

Lần này, theo Sở Tiên  toàn lực quán thâu, sát cơ kia suýt nữa bị phá ra một cái chớp mắt.

Ông! Ông!

Ông

Song phương chiến đấu tại ngắn ngủi giữa mấy hơi không ngừng kịch liệt, vô luận là khí tức hay là Uy Áp đều vượt xa bọn hắn lần đầu giao thủ thời điểm.

Lúc này liền ngay cả những tường thành kia bên trên  bên trên ngũ cảnh viên mãn đều cảm nhận được một loại tim đập nhanh cảm giác, không khỏi lui về sau nửa bước, sắc mặt một trận biến đổi lớn.

Bọn hắn cũng là từng bước một khổ tu mà đến, biết Thanh Vân trăm năm ở giữa, dạng gì niên kỷ liền nên có dạng gì cảnh giới, dạng gì cảnh giới liền nên có dạng gì chiến lực.

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có thể có người chiến lực tại cùng một cuộc chiến đấu bên trong liên tục tăng lên, lẫn nhau ở giữa có thể cao hơn cả một cái đại cảnh giới .

Còn một người khác nghi vấn, là để bọn hắn cảm thấy không hiểu.

Quý Ưu cái kia bỗng nhiên  mười sáu kiếm mười phần đáng sợ, nhưng vì sao hắn mỗi lần xuất thủ đều muốn đổi lại mười sáu kiếm, sau đó lần sau lại đến mười sáu kiếm.

Phải biết cường giả quyết đấu, trong lúc thoáng qua  chênh lệch đều sẽ chiếm tính mệnh, giống nhau mười sáu kiếm căn bản không có vỡ vụn, lại muốn đổi kiếm, liền tăng thêm vô tận  phong hiểm.

Quả nhiên, theo trong sân linh kiếm gia tăng đến thứ 100 mười hai đem thời điểm, bởi vì một lần nữa tế kiếm  đứng không, hắn cái kia hung ác sát ý còn chưa triển khai, tốc độ càng nhanh  Sở Tiên liền đã tay cầm quấn quanh máu điện  hắc kiếm giết tới đây. Ầm ầm  đụng nhau ở giữa, thanh hắc kiếm kia thẳng tắp cắt tới Quý Ưu trước mặt.

Nhưng may mắn sát cơ tới kịp thời, lần nữa đem Sở Tiên hung hăng chém bay ra ngoài.

Có thể chỉ là trong chớp mắt, Sở Tiên liền đạp vỡ một tòa tháp lâu, tại gào thét  trong sóng bụi đổi tay phải là tay trái, hắc quang kia một dạng  Sát Kiếm ở trong tay của hắn gào thét triển khai.

Thấy vậy một màn, trên tường thành  đám người hãi nhiên kinh hãi, ý thức được Sở Tiên Tại lần trước trảm kiếm mà đến thời điểm cũng đã chuẩn bị xong một kiếm này.

Hắn muốn đánh chênh lệch thời gian này, mặc dù hắn cũng không rõ ràng vì sao Quý Ưu mỗi lần đều muốn đổi mười sáu thanh kiếm, nhưng hắn muốn đánh chênh lệch thời gian này.

Tại hắn chưa từng đem kiếm lấy ra thời điểm, hắn liền muốn đem nó chém giết ở đây.

Nhưng ngay lúc hắn chỗ cầm sát phạt bí thuật rơi xuống thời khắc, một cỗ làm hắn rung động  Uy Áp bỗng nhiên bàng bạc mà đến, đối diện đè xuống.

Cùng một thời gian, trên tường rào  vô số người bị ép tới cái eo uốn cong, liền ngay cả những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn đều phù phù một tiếng, phảng phất bị núi lớn đặt ở trên hai vai.

Thiên hạ cùng chia ba đại cảnh giới, bên trên ngũ cảnh viên mãn đã là tối đỉnh phong.

Mà Uy Áp đến từ mỗi ngày đạo, vốn nên làtừ trên xuống dưới .

Nói cách khác trừ Lâm Tiên cảnh, không ai có thể từ khí tức phía trên ép tới ra bọn hắn những này bên trên ngũ cảnh viên mãn.

Thiên Thư viện điện chủ, Sơn Hải các các chủ, Vấn Đạo Tông cung chủ, vô số chấp chưởng mưa gió  đại nhân vật tất cả đều hãi nhiên trợn to con mắt.

Lúc này quý lo mang theo lửa nóng khí tức đằng không mà lên, sau người nó  112 đem linh kiếm phảng phất bị dát lên  một tầng rực rỡ kim  nhan sắc, sau đó bắt đầu không ngừng kêu run.

Lúc trước đan sơn một trận chiến, hắn từ Vấn Đạo Tông Vô Cương Cảnh trưởng lão trong tay đạt được  một bản trận sư thế gia  thiên văn đại điển.

Sau đó đang quan sát di tích trên đường liền một mực tại nếm thử, tỷ như tụ khí trận, dẫn lôi trận, hoá hình trận, thập phương đồ, xương khô cuộn chờ chút.

Hắn phát hiện những trận pháp này đều có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, trong đó phương vị  phối hợp có thể diễn hóa xuất khác biệt  trận hình.

Mà những trận hình này, cùng lúc trước hắn tại Hư Vô Sơn bên trên nhìn thấy  những cái kia hỗn loạn pháp tắc có rất nhiều chỗ tương tự.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, quý lo  xác xuất thành công rất cao.

Cho nên sau đó hắn một mực suy nghĩ có thể hay không đem nó vận dụng tại ngự kiếm bên trong, lần đầu thành công chính là bị tà chủng tiễu trừ lần kia.

Nhưng có một phương đại trận, hắn vẫn luôn rất cẩn thận, chính là sau cùng tòa kia kinh tiên đại trận.

Tòa trận pháp này khá phức tạp, cần có trận nhãn cũng vô cùng phong phú, hơi không cẩn thận liền dễ dàng bị trận pháp phản phệ.

Hắn lần thứ nhất nếm thử sử dụng là lúc trước bị bao vây thời điểm, dùng là phiên bản đơn giản hóa  đại trận một góc. Mà bây giờ cái này, thì là làm lớn ra mấy lần.

Kỳ thật nếu là ở bên ngoài thi trận còn tốt một chút, dù sao lấy thân thể của hắn xác suất lớn có thể chịu  ở.

Nhưng bây giờ sát khí bên trong cũng không có linh khí cung ứng, hắn muốn dùng trận này, liền cần lấy trong cơ thể mình dư hao tổn  điểm này linh khí là nguồn năng lượng.

Hơi không cẩn thận, đại trận liền sẽ phản phệ, hắn khả năng liền sẽ bạo thể mà chết..