Chương 336: chém Sở!  (3)

Chương 336: chém Sở!  (3)

Coi như không bị phản phệ, cho một tòa có thể giết lâm tiên  trận văn làm nguồn năng lượng, cũng tuyệt đối không phải cái gì dễ dàng gánh vác được  sự tình.

Nhưng cùng sinh là một loại phúc khí, cùng chết cũng là một loại may mắn.

Thống khổ chính là một sống một chết thời điểm, ngươi là sống lấy  cái kia.

Đầy trời  trong tiếng oanh minh, cả tòa Nhân tộc tế đàn đều phảng phất biến thành một ngụm nóng hổi  chảo dầu.

Đầy trời linh kiếm bên trong, có 56 đem ở hư không nhăn nheo ở giữa chuyển qua sau người nó Càn vị, Khôn vị, ly vị, khảm vị, còn lại mười bốn thanh nghiêng tại đối với hướng, chiếu  quý lo phảng phất cũng thay đổi thành rực rỡ kim thân thể.

Kinh Tiên kiếm trận.

Khẽ nói một tiếng, một đạo rộng lớn  sát cơ trong nháy mắt sôi trào, quang mang mãnh liệt phảng phất trực tiếp xuyên thủng  Thương Thiên, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức ầm vang đè xuống.

Nóng hổi  sát cơ hung hăng bổ trúng tay kia nắm hắc quang  thân ảnh, mang theo bạo liệt  tiên quang ầm vang nổ tung. Một tiếng ầm vang, Nhân tộc tế đàn  tốn vị tường thành đầu tiên sụp đổ, tại cái kia kinh thiên sát cơ bên trong bị nghiền nát thành bột mịn.

Mà Sở Tiên Tắc hai tay sụp đổ, cái trán bị xuyên thủng, cả người hung hăng nện xuống đất, toàn thân đều xuất hiện tinh mịn  vết rạn.

Mấy hơi đằng sau, hắn cái kia tà hóa  nhục thân rút đi, mà cặp kia dữ tợn đôi mắt thì bắt đầu dần dần ngưng kết.

Bọn hắn bố cục mấy năm, giết vô số người, cũng ăn hết vô số thân tộc, rốt cục đổi lấy một cái đăng lâm tuyệt đỉnh  cơ hội, sau đó hướng Thiên Đạo đi tế thôi diễn trăm lần, nhưng lại chưa bao giờ tại thôi diễn bên trong nhìn thấy kết cục như vậy.

Tàn phá bừa bãi  sát cơ còn tại Nhân tộc trong đạo tràng tán loạn, cực nóng  hơi khói phảng phất muốn nóng hóa hết thảy.

Lúc này quý lo ráng chống đỡ tin tức manh mối tại  trước người hắn, quanh thân nóng rực khí tức tán đi, sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, nhưng vẫn là phất tay hung hăng cắt đứt thủ cấp của hắn.

Thấy vậy một màn, trên tường rào  bên trên ngũ cảnh viên mãn rung động hồi lâu mà không cách nào hoàn hồn.

Bởi vì ai cũng không nghĩ ra ở tại chiếm hết thế yếu thời điểm, sẽ dùng cái này hủy thiên diệt địa dáng người cường sát  đối thủ.

Ầm vang một tiếng, sài hồ đột nhiên hoàn hồn, liền gặp Tả Khâu Dương tay cầm một đoàn tiên quang, trực tiếp đạp vỡ tháp lâu, hướng về tường vây đối diện gào thét mà đi.

Chung quanh mấy vị khác bên trên ngũ cảnh viên mãn lúc này phản ứng lại, lập tức ánh mắt ngưng tụ tùy theo công sát mà đi.

Mà tại bọn hắn chỗ tập sát phương hướng, những cái kia trông coi tế đàn  yêu nhân đã sắc mặt đại biến, hoàn hồn đằng sau lập tức liền bắt đầu quay người bỏ chạy. Lúc này, hùng hậu lực trường hãi nhiên đè xuống, trốn tại sau cùng mấy cái thần du cảnh ầm vang nổ thành  huyết vụ đầy trời.

Phản ứng của bọn hắn chung quy vẫn là chậm, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, đến mức cái kia trăm kiếm kinh tiên  sát trận trấn trụ bọn hắn  thần niệm, mới không có cách nào hoàn toàn hoàn hồn.

Còn lại đám người nhịn không được lẫn nhau đối mặt, trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt.

Thẳng đến bọn hắn giật mình, trong tế đàn  chiến đấu lắng lại .

Bọn hắn những người này tu vi thấp, không cách nào suy nghĩ viển vông, tự nhiên là không rõ ràng xảy ra chuyện gì  nhưng lại minh bạch chiến đấu kết thúc liền đại biểu đã có thân người chết.

Hoắc Hành Trung cùng Thương Hi Nghiêu nhẹ nhàng vung tay áo, ánh mắt toát ra một tia lãnh ý.

Đây vốn là kết cục đã định.

Cho dù là cưỡng ép xé mở  Thiên Đạo tế, có thể cái kia sát khí chung quy là sẽ áp chế tu tiên giả .

Như vậy dưới tình thế xấu, cùng thiêu thân lao đầu vào lửa lại có gì dị.

Bất quá bọn hắn như cũ kinh ngạc tại quý lo vậy mà có thể khiêng lâu như vậy, để bọn hắn những này ngồi ở vị trí cao  Thánh Tử có chút đạo tâm mất cân bằng.

“Hiện..Làm sao bây giờ.”

“Tông môn đã hủy, yêu nhân nhập chủ, nơi đây lại có thể đi hướng nơi nào?”

Trong tiếng nghị luận, đám người chợt phát hiện cái kia xuyên thẳng chân trời  hắc quang tựa hồ đang từ từ trở thành nhạt, nguyên bản bị đè ép đến vết rạn mọc thành bụi  hư không cũng bắt đầu từ từ phục hồi như cũ.

Cùng lúc đó, Nhân tộc trong tế đàn  sát khí cũng bắt đầu không ngừng mà trở thành nhạt.

Đám người ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy đối diện bức tường toàn bộ đều sụp đổ xuống dưới, giống như là bị một kiếm chém vỡ  một dạng.

Những cái kia mãnh liệt  sát khí chính là thuận cái này bị chém sập  tường thành, không ngừng mà trào ra ngoài, đến mức trong tế đàn  nồng độ càng ngày càng thấp.

Nhưng vấn đề là Nhân tộc tế đàn  trên bức tường, cũng là có trận pháp bảo vệ.

Dọc theo cái kia vỡ vụn  bức tường hướng về nhìn, bọn hắn nhìn thấy một đạo không gì sánh được rộng lớn  hồng câu, giống như là bị một kiếm chém ra một dạng.

Mà bọn hắn nhìn thấy sau cùng thời điểm, thì phát hiện quý lo chính lấy tay phải chống kiếm đứng lặng, tay trái thì nắm thật chặt quyền, mà trước người hắn thì nằm Sở Tiên cỗ kia tàn phá  thân thể, cùng lăn đến  một bên đầu lâu.

Không phải Sở Tiên, là quý lo thắng.

Thiên Đạo tế ngang ngược ngăn cản, sát khí nồng đậm mạnh mệt mỏi áp chế dưới, quý lo như cũ cường sát  Sở Tiên.

Giờ phút này bọn hắn bỗng nhiên minh bạch vì sao những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn trưởng bối không nói hai lời liền truy sát mà đi, cũng minh bạch  những yêu nhân kia vì sao trực tiếp bỏ chạy.

Trong thoáng chốc, đám người chợt nghe đỉnh đầu truyền đến một trận vù vù.

Ầm vang ở giữa, hư thiên phía trên  đạo hắc quang kia lăng không tán loạn.

(Cầu nguyệt phiếu...Or2).