Chương 337: Thánh khí khôi phục  (1)

Chương 337: Thánh khí khôi phục  (1)

Cỏ cây xanh um tươi tốt  khe núi bên cạnh, thanh tịnh  róc rách dòng nước uốn lượn mà chảy.

Cái này dòng suối tương đương rộng lớn, mà tại trong dòng nước ở giữa lại có một phương đá xanh, một nửa ở trong nước, một nửa cao hơn mặt nước.

Hòn đá xanh này cũng không có cái gì chỗ độc đáo, bất quá Thiên Thư viện có thật nhiều đệ tử cũng sẽ ở đạo tâm tích tụ thời điểm tại trên tảng đá ngồi xếp bằng, ngắm cảnh giải sầu, liền có người cho hắn lấy cái ngộ đạo thạch  danh tự.

Chỉ là theo một trận khí tức kinh khủng như là lưu tinh trụy thế một dạng ầm vang đè xuống, cái kia phương ngộ đạo thạch bị oanh nhiên đập vụn, mảnh đá bay tán loạn.

Rơi vào trong suối nước  Sở Dư thở dốc một cái chớp mắt, cúi đầu nhìn về phía cái kia bị Tiên Quang xuyên thấu  bụng dưới, chỉ gặp trong vết thương không ngừng mà chảy xuôi huyết thủy, sau đó bị nước suối cấp tốc pha loãng thành màu hồng, hướng chảy  dưới núi.

Kỳ thật hắn từ vừa mới bắt đầu đều không có nghĩ tới muốn lấy đơn đả độc đấu thắng nổi vị lão viện trưởng này.

Bởi vì hơn 300 năm ở giữa, vị lão viện trưởng này cũng cực ít xuất thủ, ai cũng không biết hắn chiến lực đến tột cùng như thế nào.

Mà y theo Thanh Vân thiên hạ  lệ cũ đến xem, sống lâu nhất  thường thường chính là mạnh nhất .

Hắn muốn làm chính là các loại yêu nhân dẫn đầu đắc thủ, sau đó đến đây tụ hợp, liên thủ tiếp đem nó trấn áp.

Thở dốc một cái chớp mắt, Sở Dư tại bên dòng suối nắm chặt một chùm hắc quang, trong lúc nhấc tay hướng về đỉnh núi vị kia gầy còm  lão nhân oanh sát mà đi. Theo cái này buộc giết sạch nghênh thiên nở rộ, nước suối trong nháy mắt bị bốc hơi thành vô tận sương trắng, từ trong đường sông bay lên, mà Vạn Khoảnh Lâm Hải tại mãnh liệt này  dưới một kích trong nháy mắt biến thành một vùng biển lửa.

Nhưng hắn cũng không đi quan tâm một kích này hiệu quả như thế nào, mà là bỗng nhiên ở giữa ngẩng đầu nhìn lên trời, đôi mắt bỗng nhiên thít chặt.

Chỉ nghe chấn động một tiếng kêu run, một cỗ cường đại khí tức một lần nữa từ trên trời rủ xuống hàng, nguyên bản chồng chất cùng một chỗ  hắc vụ trong nháy mắt bị xoắn nát thành đầy trời nát mây.

Thiên Đạo tế, tản?!

Trong chớp mắt, Sở Dư  con ngươi bắt đầu chấn động mãnh liệt.

Cùng lúc đó, ni trước núi phương  tam đại điện chủ cùng một đám trưởng lão cũng đều nhịn không được quay đầu nhìn về phía phương bắc.

Xa xôi hắc quang ở chân trời tản ra, bị ép tới vết rạn mọc thành bụi  Hư Không ngay tại cấp tốc khép lại,

Thấy vậy một màn, đám người không khỏi toát ra một tia ngạc nhiên, sau đó đột nhiên ngưng lại  tâm thần.

Từ Tả Khâu dương cùng Sài Hồ  thần niệm tương thông bên trong, bọn hắn thấy được cái kia kinh thế  112 kiếm, cũng nhìn thấy chuôi kia chống kiếm  thân ảnh.

Tuy nói tử cục này bị quý lo lấy cùng Thiên Đạo đoạt thần hồn phương thức xé mở một đường sinh cơ, nhưng bọn hắn cũng như tại trên tường vây  những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn bình thường, cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn.

Sát khí tiên thiên áp chế tu tiên giả, vậy căn bản chính là rất khó thủ thắng cục diện. Nhưng chưa từng nghĩ, Thiên Đạo tế thật  bị hắn chặt đứt.

“Kẻ này đến tột cùng là người phương nào?”

“Quý Ưu”

“Nhà ai  tử đệ?”

“Phong Châu Ngọc Dương Huyện tử đệ.”

“???”

Trưởng lão trong các già nhất  một nhóm này đều như lúc đó vị kia Lã Trường Lão một dạng, đã ngủ say vô tận tuế nguyệt.

Bọn hắn đều là bởi vì Lâm Tiên cảnh đánh tới mới bị bừng tỉnh, tự nhiên nhận không ra cái này không sống qua vọt  năm năm  mới học con, chấn kinh tại nó mạnh mẽ cùng tuổi trẻ.

Mà khi càng Ánh Thu nói ra Phong Châu hai chữ thời điểm, mới phát hiện đủ để khiếp sợ xa không chỉ nơi này.

Lúc này vô tận trong biển lửa, mặc nông rộng áo bào trắng  viện trưởng cất bước đi tới, giẫm qua  chồng chất  lá rụng, trải qua những cái kia liệt hỏa chập chờn  trăm năm tùng bách, tại khô cạn  lòng sông ở giữa gặp được ngay tại ngửa đầu nhìn trời  Sở Dư.

“Ngươi thôi diễn trăm lần, có thể từng thấy từng tới một màn này.” Sở Dư chậm rãi quay đầu nhìn về phía viện trưởng: “Bản tọa nghĩ mãi mà không rõ, chẳng lẽ chúng ta thôi diễn thiên cơ là giả không thành.”

Viện trưởng khẽ vuốt râu dài: “Các ngươi thôi diễn cũng không giả, chỉ là hắn cùng Thanh Vân thiên hạ không hề quan hệ, tự nhiên không dính nhân quả, không tại Thiên Đạo bên trong, như thế nào lại xuất hiện tại các ngươi thôi diễn bên trong?”

Trầm mặc một lát, Sở Dư ánh mắt khẽ nhúc nhích, thân ảnh bỗng nhiên từ tại chỗ biến mất.

Thua, mưu đồ nhiều năm đại cục thua.

Hắn có nghĩ qua chính mình không địch lại Thiên Thư viện chưởng giáo, có nghĩ qua mặt khác Tiên Tông sẽ lưu chuẩn bị ở sau, nhưng chưa từng nghĩ có người xé mở  Thiên Đạo tế.

Không tại Thiên Đạo bên trong? Vị này lão tổ Sở gia khó có thể lý giải được.

Sinh tồn ở nơi đây thiên hạ, sao lại có không tại ngày này đạo bên trong  tồn tại.

Chỉ là thua chính là thua, tại Thánh khí khôi phục thời khắc bọn hắn đã đau mất cơ hội tốt, chỉ có thể lập tức rút đi.

Thịnh Kinh Thành  người lúc này đều tại ngẩng đầu nhìn lên trời, không rõ ràng vừa rồi xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể cảm giác được phảng phất có cái gì trở về  treo lấy  một trái tim thoáng rơi xuống.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn ngay tại trong bầu trời thấy được một chùm to lớn  Lôi Quang.

Đây không phải là phổ thông  thiên lôi, mà là tràn đầy vô số hào quang màu vàng. Trong nháy mắt, một đạo áp đảo Hư Không  thân ảnh liền bị chém trúng, cả người hung hăng rơi xuống.

Vĩnh An Đại Nhai sườn tây, hoa mơ khai biến  Xuân Hoa Hạng ầm vang sụp đổ, vô số phòng ốc trong nháy mắt nổ tung.

Trong núi rừng chập chờn  liệt hỏa trong nháy mắt bị ép ầm vang nổ tung, đồng thời tại trong khói dày đặc kia, một đạo hắc quang ngưng tụ thành quang kiếm xé rách tứ phương, như Cửu Tiêu Thần Lôi hung hăng rơi xuống.

Theo sát phía sau là Ni Sơn Chi Điên bắn ra  một vệt kim quang, đó là cùng hộ thành đại trận bản nguyên  khí tức, nhưng lại mãnh liệt vô số lần, ở đây bên trong ầm vang đè xuống.

Ni Sơn Chi Điên, lão viện trưởng ho khan hai lần, một trận trầm muộn tiếng hít thở từ nó khí quản bên trong không ngừng truyền ra.

Bất quá hắn cũng không như vậy thu hồi ánh mắt, mà là nhìn chằm chằm vào trước mặt phương hướng, sau đó đột nhiên điểm chỉ.

Trong chớp mắt, trên bầu trời xuyên ra vô số cột sáng, ở trong hư không ép ra một mảnh vết rách, oanh một tiếng kết thành một tòa Tiên Quang bốc lên  to lớn lồng giam.

Trong lồng giam, toàn thân vỡ vụn  Sở Dư bị cột sáng kia hung hăng chấn về, trong miệng phun ra một cỗ máu tươi.

Trong tiếng thét gào, lão viện trưởng một bước ngàn dặm, từ trên biển mây dậm chân mà đến.

Sở Dư chính là sinh cơ ngay tại không khô trôi qua, lúc này hữu khí vô lực quay đầu, thấy cái kia từ trời rơi xuống cột sáng.

Thánh khí chi uy xác thực cho hắn trọng thương, nhưng so với Thánh khí, hắn cảm thấy vị này từng sư tòng nhiều năm lão viện trưởng  khí tức càng thêm đáng sợ. Mặc dù bọn hắn là ở trên ngũ cảnh viên mãn cơ sở phía trên, mượn di tích  ngoại lực mới bước vào lâm tiên, nhưng vô luận là dùng loại phương thức nào, lâm tiên chính là lâm tiên.

Hắn tại đăng lâm cảnh này thời điểm, liền có thể cảm nhận được hướng lên trời sở đoạt  vô tận uy năng, cũng có thể cảm nhận được cảnh giới này  cường đại nơi phát ra đến tột cùng bắt nguồn từ nơi nào.

Nhưng theo Thiên Đạo tế tản ra, bị che đậy  thiên ý quay về, hắn chợt phát hiện viện trưởng cùng bọn hắn những người này lực lượng nơi phát ra có chút khác biệt.

Lực lượng kia cũng không phải là cường đại cỡ nào, lại càng cao thâm hơn khó lường.

Quả nhiên, thế gian nghe đồn đa số giả, thiếu làm thật, nhưng có khi nhưng cũng không thể không suy nghĩ một chút, có thể phát giác được một tia dấu vết để lại.

Thiên Thư viện viện trưởng quả nhiên sở tu chi pháp khác biệt, cũng không phải phổ thông  lâm tiên.

“Xin mời viện trưởng xem ở năm đó tình cảm phía trên, thả ta trở lại.”⑩

“Nói cái gì nói nhảm...”

Lão viện trưởng đột nhiên vung tay áo, cái kia mấy chục đạo cột sáng trong nháy mắt lóe ra một mảnh cực nóng  bạch mang.

Cực nóng cột sáng trong lúc đột nhiên khép lại cùng một chỗ, dài vạn dặm giữa không trung, Sở Dư bị một vòng khó mà chống cự uy lực gạt bỏ  toàn thân bốc hơi, trong miệng gào thét.