Chương 337: Thánh khí khôi phục  (2)

Chương 337: Thánh khí khôi phục  (2)

vang vọng Chư Thiên.

Bọn hắn mưu đồ  lâu như thế, hao tâm tổn trí vô số, hi sinh  cơ hồ toàn bộ thân tộc, chính là vì khống chế Thánh khí, đem thiên hạ này giữ tại trong tay mình.

Có thể rõ ràng chỉ thiếu chút nữa, bọn hắn nhưng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Chẳng lẽ Thánh khí chỉ có thể bị bọn hắn nắm giữ? Đây coi là cái gì cẩu thí thiên hạ..

Phẫn nộ cùng không cam lòng bên trong, cái kia thê thảm đau đớn  gào thét dần dần yếu ớt, vị này lão tổ Sở gia trong nháy mắt bị ép thành một mảnh mãnh liệt  sóng bạc, tại ầm âm thanh bên trong không ngừng quay cuồng.

Thiên Thư viện  điện chủ cùng chư vị trưởng lão thấy cảnh này, treo lấy  một trái tim cuối cùng là nới lỏng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền gặp được viện trưởng hóa thành một vệt kim quang, hướng phía phương hướng tây bắc mà đi.

Đám người nao nao, mới bỗng nhiên ý thức được bốn phương tám hướng có Thánh khí chi uy vang vọng hư không, nhưng chỉ có Huyền Nguyên Tiên Phủ không có động tĩnh chút nào.

Linh kiếm kia núi đâu?

Đám người nhịn không được quay người, hướng phía tận cùng phía Nam phương hướng nhìn lại.

Cùng lúc đó, một mặt mang theo rộng lớn chi khí  Linh Giám tại Huyền Kiếm Phong phía trên đột nhiên kêu run, sáng loá quang mang làm cho lòng người sinh kính sợ.

Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ gào thét mà lên, tay nâng Linh Giám, như thần nữ Lâm Phàm bình thường mang theo Thiên Quang ầm vang giết bên dưới. ③

Lăng không bổ tới  đen xử bị trực tiếp sụp ra, ông tổ nhà họ Trang khó có thể tin trợn to con mắt.

“Không hổ là ta Linh Kiếm Sơn  con rể!”②“2 "

Nhan Thư cũng lơ lửng tại hư thiên phía trên, nghi ngờ nhìn về hướng toàn thân nứt ra  Trần Phu Tử.

Nàng biết Thánh khí mất đi hiệu lực tất nhiên là di tích  đám người kia làm ra, nhưng cũng không rõ ràng trong đó chi tiết, cũng liền càng không rõ ràng Linh Giám tại sao lại vào lúc này bỗng nhiên khôi phục.

Trần Phu Tử liếc nhìn nàng một cái: “Bọn hắn là dùng Thiên Đạo tế cắt đứt Thánh khí cùng Thiên Đạo  liên hệ, Quý Ưu sợ ngươi xảy ra chuyện, cưỡng ép xâm nhập  Thiên Đạo tế, giết chết đi tế người.”

Nhan Thư cũng ngưng lại  đôi mắt: “Việc này là ngươi ở sau lưng an bài?”

“Trước giết chết người này lại nói.”

“Ngươi đến.”

Nhan Thư cũng đột nhiên vung tay áo đem Linh Giám đưa ra, chỉ thấy Trần Phu Tử giơ cao giám mà lên, ầm vang đánh tới.

Cảm nhận được Thánh khí chi uy, ông tổ nhà họ Trang bỗng cảm giác đại sự không ổn, một xử đập xuống đằng sau súc tích  lực lượng toàn thân, trong nháy mắt hướng bắc mà chạy.

Vù vù  Linh Giám giờ khắc này ở Trần Phu Tử trong tay bộc phát ra vạn đạo hà thải, trong mặt kính tiên quang ầm vang xông ra, trực tiếp đem ông tổ nhà họ Trang hung hăng oanh sát xuống “oanh!!!!”

Ông tổ nhà họ Trang  vai trái trong nháy mắt bị đánh bạo, biến thành huyết vụ đầy trời, từ trên cao hung hăng rớt xuống.

Trong cuồng phong, ông tổ nhà họ Trang hung hăng đụng nát vòng ngọn núi  một tòa núi thấp, nhưng hắn không dám dừng lại nghỉ, ráng chống đỡ lấy cái kia đau đớn kịch liệt không ngừng chạy trốn, biểu lộ đã là sợ vỡ mật.

Cùng Sở gia khác biệt, nhà cái cùng Linh Kiếm Sơn cũng không có cái gì không nói được huyết hải thâm cừu.

Nhưng đối với Thánh khí, đối với khống chế thiên hạ  quyền hành, Thanh Vân thiên hạ người nào có năng lực không đối này động tâm.

Bọn hắn nhà cái cũng vị trí chỗ tại trăm năm thế gia hàng ngũ, nhưng mấy trăm năm này ở giữa suy yếu  lợi hại, bây giờ coi như tham gia Thiên Đạo thịnh hội cũng chỉ có thể cùng trăm năm thế gia ngồ̀i chung một chỗ̃. 3

Mấu chốt nhất là loại này suy bại xu thế cũng không yếu bớt, cơ hồ lại có trăm năm bọn hắn liền tộc đàn không tại, mà đối mặt cái này nghiêng trời lệch đất  cơ hội, bọn hắn làm sao có thể kháng cự.

Có thể thôi diễn bố cục vài năm, thôi diễn trăm lần  không thua chi cục, hắn không rõ ràng tại sao lại biến thành hiện tại loại cục diện này!

Cái kia hương dã tư tu, bọn hắn trước đây chưa bao giờ quá chú ý, kết quả hắn lại trở thành  tất cả thôi diễn bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua biến số. 2

Đúng vào lúc này, một đạo kiếm khí bỗng nhiên  từ trời rơi xuống, mang theo cuồng quyển  gió lốc hung hăng đem hắn bổ trở về. Trần Phu Tử lần nữa cầm Linh Giám đè xuống, hướng về cái kia ông tổ nhà họ Trang  thiên linh hung hăng rơi đi.

Bất quá ngay tại Kính Trung Tiên Quang sắp bắn ra thời khắc, Linh Giám bỗng nhiên vù vù  một tiếng cho thấy một tia kháng cự, làm hắn  động tác trong nháy mắt cứng ngắc lại một cái chớp mắt. 1

Nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt, Linh Giám lại lần nữa khôi phục  vận chuyển.

Oanh

Tiên quang thẳng lên chín ngày, giống như dẫn động thiên lôi bình thường, hung hăng đánh rớt.

Ông tổ nhà họ Trang tròn mắt tận nứt, sử xuất toàn thân lực đạo cầm trong tay chày sắt hung hăng vung ra.

Hai đạo lực lượng mạnh mẽ ở trong hư không hung hăng đụng nhau vô số lần, ép tới hư không không ngừng bị chống ra vết rách.

Chói tai trong tiếng oanh minh, theo “phốc” một tiếng huyết vụ nổ tung, một bóng người hướng về trong lòng chảo sông rơi xuống mà đi.

Tại Nhan Thư cũng lấy kiếm mộ chi kiếm cùng ông tổ nhà họ Trang chống lại thời điểm, Thiên Kiếm Phong  phi kiếm thác nước liền đã bị chém đứt  lúc này lòng chảo sông cũng tất cả đều là vỡ vụn  đá núi xếp ở cùng nhau.

Ông tổ nhà họ Trang từ không trung rơi xuống, vỡ vụn  thân thể hung hăng đập vào một khối bén nhọn  trên sơn nham.

Lồng ngực của hắn đã bị xuyên thủng, lúc này đỏ thẫm  máu tươi không ngừng chảy ra, trong nháy mắt liền đem cả tòa núi nham nhuộm đỏ bừng. Trần Phu Tử lúc này cũng là toàn thân nứt ra, không ngừng mà tràn ra đất cát, nhìn qua tựa như là một cái tượng đất không cẩn thận trên mặt đất ngã nát một dạng.

Lúc này hắn treo trên bầu trời tại lòng chảo sông phía trên, nhìn xem bộ thi thể kia nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, thế là quay người dự định rời đi.

Nhưng người nào biết không chờ hắn đi ra nửa bước, tại trên đầu của hắn lơ lửng  Linh Giám bỗng nhiên liền thoát ly khống chế của hắn, đồng thời có một đạo tiên quang đem nó quay chung quanh ở trong đó.

Trần Phu Tử hướng về Huyền Kiếm Phong  đỉnh phong nhìn lại, chỉ thấy Nhan Thư cũng thân mang giám chủ tiên bào, một mặt lãnh triệt xuất hiện tại lòng chảo sông sườn đông  nghiêng sườn núi phía trên.

Linh Giám lúc này ngay tại sự điều khiển của nàng bên trong, sát ý vô tận tại tiên quang kia bên trong không ngừng phun trào.

“Quý Ưu đâu?”4

Trần Phu Tử liếc nhìn nàng một cái, cũng không bởi vì bị Linh Giám vây khốn mà thể hiện ra tức giận, ngược lại có chút thưởng thức.

Mãi mới chờ đến lúc đến Linh Giám khôi phục, mắt thấy cái kia ông tổ nhà họ Trang muốn chạy trốn, như vậy thời khắc nguy cơ, nàng hay là xếp đặt cái cục, trước đem Linh Giám vứt cho hắn nhìn hắn có thể hay không khống chế, lại đang trong quá trình chiến đấu nếm thử khống chế Linh Giám, thử một chút có thể hay không lại đem nó đoạt lại, chỉ vì  giờ phút này đem nó vây khốn.

“Sách nhỏ cũng ngươi quá cẩn thận, ta nói thế nào cũng là gia gia ngươi.”②

Nhan Thư cũng cũng không đáp lời, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem hắn: “Quý Ưu ở nơi nào?”

Lúc nghe Quý Ưu xâm nhập Thiên Đạo tế thời điểm, nàng liền đã động tâm tư, muốn tại ông tổ nhà họ Trang sau khi chết đem nó vây khốn. Một mặt là không biết hắn đến cùng đang mưu đồ cái gì, trọng yếu nhất  thì là vì nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử.

Bởi vì nàng rõ ràng, tại Thiên Đạo tế nửa đường cưỡng ép xâm nhập sẽ như thế nào, cũng rõ ràng những yêu nhân kia tại cuối cùng một vòng chắc chắn lưu lại càng thêm mãnh liệt sát cơ.

Trần Phu Tử nghe xong nhịn không được vuốt vuốt râu dài: “Hắn còn tại Nhân tộc tế đàn.”

“Sống hay chết?”

“Ta cũng không biết.”

Nhan Thư cũng nghe xong lông mi run lên: “Đi cứu hắn.”

Trần Phu Tử nghe xong ngẩng đầu lên: “Nếu là chết làm sao bây giờ?”

“Ngươi là Tiên Nhân, tự nhiên sẽ có biện pháp, không phải sao?”

“Ngươi ngược lại là thông minh.”

Đối với Thanh Vân thiên hạ  tu tiên giả mà nói, liên quan đến tính mệnh  không phải tu vi, cũng không phải linh nguyên, mà là nhục thân cùng thần niệm.

Bởi vì tu vi hoàn toàn biến mất cũng có thể sống, linh nguyên vỡ vụn cũng còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ có nhục thể cùng thần niệm, mất đi bất kỳ một cái nào đều khó có khả năng tiếp tục tồn tại.

Có thể trước mặt vị này già chưởng giáo nhưng không có nhục thân, chỉ có thân bùn.

Cái này chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn đã từng phi thăng qua, vứt sạch  thân thể của mình phàm thai, như vậy hắn tất nhiên không phải phàm nhân mà là Tiên Nhân.

Nhan Thư cũng phải vây khốn vị này Tiên Nhân, phải biết Quý Ưu không có việc gì.

Trần Phu Tử lúc này cuốn lên tay áo: “Quý Ưu mạnh mẽ xông tới Thiên Đạo tế, cùng người tại sát khí bên trong chém giết, thụ thương là tất nhiên, nhưng nếu cuối cùng là chúng ta thắng, vậy đã nói rõ là hắn trước thắng, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng hết lòng.”

Nhan Thư cũng cũng không rút về Linh Giám: “Đừng có dùng lập lờ nước đôi  lời nói đến qua loa tắc trách ta.”

“Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình mới có thể chống nổi đến, nếu thật  chết, ta cũng bất lực, bởi vì ta cũng không phải là ngươi cho nên vì cái gì loại kia Tiên Nhân.”②

Trần Phu Tử nhìn xem nàng: “Ta xác thực từng phi thăng qua, nhưng lại cũng không rời đi giới này, bằng không thì cũng chẳng lẽ ngay cả cái Lâm Tiên cảnh  yêu nhân cũng đánh không lại, cho nên ta không có như vậy siêu thoát thế tục  tiên thuật, bất quá tiểu tử kia cùng nhau đi tới từ trước đến nay khí vận cực giai, ta cảm thấy hắn sẽ không có sự tình.”①

Nhan Thư cũng trầm mặc sau một hồi nhìn về phía hắn: “Vậy liền nói cho ta biết ngươi tại sao lại mất tích, lại tại sao lại xuất hiện tại Ngọc Dương Huyện? Ngươi tại Quý Ưu trên thân mưu đồ  thập? "

“Để cho ta tọa hạ rồi nói sau.” Trần Phu Tử chống ra hai tay áo, toàn thân đều có đất cát ở trên người không ngừng tróc từng mảng.

Nhan Thư cũng tay cầm Linh Giám, lạnh lùng nhìn xem hắn tại trong lòng chảo sông tọa hạ: “Năm đó, ta có một vị hảo hữu chí giao chết, hắn trước khi chết xin nhờ ta, thay hắn làm chút vốn nên là hắn muốn tiếp tục làm tiếp  sự tình.”②

“Hảo hữu?”

“Một cái cả ngày rượu ngon, đổ kỹ cực nát  gia hỏa.”

Tiểu Giám Chủ nhìn xem hắn: “Sau đó thì sao?”

Trần Phu Tử thở dài: “Ta cuối cùng không phải hắn, thử mấy lần đằng sau liền biến thành như bây giờ, bất quá đây cũng là chính ta chọn, cũng là trách không được người khác, khi đó ta vốn nên rút đi phàm thể thành tiên, nhưng chung quy không bỏ xuống được thế giới này, liền lại trở về .”

“Người phi thăng, còn có thể trở về?”.