Chương 337: Thánh khí khôi phục  (3)

Chương 337: Thánh khí khôi phục  (3)

“Ta bản ý cũng không phải là vì phi thăng, rút đi phàm thai đằng sau hướng Thiên Đạo phát hạ hoành nguyện mới lấy trở về, sau đó đem Linh Giám trả lại  Linh Kiếm Sơn, bắt đầu bốn chỗ cho hắn tìm kiếm truyền nhân.”

“Quý Ưu là ngươi cho hắn tìm truyền nhân?”

“Ta tìm không phải hắn, tìm hắn  cũng không phải ta, chỉ là thuận theo  Thiên Đạo, cho nên ta thay thế sư thu danh đồ, ném đi truyền thừa để hắn nhặt đi, chỉ là hi vọng hắn có thể làm xong chúng ta không có năng lực làm xong  sự tình, đối với hắn cũng không ác ý.”

“Các ngươi đến tột cùng muốn cho hắn làm chuyện gì?”②

Nhan Thư cũng vừa mới phun ra một câu, đẹp mắt mi tâm liền đột nhiên nhíu một cái, trong tay Linh Giám gào thét mà đi.

Nguyên bản an tĩnh Linh Kiếm Sơn trong nháy mắt truyền đến một trận cuồng bạo tiếng oanh minh, Kính Trung  tiên quang hướng phía bỗng nhiên đứng dậy  Trần Phu Tử ầm vang đánh rớt.

Bành Nhất Thanh trầm đục, Trần Phu Tử lấy song chưởng hung hăng mài nhỏ  cái kia một chùm tiên quang, đồng thời mượn lực ầm vang xông về phương xa, cho đến ngàn dặm.

Lúc đó đầu vai của hắn lại mở ra một vết nứt, một mực kéo dài đến  thắt lưng, đến mức đất vụn không ngừng ở tại trên thân rơi xuống.

Quả nhiên, nữ tử chỉ cần có ưa thích  nam tử, cùi chỏ chính là hướng ra ngoài lừa gạt  .

Huyền Kiếm Phong bên trên, Nhan Thư cũng yên lặng nhìn xem cái kia đạo biến mất  thân ảnh, mắt phượng ngưng lại, Kính Trung ầm vang bắn ra một đạo tiên quang đem đối diện Thiên Kiếm Phong triệt để đánh nát. 2

Sau đó nàng trở lại Huyền Kiếm Phong, đem hai vị tộc lão cùng Tề Chính Dương đỡ dậy, lấy linh khí đem bọn hắn đưa vào  trong đại điện, quay đầu nhìn về hướng di tích

Oanh minh  trong tiếng bạo liệt, di tích chung quanh dãy núi đều tại rung động.

Đến từ lục đại tiên tông  hơn mười vị bên trên ngũ cảnh viên mãn cùng những yêu nhân kia không ngừng chém giết, bắt được mấy cái người sống, nhưng còn có một số người thừa dịp này thoát đi. Lúc này, theo Nhân tộc trong đạo tràng  sát khí tán đi, Tào Kình Tùng giận hô một tiếng nghiệt đồ đằng sau vọt vào.

Những người khác cũng đi theo mà đi, linh hoạt khí Ngự Không hướng phía chính giữa tế đàn  vị trí.

Bọn hắn có là quan tâm Quý Ưu  sinh tử, có  thì là đối với cái này cảm thấy khó có thể tin.

Mà theo bọn hắn rơi xuống tế đàn chi tâm thời điểm, bọn hắn mới có thể cảm giác được Quý Ưu giết chết Sở Tiên  một kích kia đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Bởi vì cho dù giờ phút này, cái kia bị chém ra  trong khe rãnh như cũ tràn ngập một loại để bọn hắn khó có thể chịu đựng  uy áp.

Cảm thụ được cỗ khí tức này, Thương Hi Nghiêu cùng Hoắc Hành bên trong tất cả đều không nói một lời  híp mắt lại.

“Nghiệt đồ!”

Bành

Có lẽ là thanh âm  chấn động ảnh hưởng, chống kiếm mà đứng  Quý Ưu bỗng nhiên hướng về phía trước ngã xuống, bị Ôn Chính Tâm tay mắt lanh lẹ đỡ lấy.

Còn có khí tức, nhưng là..Khí tức đã mười phần yếu ớt.

Không có một lát  do dự, ba vị đi theo mà đến chưởng sự lập tức phóng xuất ra to lớn  phi kiếm.

Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, tăng thêm Lục Gia tỷ muội, năm người luống cuống tay chân đem nó dời đi lên, dự định trước dẫn hắn rời đi nơi đây. “Hắn tay này, làm sao nắm  như thế gấp?”

Tào Kình Tùng vừa ngồi lên phi kiếm liền bắt đầu kiểm tra Quý Ưu Thương Thế, phát hiện hắn nắm thật chặt tay trái của mình, không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc.

Ôn Chính Tâm nhìn qua sau ngẩng đầu: “Giống như có cái gì.”

“Thứ gì?”

“Nhìn xem liền biết .”

Ôn Chính Tâm dùng sức đẩy ra  Quý Ưu  tay, nhìn thoáng qua, sau đó khóe miệng co quắp một trận.

Thấy vậy một màn, Tào Kình Tùng nhịn không được tò mò xít tới, liền gặp nó lòng bàn tay nắm một cái khắc lấy Sở Tự  trữ vật hồ lô, khóe mắt không khỏi một trận run rẩy.

Mẹ nó, đây là sự thực chết muốn tiền a.

Mà mắt thấy linh kiếm lên không, trong tế đàn  Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu không chút do dự  quay đầu rời đi.

Bởi vì tại biết cô gia khi còn sống, các nàng lúc này nhất lo lắng người liền biến thành nhà mình giám chủ.

Trên thực tế, theo Thiên Đạo tế  tán loạn, tất cả tiên tông môn nhân  phản ứng đầu tiên chính là lập tức trở về núi, nhìn xem sơn môn bây giờ như thế nào. Thế là gào thét  Phi Chu nghênh không mà lên, bị đại pháp lực khống chế, tại một trận điên cuồng gào thét ly gián mở Lương Châu.

(Cầu nguyệt phiếu).