Chương 338: hạo kiếp sau dị tâm  (1)

Chương 338: hạo kiếp sau dị tâm  (1)

Rách nát  thành trì, cuồn cuộn  khói đặc cùng vô số tán loạn  tà chủng tàn chi.

Thanh Vân thiên hạ, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Kỳ thật từ Thái Cổ di tộc từ thế giới này biến mất đằng sau, bảy đại Tiên Tông liền một mực sừng sững tại toàn bộ đại lục, sừng sững bất động.

Liền như là phàm nhân đối mặt tiên gia môn đình không dám ngửa đầu một dạng, Thanh Vân  vô số thế gia tại đối mặt Tiên Tông đạo tràng thời điểm cũng là chỉ dám kính sợ cùng nhìn lên.

Nhưng ai cũng chưa từng nghĩ qua, sẽ có một ngày cái này bị coi là thánh địa chỗ sẽ bị người công sát đến sơn hà phá toái.

Trở về một đường, nhìn qua vô số rách nát chi tướng, tất cả mọi người là trong lòng rung mạnh.

Sơn Hải các môn người là đầu tiên đến  tông môn  dù sao bọn hắn khoảng cách toàn bộ di tích đều rất gần.

Lít nha lít nhít  môn nhân đi theo Hoắc Hành bên trong sau lưng, đạp núi mà đi, liền gặp dọc theo đường phía trên khắp nơi đều là sụp đổ  đại điện, lộ ra ngoài hoang dã  thi thể, cùng cuồn cuộn triều thiên khói đặc.

Bọn hắn trầm mặc, không nói một lời, thẳng đến đi vào đã bị san thành bình địa  trong phế tích.

Khi nhìn thấy phế tích kia bên trong thân ảnh vĩ ngạn, cùng cái kia không ngừng với chân trời kêu run  thiên chung thời điểm, Hoắc Hành bên trong nhẹ nhàng cởi bỏ thở ra một hơi.

Hỏi Tông Thánh Tử Thương Hi Nghiêu lúc này cũng trở về đến  hỏi núi, nhìn lấy mình vị kia Ngạo Lập Vu đoạn sơn chi đỉnh  phụ thân, bất an trong lòng lập tức tan thành mây khói về phần Trần Thị Tiên tộc  hai vị thân truyền Trần Lạc cùng Trần Tịch, bọn hắn trở lại trên núi thời điểm cũng không nhìn thấy tộc trưởng gia gia.

Bất quá trưởng lão trong môn phái lại nói lão tộc trưởng không có việc gì, chỉ là bị trọng thương đang lúc bế quan chữa trị, để bọn hắn thoáng ăn viên thuốc an thần.

Khác biệt duy nhất  là Huyền Nguyên Tiên Phủ một nhóm.

Thiên Đạo tế tán đi đằng sau, mặt khác Tiên Tông  đạo tràng phía trên đều có Thánh khí chi uy mãnh liệt, đại biểu cho kết quả xấu nhất cũng không phát sinh, duy chỉ có bọn hắn Huyền Nguyên Tiên Phủ chưa từng xuất hiện qua Huyền Nguyên châu quang mang.

Nơi đây, bị Huyền Nguyên chưởng giáo tối định là đời tiếp theo chưởng giáo  Bát công tử Chung Khởi cất bước lên núi, mang theo trùng trùng điệp điệp  Huyền Nguyên môn nhân đi thẳng đến  chưởng giáo Tiên Cung  trong phế tích.

Không chờ bọn hắn tìm kiếm, một đám lưu thủ tại Tông Nội  môn nhân liền xuất hiện ở Chung Khởi trước mặt.

Lúc đó  bọn hắn chính làm thành một vòng tròn, không nói một lời  nhìn chăm chú trung tâm nhất  vị trí.

Mà khi Chung Khởi một nhóm tiếng bước chân vang lên đằng sau, trong đám người có một người xoay đầu lại.

“Lão Bát.”

“Đại ca?” Huyền Nguyên chưởng giáo  con trai trưởng tên là Chung Quân, lúc này bên người đi theo thân tộc vô số, tại ngóng nhìn  Chung Khởi một chút sau thoáng liếc về phía sau một cái, thế là người chung quanh hắn liền nhanh chóng nhường ra một con đường.

Dọc theo đầu này bị nhường ra  khe hở, Chung Khởi thấy được trong đám người  tràng diện.

Huyền Nguyên chưởng giáo lúc này chính ngồi phịch ở trên một vách núi, phá toái  thân thể dựa vào vách đá, yếu ớt  khí tức tựa hồ một cái chớp mắt liền sẽ đoạn tuyệt, hiển nhiên đã là không còn sống lâu nữa.

Ngoại trừ Đan Tông bên ngoài, vị này Huyền Nguyên chưởng giáo là bế quan nếm thử phi thăng sớm nhất  một cái kia, cũng là thời gian dài nhất  một cái.

Vì thoát khỏi nhục thân đối với thần hồn  giam cầm, hắn vẫn luôn tại thuận theo lấy thiên ý để thân thể già yếu, đồng thời không ngừng mà chặt đứt nhục thân cùng thần hồn  liên hệ, là nhất sau phi thăng làm lấy chuẩn bị.

Nói một cách khác, trừ lâm thời tiếp chưởng linh giám  nhỏ giám chủ bên ngoài, tới gần phi thăng  hắn, trạng thái là trong sáu người yếu nhất cái kia.

Dĩ vãng có Thánh khí hộ thân hắn cũng không cần lo lắng cái gì, nhưng khi Thánh khí mất đi hiệu lực, cũng có một vị cường thịnh  Lâm Tiên hướng hắn xuất thủ, một trận tử cục liền đã chú định

Chung Khởi nhìn thấy một màn này sau trong nháy mắt siết chặt nắm đấm: “Yêu nhân kia đâu?!”

“Thiên Thư viện chưởng giáo đến đây trợ trận, cái kia Sở Gia Gia Chủ không thể đạt được, đã từ trong núi chạy trốn, bị đuổi giết hướng về phía phương tây.”3 Chung Quân sau khi nói xong chỉ thiên, phương tây  trên bầu trời còn có một đạo tiên quang xuyên thủng vết tích.

Huyền Nguyên chưởng giáo bại mười phần đáng tiếc, bởi vì hắn khoảng cách Huyền Nguyên châu khôi phục chỉ kém một cái chớp mắt.

Có thể long trời lở đất  chiến đấu chính là như vậy, lệch một ly liền đi một nghìn dặm.

Bất quá Hạnh Đắc Thiên Thư viện chưởng giáo giá lâm, mới khiến cho yêu nhân kia không thể tìm tới Huyền Nguyên châu, bị bạo sát ra một mảnh huyết vụ, điên cuồng chạy trốn.

“Lần này hạo kiếp cùng cấp ngập đầu, làm ta Huyền Nguyên Tiên Phủ tử thương thảm trọng, ngay cả phụ thân cũng sẽ tại kiếp số này bên trong vẫn lạc, nhưng Huyền Nguyên không thể một ngày vô chủ, lúc trước phụ thân đã truyền lời, nói muốn đem vị trí chưởng giáo truyền cho ta tới đón.”

“2 "

Chung Khởi nghe tiếng hoàn hồn, ánh mắt từ không trung bên trong thu liễm, đầu óc ông  một chút sau có chút không thể tin trợn to con mắt: “Đại ca, ngươi chẳng lẽ đang nói đùa?”

Chung Quân ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn: “Đại sự như thế ta sao dám trò đùa, truyền vị một chuyện, ở đây  chư vị thúc bá đều có thể làm chứng, nếu ngươi không tin, có thể đi hỏi bọn hắn.”

Chung Khởi nhìn về phía hắn những điều kia thúc thúc bá bá, liền gặp bọn họ tất cả đều nhẹ gật đầu.

Cái này tựa hồ tựa như là thế tục quân vương trước khi chết hạ chiếu một dạng, nhìn như không có vấn đề gì. Có thể vấn đề ở chỗ người khác không rõ ràng thì cũng thôi đi, nhưng bọn hắn những này thân tộc lại không gì sánh được rõ ràng, mình mới là cho tới nay  người thừa kế.

Chỉ là suy tư một cái chớp mắt, Chung Khởi liền hiểu, tại phụ thân chiến bại đằng sau  đứng không bên trong, bọn hắn hẳn là đã đạt thành giao dịch gì.

Hắn là kế vị người không giả, nhưng hắn một mực trốn ở Sở Tiên  sau lưng, lại trốn ở lão tam  sau lưng, trong giáo những người khác cũng không hiểu biết phụ thân  quyết định.

Nhất là trước mặt mình  lão đại, vốn là đích trưởng..

Chung Khởi lòng tràn đầy lửa giận, sát ý trong mắt không ngừng mãnh liệt.

Có thể cho dù lòng tràn đầy phẫn hận, hắn tại suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới hay là đè lại chính mình  khí diễm.

Bởi vì hắn rõ ràng, lúc này thế cục gây bất lợi cho chính mình, hắn cũng không có cách nào chứng minh mình mới là được tuyển chọn  cái kia, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, coi như hắn vừa mới ngăn chặn khí diễm thời điểm, trong tay hắn đạo kiếm lại đột nhiên một tiếng ra khỏi vỏ, giống như là bị ai khống chế  một dạng, làm hắn trong nháy mắt mở to hai mắt.

Chung Quân  trong ánh mắt hiện lên một tia vẻ lạnh lùng: “Huyền Nguyên đệ tử Chung Khởi, không tuân theo chưởng giáo ngự lệnh, ý đồ giết đỡ, phải làm đền tội.”

Ông

Một trận mát lạnh  đồ sắt kêu run, huyết sắc trong nháy mắt lại nổi lên. Lúc này Huyền Nguyên chưởng giáo tựa ở vỡ vụn  trên sơn nham nhìn xem một màn này, trong miệng không ngừng tràn ra máu tươi.

Ngũ tạng lục phủ của hắn đều đã bị chấn nát, thần hồn cũng bị trọng thương, không cách nào nói chuyện cũng không có khí lực nói chuyện.

Mà đao kiếm không có mắt, khoảng cách gần như vậy chiến đấu đương nhiên sẽ lan đến gần hắn, thế là trong lúc thoáng qua, hắn liền bị chém lệch  đao quang hung hăng chém trúng, trên mặt vết máu không ngừng.

Lửa giận không ngừng công tâm, để vị này không cách nào động đậy  Huyền Nguyên chưởng giáo toàn thân phát run, trong miệng máu tươi càng tràn càng nhiều.

Nhưng dù vậy, cũng đã không người lại đem hắn để vào mắt.

Hắn vốn là cái ngoan độc  nhân vật, lấy người luyện đan, mổ người xem thi, nuôi ra  tự nhiên cũng là một đám lũ sói con.

Rất nhanh, hắn yêu thích nhất  vị kia nhi tử liền cũng như hắn đồng dạng ngã xuống trong vũng máu.

Nhưng phân tranh cũng không như vậy kết thúc, bởi vì theo Chung Khởi bỏ mình, còn chưa tới kịp giơ lên khóe miệng Chung Quân lập tức liền nhìn thấy một thanh trường kiếm xuyên thấu thân thể của mình.

Quay đầu nhìn lại, một mực áp chú ở trên người hắn Tam thúc bá lộ ra một tia vẻ ngoan lệ.

Hắn vị tam thúc này bá là đời trước quyền lực thay đổi lúc chưa từng từng có tranh đoạt chi niệm.