Chương 338: hạo kiếp sau dị tâm  (2)

Chương 338: hạo kiếp sau dị tâm  (2)

nhưng bị đè nén trăm năm  dã tâm cuối cùng vẫn là bạo phát ra.

Nhưng Tiên Tông truyền thừa năm trước, suy thoái phía dưới một mực tại áp chế dã tâm há lại chỉ có từng đó hắn một cái.

Tại xác định vị kia nằm tại trên sườn đồi  già chưởng giáo nhìn xem thủ túc tương tàn đều khó mà động đậy thời điểm, lúc trước đi theo Chung Khởi tiến về di tích  một vị bên trên ngũ cảnh viên mãn đột nhiên thả ra khí tức.

Trong nháy mắt, giết chóc một mảnh..

Mà đồng dạng xì xào bàn tán, âm thầm đối mặt, cũng xuất hiện tại Linh Kiếm Sơn một đoàn người trở về trên đường.

Bọn hắn lúc này đã tới Linh Châu, còn chưa đến chân núi, cũng đã thấy rõ nhà mình đạo tràng  tình huống.

Linh Kiếm Sơn ba tòa chủ phong chung quanh núi thấp không có một tòa là hoàn hảo, khắp nơi đều là chiến đấu sinh ra hố sâu cùng khe rãnh, trải rộng đại địa.

Mấu chốt nhất là, toàn bộ Thiên Kiếm Phong đều sập.

Nguyên bản thế chân vạc  ba tòa chủ phong bỗng nhiên thiếu một tòa, loại kia đập vào mặt  cảm nhận làm cho tất cả mọi người đều nắm chặt  trái tim.

Liền như là Quý Ưu lo lắng như thế, kỳ thật Linh Kiếm Sơn  trong lòng người cũng rõ ràng, một khi Thánh khí mất đi hiệu lực, không có Lâm Tiên cảnh trấn giữ Linh Kiếm Sơn là không có nhất năng lực chống cự .

Vù vù âm thanh bên trong, trên phi thuyền  hơn trăm trưởng lão cùng lấy ngàn mà tính  đệ tử đã rơi vào đường núi.

Lúc này, có người quyền cao chức trọng không khỏi nhẹ nhàng cầm kiếm. Không ai biết được bọn hắn cầm kiếm là cảm thấy giám chủ thân chết, yêu nhân còn tại trong núi, muốn ủng hộ thân hộ tông, vẫn là có người áp chế không nổi dã tâm bắt đầu rục rịch.

Nhưng vô luận loại nào, tại lúc này cũng không tính là là chuyện tốt.

“Trong tông môn tình huống tạm thời không rõ, chúng đệ tử trước tiên ở dưới núi nghỉ ngơi, ta tới trước trên núi thăm dò tình huống, lấy bảo đảm vạn toàn.”

Đám người nao nao, nhìn về hướng lên tiếng Thiên Kiếm Phong phó phong chủ Nhan Uy.

Cái này Nhan Uy là Nhan Trọng  đường đệ, mặc dù nhậm chức làm phó phong chủ, nhưng kỳ thật cũng không có quá nhiều  thực quyền, cũng liền tương đương với một vị hạch tâm trưởng lão mà thôi.

Bất quá tại giám chủ, chưởng giáo cùng tam phong phong chủ không tại thời khắc, hắn đúng là thân phận cao nhất.

Chỉ là hắn nơi đây  an bài quả thật có chút cổ quái, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Linh Kiếm Sơn phá toái không giả, nhưng trong núi đã không có tiếng vang, đến sơn môn không gọi người khác đi vào là đạo lý gì.

Đinh Dao nhịn không được nhíu chặt lông mày: “Giám chủ bây giờ an nguy không rõ, phó phong chủ như vậy hành lệnh, tha thứ khó tòng mệnh.”

“Nhớ kỹ trưởng ấu tôn ti, nơi này lúc nào đến phiên ngươi đến nói chuyện?!”

“Linh Kiếm Sơn đệ tử đều biết, ta chỉ nghe giám chủ ngự lệnh.”“Giám chủ bây giờ an nguy không rõ, hẳn là liền không người có thể quản ngươi? Ta an bài như vậy cũng là vì  trong giáo tử đệ an toàn muốn, sợ trong núi sớm có phục kích!”

Trác Uyển Thu lúc này nhẹ nhàng há miệng: “Phó phong chủ coi là thật hảo tâm như thế, vẫn là phải lên núi tìm thứ gì?”

Nhan Uy nghe xong trong nháy mắt ngưng lại mi tâm, trên khuôn mặt già nua toát ra một tia dữ tợn.

Thiên Kiếm Phong bị biến thành đất bằng, hắn thấy chưởng giáo sợ là đã có bất trắc, mà yêu nhân muốn là Thánh khí, giám chủ sợ cũng là đã nuốt hận.

Linh kiếm này núi, cũng hẳn là là nên hắn tới làm chủ .

Nơi đây thế cục không rõ, nhưng hắn tự giác vị cách đã cao, mắt thấy có người dám ngay mặt chống đối tự nhiên sẽ trên lửa trong lòng.

“Hai người các ngươi tiện tỳ, ngươi lá gan cũng quá lớn chút.”

Một tiếng gầm thét phía dưới, Nhan Uy đột nhiên giương lên bàn tay.

Bất quá không đợi bàn tay rơi xuống, hắn liền phát hiện trước người huyền Kiếm Phong đệ tử bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất.

Đôi mắt nao nao sau, Nhan Uy nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía sườn tây.

Huyền Kiếm Phong  trên vách núi đang có một đạo tiên quang phóng lên tận trời, tại vạn dặm không mây  trên không không ngừng dập dờn, khuếch tán ra từng mảnh từng mảnh gợn sóng màu vàng.

Mà tại tiên quang này phía dưới, lại có một đạo thân ảnh yểu điệu đang nhìn bọn hắn. Nàng thân mang đỏ trắng giao nhau  tiên bào, như thần nữ xuống phàm trần giống như quan sát bọn hắn, quanh thân  huyền diệu tại trong gió núi không ngừng oanh minh vờn quanh, mang trên mặt cao ngạo cùng đạm mạc.

Mà ở tại phía bên phải, ẩn chứa vô tận uy năng  linh giám đang không ngừng  kêu run, đợi ở tại bên người truyền lại thân cận chi ý.

Thấy cảnh này  thời điểm, tất cả Linh Kiếm Sơn môn nhân  phức tạp nỗi lòng đều trong nháy mắt tan thành mây khói, ngược lại thay đổi  thì là kính sợ cùng ngưỡng mộ.

Liền không ngớt Kiếm Phong  một đám trưởng lão giờ phút này cũng là hai tay trùng điệp, cái eo uốn lượn, lấy cái trán nhẹ nhàng đụng đáy.

Lâm Tiên cảnh đến công, giết hết thiên hạ, bọn hắn tuổi trẻ  giám chủ giữ vững  Linh Kiếm Sơn.

Nhan Uy khóe mắt một trận run rẩy, thấy một màn này, trên trán trong nháy mắt chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

Thánh khí mất đi hiệu lực, Lâm Tiên cảnh đánh tới, hắn không biết đối phương là thế nào có thể trở về từ cõi chết, thậm chí không nhìn thấy trọng thương vết tích.

Nhưng hắn  phản ứng cũng không chậm, lúc này liền lựa chọn cúi người trên mặt đất.

Chờ đợi hồi lâu, trên núi đều liền không có cái gì tiếng vang, Nhan Uy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn dã tâm cũng không có rõ ràng như vậy, huống chi hắn không thuộc về huyền Kiếm Phong quản hạt, mà là Thiên Kiếm Phong  chủ mạch môn nhân.

Ngắn ngủi bái phục hành lễ đằng sau, mọi người tại giám chủ  ra hiệu phía dưới đứng dậy, hướng phía trên núi đi đến.

Bất quá đi tới đi tới, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khổng lồ  Uy Áp gào thét mà đến, ngay sau đó liền nghe đến một tiếng hét thảm. Quay đầu nhìn lại, Nhan Uy bị một chùm tiên quang hung hăng đánh bay, một ngụm lão huyết trong nháy mắt phun ra tại  không trung, phanh một tiếng choáng váng tại  trên vách núi, trong rên rỉ đã là sợ vỡ mật, toàn thân phát run.

Nhan Thư cũng hờ hững nhìn xem hắn, tại núi cao chi đỉnh như là quan sát một con giun dế.

Cứ việc ý đồ cướp đoạt Thánh khí  yêu nhân đền tội, nhưng bị xé nát  Tiên Tông chi uy trong thời gian ngắn không cách nào bù đắp.

Nhất là lần này hạo kiếp đằng sau, rất nhiều người đều cảm thấy nàng hẳn là trước hết nhất chết mất  cái kia.

Cho nên nàng muốn dẫn Thánh khí hiện thân, muốn cho trong núi đệ tử nhìn, cũng phải cho người trong thiên hạ nhìn.

Linh Kiếm Sơn  giám chủ không chết, mà Linh Kiếm Sơn vẫn như cũ là nàng  Linh Kiếm Sơn.

Nhan Uy lúc này từ dưới đất bò dậy, toàn thân run rẩy mà nhìn xem đỉnh phong  giám chủ, liền phát hiện chính mình chỉ là nhiều đi một bước, uy áp kinh khủng kia liền lần nữa lăng không mà đến, trong nháy mắt cứng đờ  bước chân.

Lúc này Nhan Thư cũng đôi mắt buông xuống, sau đó quay đầu hướng phía dưới, nhìn về hướng đạp núi mà đến, hốc mắt đã có nước mắt mãnh liệt  Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu.

“Giám chủ!”

“Hắn đâu?”

Nhan Thư cũng quay người nhìn xem các nàng, sắc mặt tái nhợt  mở miệng. Loại kia khí định thần nhàn ở giữa phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay  uy nghiêm bỗng nhiên liền không kiềm được  trong đôi mắt toát ra một tia yếu đuối cùng bất an.

Thấy vậy một màn, hầu hạ ở một bên tỳ nữ Thúy Nhi bỗng nhiên nhấp hạ miệng sừng.

Nàng theo Thiên Đạo sẽ liền hoài nghi giám chủ hữu tình lang  mà lại ẩn ẩn đã xác định cái kia thân người phần, nhưng nàng một mực không có cảm thấy phần quan hệ này đến cỡ nào chặt chẽ.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, lấy giám chủ  thân phận, cho dù có tình lang đại khái cũng là lấy trai lơ thái độ đối đãi.

Nhưng cho tới giờ khắc này, nàng phát hiện lúc trước một mực mặt không thay đổi giám chủ tựa hồ có chút sợ hãi.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhìn thấy nhà mình giám chủ thật  không có việc gì, treo một đường tâm rốt cục sắp đặt xuống dưới, mở miệng lúc tiếng nói đã mất so khàn khàn.

“Về giám chủ, công tử sợ giám chủ xảy ra chuyện, không nghe khuyên ngăn, độc thân xâm nhập  Thiên Đạo tế đi giết Sở Tiên, bây giờ bị trọng thương, bị mang về Thiên Thư viện.”

Tiểu Giám Chủ nghe được hắn không chết rồi trầm mặc hồi lâu, lông mi bỗng nhiên hơi ướt: “Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử, vẫn rất lợi hại .”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tất cả đều vô ý.