Chương 338: hạo kiếp sau dị tâm  (3)

Chương 338: hạo kiếp sau dị tâm  (3)

thức nhấp hạ miệng: “Công tử dũng mãnh phi thường..”

“Cẩn thận nói với ta nói đi.”

Hai người lập tức há miệng, từ trên đường bị tập kích, lại đến cái kia ba kiện phỏng chế Thánh khí bị đoạt, mãi cho đến Quý Ưu cùng trời đoạt hồn xâm nhập Thiên Đạo tế, cùng trong lòng mọi người nghi hoặc hắn rõ ràng không ưa nhất Tiên Tông, không nghĩ ra Tiên Tông diệt vong cùng hắn có quan hệ gì  nghi vấn, tất cả đều không rõ chi tiết nói ra.

Nhan Thư cũng cùng Quý Ưu ở giữa kết giao kỳ thật cùng tu vi  quan hệ không lớn, cũng không phải là bởi vì thân phận, cãi nhau ầm ĩ ở giữa chưa từng nghĩ tới cái gì thiên hạ đại thế, càng không hề nghĩ rằng đối phương có thể vì chính mình làm những gì.

Cho nên cho dù tất cả mọi người nhìn ra được nàng ưa thích Quý Ưu, nhưng nàng hay là thói quen bày ra cao cao tại thượng giám chủ tư thái.

Nhưng nàng trước kia chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ như cái con gái yếu ớt một dạng cần bị người khác bảo hộ.

Mà nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử cũng thật  cầm kiếm mà ra, bảo vệ nàng chu toàn.

Nhan Thư cũng nghe xong giữ im lặng, lông mi một trận run rẩy.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhìn xem nhà mình giám chủ cái kia nâng lên  má phấn, trong lòng tự nhủ giám chủ giống như muốn anh.

Cái này cũng khó trách đi, các nàng trong óc nổi lên Quý Ưu cái kia độc thân nhảy lên, trong lòng tự nhủ mặc cho ai nghe nói qua, sợ là đều khó mà chống cự tấm lòng ấy.

“Hạo kiếp mặc dù qua, nhưng Tông Nội chưa hẳn an ổn, chắc hẳn người trong thiên hạ đều sẽ cho là ta chết, rục rịch cũng không phải quái sự, ta tạm thời không có khả năng rời tông, các ngươi mang lên một nhóm đệ tử, kêu lên Nhan Xuyên trưởng lão cùng Nhan Đức trưởng lão, thay ta đi Thiên Thư viện chăm sóc hắn, một tấc cũng không rời.”

“Là, giám chủ.”

“Còn có chút đồ vật, ta đã thu thập xong, các ngươi đi theo ta.”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cất bước đuổi theo, đi vào  đỉnh núi đại điện. Huyền Kiếm Phong hai vị lão tổ cùng trưởng lão thủ tọa Tề Chính Dương ngay tại trong điện chữa thương, Hạnh Nhi ngay tại một bên hầu hạ.

Hai người đối với ba người đi lễ, đằng sau liền đi theo Nhan Thư cũng sau khi đi điện.

Vừa vào cửa, các nàng liền gặp được  một cái to lớn  bao quần áo cồng kềnh đất bị để đặt trên mặt đất, độ cao cao bằng một người, so bên cạnh bàn đọc còn rộng.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đi qua, mở ra xem, khóe miệng nhịn không được co quắp một trận.

Trong bao quần áo tất cả đều là dán giấy niêm phong  đan hạp, đều là bị làm nội tình mà tồn tại Linh Kiếm Sơn kho thuốc bên trong  cực phẩm đan dược.

Tìm kiếm ở giữa, các nàng còn chứng kiến Đan Tông từ trước đến nay đều chỉ tặng chưởng giáo  sinh sinh Tạo Hóa Đan.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ngẩng đầu, trong lòng tự nhủ giám chủ đây là đem Linh Kiếm Sơn  Đan Khố đều móc rỗng.

Nàng bởi vì tông môn an ổn không có khả năng rời núi, chắc hẳn tại tin tức truyền đến trước đó vẫn luôn đứng ngồi không yên, mới phối hợp thu thập nhiều đồ như vậy.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thu hồi bao quần áo, sau đó lĩnh mệnh rời đi, tiến về dưới núi thông tri Nhan Xuyên cùng Nhan Đức.

Mà Nhan Thư cũng thì lấy ra giấy viết thư, nâng bút viết xuống Nguyên Thải Vi ba chữ.

Đan Tông hiện tại phong sơn, nàng không biết nên tin tiên có thể hay không đưa vào đi, nhưng muốn trị bệnh cứu người đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Tà dương lặn về phía tây, mây đen tẫn tán. Thịnh trong kinh thành, Thiên Thư viện đám người mang theo thân ảnh mệt mỏi trở về.

Nhìn xem trùng trùng điệp điệp  đám người trở về, còn lưu trong thành  vô số tu tiên giả cũng nhịn không được đi tới rách nát  trên đường dài.

Đối với bọn hắn  chật vật cùng toàn thân  thương thế, mọi người cũng chưa cảm thấy giật mình.

Chuyện này phát triển đến cuối cùng, thậm chí xuất hiện Lâm Tiên cảnh cướp đoạt Thánh khí  cục diện, theo bọn hắn nghĩ dù là những người này hài cốt không còn cũng không tính là là ngoài ý liệu  sự tình.

Bất quá để đám người cảm thấy bất ngờ  là lao vùn vụt tại phía trước nhất chuôi kia linh kiếm.

Trên phi kiếm kia nằm là Quý Ưu, tại hai bên hộ tống  thì là Thiên Thư viện  hai vị điện chủ, chiến trận không thể bảo là không lớn, để cho người ta nhìn  một trận xì xào bàn tán. 1

Mấu chốt nhất là không chỉ Tả Khâu Dương cùng sài hồ, còn có một vị sớm chờ ở trước sơn môn, đang phi kiếm đến lập tức tiếp nhận, cùng Tả Khâu Dương cùng một chỗ đem Quý Ưu đưa vào  trong viện.

“Tình huống thế nào?

“Tâm mạch che lại, nhưng là thâm hụt quá lớn.”1 nội viện cát tường điện, Vưu Ánh Thu  trong đôi mắt hiện ra một tia sáng, ở tại thể nội một trận chiếu rọi sau khẽ nhíu mày: “Kinh mạch của hắn làm sao lại héo rút đến loại trình độ này?”

Tả Khâu Dương trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng: “Là trận pháp, hắn lấy đạo kiếm làm cơ, lấy tự thân làm trụ cột, bị trận pháp cướp đoạt  tất cả khí tức, cả người hút khô .”

“Nếu là người bình thường thụ trọng thương này, sợ là đã chết.”

“Không sai, tốt liền tốt tại nhục thể của hắn quá mạnh .”

Kinh Tiên kiếm trận  cường đại hấp lực cướp đoạt đi  Quý Ưu thể nội  toàn bộ linh khí, còn thuận đường đem nó kinh mạch hút tới héo rút  trình độ, toàn thân ngăn chặn, lấy thần niệm nhìn tới đơn giản cùng người chết không khác.

Nhưng hắn nhục thân tự mang có một cỗ thịnh vượng  khí cơ, không ngừng mà chống đỡ lấy hắn, đến mức hắn chẳng những không có tại chỗ chết, thậm chí còn có năng lực ráng chống đỡ lấy cắt mất Sở Tiên  đầu lâu, đơn giản tựa như là thiên phương dạ đàm.

Có thể vấn đề ở chỗ, kinh mạch héo rút hậu nhân liền rất khó khôi phục  thương thế sẽ chỉ càng ngày càng nặng.

Mấy ngày tiêu hao đằng sau, mệnh liền cũng đến  cuối cùng.

Bởi vì vô luận uống thuốc hay là trị liệu, dược tính cùng lực lượng đều không thể dọc theo đã héo rút  kinh mạch đến vết thương. Hai người thương nghị một chút, quyết định trước lấy linh khí tẩm bổ Quý Ưu  kinh mạch, thử một chút có thể hay không một lần nữa đem nó chống ra.

Quá trình này kỳ thật cũng rất gian nan, bởi vì Quý Ưu  thân thể hiện tại đã chịu không được giày vò, duy nhất hi vọng  chính là trong cơ thể hắn cái kia cỗ sinh cơ có thể gánh vác được loại này trị liệu.

Hoàng hôn thời khắc, sắc trời gian nan.

Yếu ớt nhưng không đơn giản linh khí hóa thành dây tóc, không ngừng mà dập dờn.

Vòng thứ nhất này  tẩm bổ hao phí đại khái ba canh giờ, dù bọn hắn loại này bên trên ngũ cảnh viên mãn cường giả cũng là cực kỳ mệt nhọc .

Bất quá tốt liền tốt tại theo kinh mạch lần thứ nhất bị chống ra, Quý Ưu cái kia trắng bệch như tờ giấy trên khuôn mặt dần dần bắt đầu có  chút huyết sắc.

Nhưng khi bọn hắn thu lực thời điểm, kinh mạch của hắn lại một chút xíu bắt đầu héo rút trở về.

“Xem ra không có dễ dàng như vậy.”

“Từ từ sẽ đến đi, hắn hiện tại quá mức suy yếu, không chịu nổi mãnh liệt hơn  trị liệu.”

Tả Khâu Dương nói dứt lời mới xuất hiện thân: “Tiểu tử này trước hết lưu tại ngươi nơi này, ta ngày mai lại đến.”

Hạo kiếp đằng sau, toàn bộ Thanh Vân đều là một mảnh loạn tượng, hắn thống lĩnh chưởng sự viện, có xử lý giáo vụ  chức trách, cũng là mười phần bận rộn . Vưu Ánh Thu đem hắn đưa đến ngoài điện, liền gặp Tào Kình Tùng bọn người chính chờ ở lối thoát phương, gặp nàng lập tức chắp tay: “Càng điện chủ, xin hỏi Quý Ưu tình huống bây giờ như thế nào?”

“Hắn bị hao tổn thương quá lớn, các ngươi phải nhiều kiên nhẫn.”

“Chúng ta có thể hay không đi xem một chút?”

Vưu Ánh Thu suy tư chốc lát nói: “Hắn héo rút  kinh mạch vừa mới bị ta cùng Tả Khâu sư huynh chống ra, trước mắt tại tự hành khôi phục, không thể quấy nhiễu, các ngươi có thể ngày mai sáng sớm tới.”

Không chờ Tào Kình Tùng đáp ứng, Vưu Ánh Thu liền quay người về tới chính mình trong đại điện.

Bất quá nàng mới vừa tiến vào hậu điện, đôi mắt liền nhịn không được nao nao.

Chỉ gặp tại chính mình  chưởng giáo sư tôn đang đứng tại Quý Ưu trước người, giữa hai tay tiên quang phun trào, rất nhỏ  tiến vào Quý Ưu  trong thân thể.

Nàng vừa rồi cũng đã làm chuyện giống vậy, biết việc này cực kỳ hao phí tâm thần, thế là không nói gì, chỉ ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem.

Sư tôn cũng chưa mở miệng, chỉ là thỉnh thoảng  sẽ ho khan hai tiếng, trên thân cái kia cỗ khô mục  dáng vẻ già nua đã bắt đầu áp chế không nổi.

“Linh Kiếm Sơn hiện tại thế nào?”

“Hồi sư tôn, còn chưa từng thu đến bất cứ tin tức gì, nhưng Thiên Đạo tế tán đi đằng sau có Thánh khí chi uy xuất hiện, nghĩ đến hẳn là vô sự.”

“Thật đúng là kỳ quặc..”

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).