Chương 339: thời buổi rối loạn  (1)

Chương 339: thời buổi rối loạn  (1)

Người là có tự lành năng lực  nhất là Quý Ưu  nhục thân vốn là mang theo thịnh vượng  sinh cơ.

Chỉ cần đem kinh mạch chống ra, cái kia sinh cơ liền có thể từ từ khép lại thương thế của hắn.

Đây cũng là tiền kỳ trị liệu  một cái chủ yếu phương hướng, bởi vì hắn trạng thái bây giờ có thể nói là đụng một cái liền nát, chỉ có thể để tự thân sinh cơ từ từ chữa trị, đợi cho một cái ổn định trạng thái mới có thể nếm thử chút thủ đoạn khác.

Cái này ứng càng điện chủ câu nói kia, việc này có lẽ sẽ tốn thời gian vô số, trọng yếu nhất chính là kiên nhẫn.

Tại trong lúc này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu mang theo Linh Kiếm Sơn mọi người đi tới Thiên Thư viện, lấy trao đổi di tộc xử lý vấn đề cớ tiến nhập nội viện.

Ngay từ đầu, Chưởng Sự Viện  đám người thật  cho là bọn họ là vì chính sự mà đến, nhưng khi tiến nhập nội viện đằng sau, bọn hắn liền khăng khăng muốn gặp Quý Ưu.

Nhất là Đinh Trác hai người, khăng khăng muốn một tấc cũng không rời  lưu thủ chiếu cố.

Vưu Ánh Thu cũng không cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn, đồng thời nhớ sư tôn nói tới  kỳ quặc, cùng bọn hắn nhiều hàn huyên vài câu.

Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ không có Linh Giám nơi tay, mạnh hơn cũng bất quá vô cương trung cảnh, lại tại Lâm Tiên đột kích lúc giữ vững  đạo tràng, chuyện này đúng là có chút kỳ quặc .

“Bọn hắn nói Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ cũng không thụ thương, ngay tại Linh Kiếm Sơn chủ trì đại cục, đợi cho trong núi ổn định liền sẽ tự mình đến đây bái phỏng.”

“Hắn quả nhiên còn còn tại nhân gian.”

“Sư tôn nói..Là ai?”

“Một cái tửu phẩm cực kém  lão bằng hữu.”

Lão đầu thì thào một câu, trong đôi mắt toát ra một tia hoài niệm, cũng thừa dịp Vưu Ánh Thu không thấy thời điểm xuống núi đánh bầu rượu.

Đan Tông còn tại phong sơn trạng thái.

Thanh Vân Lục Tông năm đó cho phép Đan Tông trùng kiến, nhưng điều kiện là không cho phép Đan Sư tu luyện, quan hệ song song tay lấy đại pháp lực hạn chế  hồng lô, việc này cũng coi là gián tiếp giúp bọn hắn vượt qua một kiếp.

Bất quá tuy nói còn tại phong sơn, trong lòng bọn họ  cảnh giác ngược lại là thiếu chút, cách đoạn thời gian liền sẽ xuống núi mua sắm cũng thu lấy thư.

Mà Nguyên Thải Vi cũng tại trễ mấy ngày sau, gặp được nhà mình tỷ tỷ  đưa tin, sau đó khăng khăng xuống núi, bất quá lại bị phụ thân Nguyên Lê ngăn cản.

“Việc này nhìn như là yêu nhân không thể đạt được, nhưng cân bằng đã bị đánh vỡ, Thanh Vân đã không phải lúc trước  Thanh Vân, sau đó sẽ xuất hiện dài dằng dặc  tranh đấu cùng loạn tượng, ngươi xử thế kinh nghiệm không đủ, sẽ cho Đan Tông gây chuyện, huống hồ ngươi như rời núi, ngươi em trai tâm tư coi như bay.”

“Phụ thân, Quý Ưu đã cứu chúng ta toàn tông.”

“Ta tự nhiên biết rõ, cho nên ta đã an bài Đan Dương Tử Trường già xuống núi, hắn đan thuật tạo nghệ cao hơn ngươi, ngươi có thể yên tâm.”

Đan Dương Tử tại nhận được giám chủ ngự lệnh sau liền rời đi đan sơn, một đường đi thầm nghĩ đi tới Thiên Thư viện, đối với nó tiến hành chẩn trị. Hắn cho ra kết luận cùng hai vị điện chủ  ý kiến giống nhau.

Quý Ưu bị hút khô đến thâm hụt, thân thể cực độ suy yếu, lấy chống ra kinh mạch phương thức dùng tự thân sinh cơ đi đầu điều dưỡng là phương thức tốt nhất.

Bởi vì vô luận là đan dược hay là ngoại vật, đối với đương kim  hắn mà nói đều là ngoại lực, ngoại lực liền tất nhiên sẽ tăng thêm hắn bây giờ  gánh vác.

Biện pháp tốt nhất chính là tự thân sinh cơ đem thân thể tu bổ đến có một cái ổn định cơ sở, sau đó cho hắn cho ăn đan thi thuật.

Sau đó, Cát Tường Điện liền có cố định người ra vào bầy.

Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, Lục Gia hội nữ sinh tại Vưu Ánh Thu an bài thời gian đến đây thăm viếng.

Ngoài ra còn có Khuông Thành, cùng Ngụy Nhị.

Bọn hắn là theo Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cùng nhau trở lại Thịnh Kinh  dù sao Khuông Thành vốn là ngồi không yên, nghe được Quý Ưu Thân bị thương nặng liền càng thêm ngồi không yên.

Nhan Thư cũng cảm thấy Quý Ưu bây giờ cũng coi là bảo vệ lục đại Tiên Tông  truyền thừa, tối thiểu nhất tại ngoài sáng, bọn hắn không có khả năng lại đối với Quý Ưu ra tay, lúc này trở về cũng vẫn có thể xem là một cái cơ hội tốt.

Trừ những này thăm viếng người bên ngoài, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thì là thường ở Cát Tường Điện hậu điện, thay phiên chăm sóc.

Đan Tông trưởng lão Đan Dương Tử ở tại nội viện  Tiên Khách Viên, cách một đoạn thời gian sẽ đến đây một lần. Còn có một vị lão đầu đại phu, mỗi ngày chạng vạng tối sẽ tới Cát Tường Điện là Quý Ưu chẩn trị, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu mỗi đến lúc này liền sẽ mệt rã rời, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Mặt khác, đối với lần hạo kiếp này  người gặp nạn, Thiên Thư viện cũng vì bọn hắn chuẩn bị một trận tế điện.

Một đám trưởng lão, trong ngoài sân nhỏ đệ, ở chỗ này người vẫn lạc đều bị lấy chân dung  hình thức bày ra tại  thành tiên bạch ngọc đài phía bên phải.

Nhưng nơi đây sự tình, cũng không như vậy lắng lại.

Những cái kia Lâm Tiên cảnh  yêu nhân xác thực chết, nhưng rất nhiều chuyện còn chưa bị hoàn toàn hiểu rõ.

Bọn hắn  toàn bộ kế hoạch, những cái kia không muốn người biết  chi tiết, cùng phải chăng còn có người khác tham dự trong đó.

Những chuyện này tự nhiên là có dấu vết mà theo  bởi vì tại Thiên Đạo tế bị Quý Ưu chặt đứt  đằng sau, lục đại Tiên Tông  bên trên ngũ cảnh viên mãn bắt rất nhiều người sống.

Những người kia đầu tiên là bị giam giữ tại  mặt trời lên quận, bị Thánh khí trấn áp, sau đó liền bị đưa vào  tư tiên giám đẩy nhanh tốc độ đặc chế, cùng đại trận tương liên  trong địa lao.

Lục đại Tiên Tông đều có người thường trú tại địa lao bốn phía, chặt chẽ trông coi đồng thời đối với nó không ngừng khảo vấn.

Đại thử qua đi, một cơn mưa nhỏ tí tách  đến thăm  Thanh Vân.

Bạch Như Long tại tư tiên giám đề ti mộc tinh  dẫn dắt phía dưới, ghé qua tại địa lao chỗ sâu trong hành lang. Vì kết nối đại trận, tòa này địa lao là xây ở dưới mặt đất  bốn phía không thấu ánh sáng, chỉ có ngọn đèn chiếu sáng, nhìn qua mười phần  u ám, người đi ở trong đó sẽ có một loại bị đè nén đến cảm giác thở không thông.

Không bao lâu, Bạch Như Long liền được đưa tới  chỗ sâu một tòa đơn độc trong phòng giam.

Mượn ánh nến u ám, hắn thấy được trong lồng  phụ thân.

Gia chủ Bạch gia Bạch Chính Tắc bộ dáng mười phần chật vật.

Tại di tích một trận chiến ở trong, hắn toàn thân  quần áo đều đã tổn hại, nhìn qua dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi, lại thêm tại giam cầm bên trong sinh hoạt hồi lâu, tinh thần cũng đã đến  cực hạn.

Nhìn thấy một màn này, Bạch Như Long không biết mình nên biểu hiện ra như thế nào  cảm xúc, thế là chỉ có thể chết lặng trầm mặc.

Bạch Chính Tắc lúc này cũng mượn ánh nến thấy được nhi tử, nhìn chăm chú nó sau một hồi không khỏi mở miệng: “Ngươi chỗ này làm gì?”

“Ta muốn hỏi hỏi phụ thân, vì chuyện gì tình lại biến thành cái dạng này.”

“Ngươi cảm thấy ta làm sai?”

Bạch Như Long nhìn xem hắn: “Ta không có cách nào cảm thấy phụ thân là đúng.”

Bạch Chính Tắc cười lạnh một tiếng: “Thế gian này không có đúng sai, chỉ có thắng thua, chúng ta thua mới là sai, nếu là thắng, sử sách bên trên liền sẽ không như thế viết. “Nào sẽ viết như thế nào?”

“Tự nhiên là Bạch Gia chấp chưởng Trung Châu, thế so Tiên Tông, bát phương đến chúc.”

Bạch Như Long hai tròng mắt đỏ chăm chú nhìn hắn: “Quyền lực coi là thật trọng yếu như vậy?”

Bạch Chính Tắc nheo mắt lại: “Không có quyền lợi ngươi vĩnh viễn chỉ có thể là tầng dưới, vô luận như thế nào cố gắng cũng chỉ có thể ở dưới người, bị ngàn năm thế gia chèn ép cũng phải cung kính cười làm lành, ta làm chính là vì gia tộc vinh quang, ngươi phải biết, có thể phá vỡ thiên hạ này  cơ hội không nhiều, liều một phen là đáng giá.”

“Nếu ta Bạch Gia cùng người khác có huyết hải thâm cừu, ta cũng có thể lý giải  có thể phụ thân chẳng lẽ chỉ là vì dục vọng?”

“Nhà chúng ta cùng người khác xác thực không có gì huyết hải thâm cừu, nhưng cũng tại tiên gia  tầng dưới chót không ngừng suy sụp, ta tu hành vô số thời gian cũng là không cách nào phá cảnh, chỉ có thể chịu khổ thọ nguyên, ngươi niên kỷ còn nhỏ, chưa hẳn có thể hiểu được trong này tra tấn.”

Bạch Như Long mặt không thay đổi nhìn xem hắn: “Cho nên ngươi đem người trong nhà đều làm chính mình phá cảnh  chất dinh dưỡng, bao quát con.