Chương 339: thời buổi rối loạn  (2)

Chương 339: thời buổi rối loạn  (2)

của mình?”

Bạch Chính Tắc sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm: “Nếu là trận chiến này đắc thắng, những người kia chắc chắn được mời vào từ đường, thụ Bạch Gia lịch đại tử đệ hương hỏa cung phụng, đệ đệ ngươi giống như hổ càng là sẽ bị bày ở thứ nhất hàng, bị coi là anh linh.”

“Thế nhưng là phụ thân ngay từ đầu lựa chọn là ta đi?”

Thoại âm rơi xuống, trong phòng giam bỗng nhiên rơi vào trầm mặc bên trong, phảng phất ánh nến cùng không khí đều tại đồng thời ngưng kết. Bạch Như Long nhìn xem nhìn chăm chú phụ thân của hắn thì thào mở miệng: “Ta mới vừa vào Thiên Thư viện lúc nhận được phụ thân  đan dược, thụ sủng nhược kinh, nhưng lúc này mới nghĩ rõ ràng, đó là có thể đem ta biến thành quái vật đồ vật.”

Bạch Chính Tắc bỗng nhiên cười một tiếng: “Không sai, cũng bởi vì ngươi lười biếng, ta về sau chỉ có thể lựa chọn giống như hổ, lưu ngươi cái này không còn dùng được đồ vật một mạng.”

“Có thể ngươi lựa chọn giống như hổ, còn giết Nhị Nương, nói rõ ngươi cũng không có cỡ nào ưa thích bọn hắn, bất luận kẻ nào trong mắt ngươi cũng có thể hi sinh .”

“Người thành đại sự, tự nhiên không có khả năng câu nệ tại tiểu tiết.”

Bạch Như Long bỗng nhiên thở ra một hơi, sau đó chậm rãi đứng dậy, hướng phía nhà tù bên ngoài đi đến.

Kỳ thật hắn không hiểu cái gì thiên hạ đại sự, cũng đúng là không còn dùng được đồ vật, thậm chí không có quá nhiều chủ kiến, rất dễ dàng bị người mê hoặc.

Cho nên ngoại trừ bọn hắn giết người luyện dược, giết hại hài nhi  sự tình bên ngoài, hắn hơi có thể lý giải phụ thân đối với cường đại cùng hướng lên tranh đoạt  khát vọng.

Chỉ là từ tình cảm của mình phương diện, hắn tìm không thấy hợp lý  lấy cớ để thuyết phục chính mình.

Ban đầu ở Trung Châu bị Quý Ưu cứu thời điểm, hắn thấy được rất nhiều tà chủng, cảm thấy phụ thân không nghĩ tới muốn hắn còn sống.

Nhưng khi lục đại Tiên Tông phát ra chinh phạt hịch văn, hắn lại tăng thêm một tia hi vọng.

Hắn cảm thấy phụ thân là không phải sợ thất bại trong gang tấc, đặc biệt biểu hiện không gì sánh được lạnh nhạt, trước mặt người trong thiên hạ cùng ta chặt đứt quan hệ, dạng này liền xem như sắp thành lại bại cũng liên lụy không đến ta đây.

Coi như khi hắn không ngừng mà hướng về phía trước hồi ức, ý đồ tìm tới càng nhiều bằng chứng đến ngồi vững suy đoán này thời điểm, hắn chợt nhớ tới cái kia một hộp đan dược, đồng thời cũng nhớ tới  câu kia vì gia tộc vinh quang.

Một khắc này, hắn gần như sụp đổ.

Bởi vì hắn bỗng nhiên minh bạch, kỳ thật chính mình mới hẳn là trắng giống như hổ  nhân vật.

Mà hắn lúc đó sở dĩ không ăn, là bởi vì hắn vẫn cảm thấy kỳ quái, phụ thân một mực càng sủng trắng giống như hổ, đến tiên dược này không được đến phiên chính mình mới đối với.

Bạch Như Long đi ra địa lao, nhìn thấy ánh nắng sau trầm mặc hồi lâu, sau đó hướng Mộc Tinh chậm thi lễ: “Đa tạ mộc đề ti thành toàn, ta biết lục đại Tiên Tông từng hạ xuống làm cho, không cho phép bất luận kẻ nào quan sát.”

Mộc Tinh lắc đầu: “Đi sứ Tuyết Vực, yêu thạch vận chuyển, thanh trừ tà chủng, mới nguyên cứu tế, Quý Công Tử đối với chúng ta trợ giúp rất nhiều, Bạch công tử nếu là bằng hữu của hắn, nên giúp chúng ta là nhất định sẽ giúp.”

Bạch Như Long trầm mặc một lát sau lại nói “ngươi cảm thấy phụ thân ta nói có đạo lý a?”

“Lấy cớ thôi.”

“Là lấy cớ a?”

Mộc Tinh nhìn về phía xa trời: “Khuất nhục? Áp bách? Các ngươi những thế gia này không làm sản xuất lại ăn tận thiên hạ cung phụng, tuy nói xác thực cao có thấp có, nhưng tối thiểu nhất đều có thể kết thúc yên lành, sẽ không bị chết đói đông cứng, mạnh dùng cái này chủng thuyết pháp làm cờ thực sự có chút buồn cười.” Bạch Như Long nghe xong bóp bóp nắm tay: “Có lẽ ta là thật không hiểu phụ thân vì gia tộc khổ tâm đâu?”

“Bạch công tử chớ có bị mê hoặc, thân tộc đều bị ăn  sao là Bạch Gia? Vậy chỉ bất quá là phụ thân ngươi một người  dục vọng thôi, ngươi suy nghĩ  Bạch Gia là ngươi nhận biết những người kia, là của ngươi huynh đệ tỷ muội, ngươi thúc thúc bá bá, hắn nói tới  Bạch Gia chỉ là chính hắn, không giống với .”

“Thì ra là thế..”

Bạch Như Long thì thào một tiếng, phảng phất mất hồn một dạng trở về Thiên Thư viện.

Sáng sớm ngày thứ hai, hắn đặc biệt đi Cát Tường Điện thăm còn tại hôn mê ở trong  Quý Ưu, sau đó liền một người rời đi Thiên Thư viện, về tới Trung Châu cái kia lụi bại  Bạch Gia.

Cùng Quý Ưu cùng giới  ngoại viện đệ tử đã sớm học kỳ đã đủ, coi như không có phát sinh lần này hạo kiếp, bọn hắn cũng là phải rời viện .

Mà trừ đối với những cái kia bị tại chỗ đuổi bắt  yêu nhân không ngừng thẩm vấn bên ngoài, Tiên Tông còn tại không ngừng mà tìm kiếm những cái kia chạy tứ tán  yêu nhân.

Ngắn ngủi trong vòng ba ngày, trong đào vong  36 người đã có 13 đền tội.

Thanh Vân thiên hạ hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng tựa như Quý Ưu lúc trước vì thủ đan sơn mà giết năm vị vô cương lấy được câu kia đánh giá một dạng, đắc tội Tiên Tông lại có thể trốn được ở đâu.

Nơi đây duy nhất còn cất giấu, chính là Lương Châu Đỗ gia năm người, cùng Trung Châu Lý gia mười người, cùng với khác mấy vị tham dự việc này  thế gia gia chủ. Có lẽ là bởi vì tiếp tục không ngừng  đuổi bắt để bọn hắn tức hổn hển, có chút vò đã mẻ không sợ rơi  cảm giác, những người này ở đây đào vong trên đường đi giết chóc không ngừng.

Đến mức Trung Châu, Lương Châu, thậm chí Thanh Châu, Ung Châu đều là lòng người bàng hoàng.

Tuy nói Thánh khí khôi phục, không có Lâm Tiên cảnh  bọn hắn đối với Tiên Tông mà nói căn bản tính không được uy hiếp, nhưng đối với những cái kia đã tổn thất nặng nề  thế gia tới nói vẫn là khó mà chống cự tồn tại.

Dù sao những người này cảnh giới ngập trời, chiến lực cực cao.

Ô vân già nguyệt  đêm tối phía dưới, người Lý gia một đường chạy trốn, từ Lương Châu đi vòng Linh Châu Đông Bắc, mặc Thanh Châu Tây Bắc, lại một lần nữa tiến vào di tích  chung quanh.

Thiên Thư viện cùng Trần Thị Tiên tộc  hơn mười vị trưởng lão truy kích đến tận đây, lại ngoài ý muốn gặp Vấn Đạo Tông, Linh Kiếm Sơn cùng Sơn Hải Các  một đám trưởng lão.

Ngắn ngủi nói chuyện với nhau phía dưới, bọn hắn mới biết được đối phương là truy kích Đỗ Gia Dư Nghiệt đi tới nơi đây.

Thiên Đạo tế bị chém đứt đằng sau, các tông môn người vội vàng về tông, tăng thêm Nhân tộc tế đàn cái kia như biển  sát khí tản vào trong rừng, đến mức di tích chung quanh cũng không bị người trông coi.

Bọn hắn tại sát khí bên trong không bị ảnh hưởng, lại có thể cách trở đuổi theo  cường địch, cũng thực là là cái tuyệt hảo  lựa chọn.

Chỉ là kể từ đó, bọn hắn liền trở thành thú bị nhốt. Mà lại trong di tích  sát khí chung quy vẫn là tan họp đi  đến lúc đó bọn hắn liền không chỗ có thể trốn.

Cho nên truy kích mà đến mọi người cũng không nóng nảy, mà là lựa chọn khốn thủ.

Bốn phía thế gia cũng bị hại nặng nề, mặc dù chính diện nghênh chiến không được, nhưng cũng phái vô số bàng mạch tử đệ đến đây trợ giúp Tiên Tông khốn thủ yêu nhân.

Hết thảy liền như là đoán như vậy, sát khí đúng là dần dần tiêu tán, mà vây quanh cũng bắt đầu từ từ tiến lên.

Bất quá chính như Đan Tông chưởng giáo Nguyên Lê nói tới  như vậy, cứ việc yêu nhân tuần tự đền tội, nhưng vấn đề là Thanh Vân kéo dài ngàn năm  cân bằng đã bị đánh phá, tất nhiên sẽ gây nên càng lớn tranh chấp, đây là không thể tránh né .

Nhân tộc viết sử sách ngàn năm, mỗi lần náo động đằng sau đều sẽ có loại này mánh khóe xuất hiện...

Nhập thu thời tiết, tai hoạ sau Thanh Vân không có an ổn quá lâu, các nơi thế gia liền bắt đầu hành tung không ngừng

Tỷ như Trung Châu Quách nhà, công bố nhà mình lạc đường  một vị thiên kim, chạy ra vô số con em thế gia xuất hiện tại những cái kia diệt tộc thế gia chung quanh.

Gia tộc khác cũng không cam chịu yếu thế, nói có bảo vật bị trộm, có thân tộc bị ám sát, các loại lý do đủ loại xuất hiện, đến mức xung đột nổi lên bốn phía

“Thật đúng là thời buổi rối loạn a, kiếp số vừa qua khỏi, thiên hạ liền đã có loạn tượng .”

Sùng Vương Chính đứng tại chính mình  dinh thự bên trong, đối mặt bao quát Ngụy Lệ ở bên trong  một đám thân tiên phái quan viên, nhịn không được thì thào một tiếng.

Ngụy Lệ lúc này nhìn về phía Sùng Vương: “Rung chuyển có khi cũng là kỳ ngộ.”

“Không sai, rung chuyển cũng là kỳ ngộ, từ tư tiên giám lên đài, chúng ta thân tiên một phái cóthụ vắng vẻ, nơi đây ván bài hỗn loạn, nhưng tất nhiên sẽ tạo nên vô số càng cường đại hơn thế gia, chúng ta ngược lại là phải thật tốt áp chú .”

“Lý Gia bây giờ diệt tộc, lưu lại số lớn  di sản, Hà gia cùng Tả Khâu nhà mặc dù cũng tổn thất nặng nề, nhưng dù sao lưng tựa Tiên Tông, ta muốn Trung Châu tất nhiên sẽ bị bọn hắn ăn, lúc trước thi triều đột kích, chúng ta cùng tại Thịnh Kinh đón lấy hương hỏa tình, đằng sau vẫn là phải hảo hảo giữ gìn mới được.”

Ngụy Lệ nghe xong ngẩng đầu: “Còn có U Châu, U Châu luôn luôn là Sở gia độc đại, bây giờ chắc chắn sẽ bị nhìn chằm chằm, về phần mặt khác sáu châu, cũng đều có mưu đồ  giá trị.”

Sự thật cũng đúng như những này thân tiên phái sở dự liệu như vậy, các loại tranh chấp mở hay là không ngừng thăng cấp.

Mặt khác yếu thế thế gia cũng chưa ngồi đợi, mà là tự mình liên hợp, lẫn nhau giác đấu, thế giao, thù truyền kiếp tại lúc này bắt đầu một lần nữa sinh ra.

Về phần U Châu, đã mất đi Sở gia  U Châu giờ phút này tựa như là một khối không có chủ nhân  bánh ngọt, rất nhanh liền hấp dẫn vô số thế gia phái người tiến đến tiến vào chiếm giữ.

Còn có cơ hồ bị hủy hoại hầu như không còn  Lương Châu, Thanh Châu, càng là thế gia hành tung không ngừng, tạo thành ảnh hưởng bắt đầu trở nên càng phát ra sâu xa.

Loại cảm giác này giống như là những yêu nhân kia một lần nữa tẩy bài thiên hạ, mặc dù không thể hái đến cuối cùng  trái cây, lại coi là thật đem Thanh Vân kéo vào đến  một trận trong loạn thế.

Kỳ thật dựa theo quy củ mà nói, có Tiên Tông chấp thủ Thanh Vân, bánh ngọt xa xa không tới phiên thế gia đến phân. Có thể vấn đề ở chỗ, kinh lịch lần này đại kiếp đằng sau, Tiên Tông tựa hồ đã mất rảnh bận tâm nhiều như vậy.

Bởi vì tranh chấp chợt nổi lên chẳng phải, mọi người mới nghe nói huyền nguyên trong tiên phủ cũng tại bộc phát nội loạn, đã tử thương vô số.

Mặt khác Trần Thị Tiên tộc tuyên bố tạm thời phong sơn, nguyên nhân không rõ, liền càng thêm thôi động  cái này hung mãnh  loạn triều.

Dưới bóng đêm  Lý Gia địa điểm cũ, mấy đạo thân ảnh bí ẩn tiến lên, ở trong đó một trận tìm tòi, liền gặp một đạo rộng lớn  đao khí bắt đầu từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt huyết sắc vẩy ra.

Đồng thời bốn phương tám hướng đều có tiếng rít đột nhiên xuất hiện, cũng có người tụ lên một chùm sắc bén  tiên quang, đằng đằng sát khí mà đến.

Lý Gia là ngàn năm thế gia, truyền thừa thâm hậu, trong nhà bí thuật điển tịch, tư tàng bí bảo vô số, hơi lộ ra một chút liền đầy đủ để một cái tuổi trẻ  thế gia leo lên giai đoạn mới.

Lúc đó, một vị tuổi trẻ  tu tiên giả phảng phất giấu trong lòng  thứ gì, hướng ra ngoài điên cuồng lao vùn vụt.

Nhưng không có chạy ra quá xa, một đạo tiên quang liền ầm vang mà rơi, trong nháy mắt đem nó chấn thành một mảnh huyết vụ, trong tay nó đồ vật cấp tốc dẫn tới mấy đạo thân ảnh ngươi tranh ta kỳ.

Đồng thời, U Châu Sở Thành, đen nghịt  mấy làn sóng bóng người cũng bắt đầu tụ tập ở ngoài thành, theo một tiếng chén sứ thanh âm vỡ vụn, sát ý trong nháy mắt mãnh liệt.

Bất quá chớp mắt, thuật pháp cùng đao quang kiếm ảnh liền gào thét  trăm lần. Hán Bạch Ngọc  trên đường đá trong nháy mắt máu như như trút nước, mùi tanh đầy tràn  toàn thành.

Sở Thành Ngoại Thành ở lại  cơ bản đều là huyết mạch mười phần mỏng manh  Sở gia tương quan họ hàng xa, phàm nhân cũng không phải số ít, lúc này tất cả đều trốn ở trong nhà run lẩy bẩy.

Sự tình liền như là trắng chính thì cùng Bạch Như Long nói như vậy, tại phân chia giai cấp không gì sánh được minh xác Thanh Vân, rung chuyển là không thường có  mỗi một lần xuất hiện đều đáng giá người buông tay đánh cược một lần.

Oanh

Chiến loạn càng ngày càng nghiêm trọng thời khắc, một trận ầm ầm tiếng vang từ đông bắc phương hướng truyền đến, kinh triệt tứ phương.

Thịnh Kinh Thành Trung, vô số trà lâu quán rượu  thực khách cũng nhịn không được cúi đầu xuống, nhìn xem chính mình nước trà trong chén cùng rượu không ngừng run rẩy, kéo dài mấy canh giờ.

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).