Chương 340: Thiên Thư viện chưởng giáo quy thiên  (1)

Chương 340: Thiên Thư viện chưởng giáo quy thiên  (1)

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Tựa như là, Địa Long xoay người..”

Lắc lư dưới bóng đêm, Ti Tiên Giam có trú Trung Châu quan viên ra roi thúc ngựa mà đến, đi vào  cái kia vuông vức  bạch ngọc trong kiến trúc.

Không bao lâu, tất cả trở về nhà nghỉ ngơi  đề ti liền tất cả đều triệu tập mà về.

Vừa mới hồi kinh  Khuông Thành cũng theo đó mà đến, hắn toà trạch viện kia tại Lâm Tiên cảnh  trong trận đại chiến kia bị đánh nát  bây giờ ở nhờ tại hảo hữu Mộc Tinh  trong nhà.

Lục Xử Đề Ti cùng nhau tiến vào Ti Tiên Giam, liền tại trong điện nghị sự gặp được giám chính Hạ Tĩnh Nguyên cùng phó giám Bành Đông Dương.

Trung Châu Tây Bắc có Địa Long xoay người, chấn động mạnh nứt, Đông Hà Quận gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất, bọn hắn muốn an bài giám nội nhân tay tiến về cứu tế.

Trải qua một trận thương thảo, Ti Tiên Giam  giám sát chỗ đề ti nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đón lấy tiến về vùng nạn  trách nhiệm.

Một đoàn người thừa dịp bóng đêm, nhao nhao cưỡi khoái mã ra khỏi thành, hướng phía dư ba kia mãnh liệt chấn động đầu nguồn một đường chạy vội.

Lúc này Đông Hà Quận, trung tâm nhất  mặt đất đã nứt ra  một đạo đen kịt  ngấn dài, kéo dài bát ngát, sâu không thấy đáy, nguyên bản sừng sững tại quận thành Bắc Bộ  xuân minh dãy núi  vài tòa cô phong toàn bộ sụp đổ xuống dưới. Chảy qua nơi đây  Nộ Giang thủy vị trong nháy mắt tăng vọt, nước sông vỡ đê đằng sau rào rạt  xông về hai bên bờ.

Trung Châu Tây Bắc địa hình phức tạp, cùng phì nhiêu  nội địa ở giữa còn cách một tòa to lớn  Kỳ Lĩnh Sơn Mạch.

Cái này nửa mảnh Đại Châu ở, đa số đều là trồng trọt mà sống bách tính.

Theo yêu nhân đánh tới  thi triều cũng không chân chính bước chân nơi này, nhưng lần này Địa Long xoay người, trực tiếp để vô số bình dân chết tại sụp đổ  sơn nhạc cùng trong phòng.

Ti Tiên Giam  giám sát tư đi cả ngày lẫn đêm, tốn thời gian hơn hai ngày đêm, đuổi tới nơi đây thời điểm đã thấy phế tích vô số, kêu rên khắp nơi.

“Đại nhân..”

“Một đội hai đội ba đội, triệu tập nơi đó quan lại cùng nha dịch tiến về cứu trợ bình dân, bốn đội xuôi theo trung tâm hướng ra phía ngoài thăm dò, ghi chép gặp tai hoạ tình huống, lần này Địa Long tai ương so với chúng ta trong tưởng tượng mãnh liệt hơn, phải lập tức tập hợp hồ sơ vụ án đưa về giám bên trong.”

"!

Sự thật tựa như Mộc Tinh nói như vậy, Trung Châu Tây Bắc  lần này địa tai so với bọn hắn lúc đến dự đoán  càng nghiêm trọng hơn, phạm vi ảnh hưởng cũng cực lớn.

Thậm chí ngay cả đến  Thanh Châu cùng Vân Châu, sụp đổ ngàn dặm.

Giám sát tư lập tức hành động, mỗi người quản lí chức vụ của mình bắt đầu tiến vào kháng chấn, chống chấn động trong quá trình. Nhân thủ của bọn hắn cũng không đầy đủ, đối mặt lớn như vậy vùng nạn rất có có trồng tâm cảm giác vô lực.

Vì thế, Ti Tiên Giam còn đặc biệt đi cầu trợ  cùng nơi đây cách xa nhau không xa trăm năm thế gia Vạn gia.

Chỉ là Trung Châu tất cả thế gia đều ngay tại minh tranh ám đoạt Lý Gia phá diệt đằng sau lưu lại  di sản, đối với Ti Tiên Giam  thỉnh cầu cũng không đáp lại.

Nhưng dù cho như thế, nên làm vẫn phải làm.

Thế là Ti Tiên Giam hao phí bốn cái ngày đêm, đem một phần thăm dò văn án truyền về Thịnh Kinh, nói rõ  gặp tai hoạ tình huống cùng trước mắt đã điều tra đến  người gặp nạn nhân số, hướng Đại Hạ xin mời cứu trợ thiên tai khoản tiền cùng tăng số người nhân thủ.

Chỉ là liên tiếp mấy ngày, Thịnh Kinh cũng không có bất kỳ tin tức truyền về.

Dư chấn còn tại, nạn dân chạy trốn.

Mộc Tinh đứng ngồi không yên, không rõ giám bên trong luôn luôn phản ứng cấp tốc, vì sao lúc này lại không có chỉ tự phiến ngữ truyền về.

Thế là tại cháy bỏng phía dưới, hắn lưu lại giám sát tư đám người tiếp tục công việc, chính mình thì ra roi thúc ngựa hướng về Thịnh Kinh mà đi, vào thành đằng sau qua cửa chính mà không vào, thẳng đến Ti Tiên Giam.

Bành Đông Dương ngay tại giám bên trong, một bên dựa bàn một bên ngáp, đen kịt  vành mắt đại biểu cho hắn cả ngày chưa ngủ.

Nhìn thấy Mộc Tinh trở về, Bành Đông Dương nhịn không được ngẩng đầu, trong đôi mắt hiện đầy tơ máu. “Phó giám!”

“Mộc Tinh, ngươi trở về .”

Mộc Tinh có chút nôn nóng mà nhìn xem hắn: “Vì sao cứu trợ thiên tai hồ sơ vụ án đưa ra lâu như vậy, chớ nói cứu trợ thiên tai khoản cùng nhân thủ, ta giám sát tư mà ngay cả một phần đưa tin đều không có cầm tới.”

Bành Đông Dương đứng người lên, sắc mặt tái nhợt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: “Không phải là không có đáp lại, là ra càng lớn sự tình.”

“Càng lớn sự tình? Còn có cái gì càng lớn sự tình.”AEVA“ôn dịch.”

"2 "

Bành Đông Dương nhìn xem hắn: “Ngày hôm trước vừa mới nhận được tin tức, U Châu Tây Nam cùng Thanh Châu Bắc Bộ xuất hiện dịch chứng, truyền bá tấn mãnh, người lây bệnh trong vòng bảy ngày liền sẽ ho ra máu mà chết, Khuông Thành đã dẫn người tiến đến.”

Nghe nói lời ấy, Mộc Tinh trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt.

Lần này Địa Long xoay người đúng là tử thương vô số, còn có vô số người bị đặt ở trong phế tích, cứu tế tình huống cấp bách. Nhưng có truyền bá tính  dịch chứng, tại ưu tiên cấp bên trên xác thực cao hơn tại mặt khác tai hại.

Bởi vì loại này tai hại nếu là xử lý trễ, cất thành hậu quả không ai có thể tưởng tượng.

Mộc Tinh bỗng nhiên minh bạch vì sao Ti Tiên Giam đối với kháng chấn, chống chấn động một chuyện vì sao phản ứng trì độn như thế  nhịn không được siết chặt nắm đấm.

Cùng lúc đó, Khuông Thành đã mang theo số lớn nhân thủ chạy tới U Châu cùng Thanh Châu ở giữa trên quan đạo.

Xa xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy nông địa chi ở giữa nằm vật xuống vô số thân ảnh.

Lúc này có một đội nạn dân chính mang nhà mang người  dọc theo quan đạo mà đi, đi tại con đường sườn đông mương thoát nước bên ngoài.

Cho dù là chạy nạn, bọn hắn như cũ chưa quên nhớ quan đạo này là Tiên Nhân lão gia xây dựng mà không dám giẫm đạp.

Còn chưa từng gặp nhau, đi tại phía trước nhất nam tử áo vải kia liền bỗng nhiên thẳng tắp ngã xuống đất, trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi.

Trong nháy mắt, toàn bộ chạy nạn  đội ngũ trong nháy mắt liền loạn  vô số người bắt đầu hoảng sợ chạy trốn.

“Một đội hai đội, đi ngăn cản nạn dân dẫn ra ngoài, ba đội đi đào kênh đốt cháy thi thể, những người còn lại cùng ta tiếp tục đi tới.”!

Theo Khuông Thành ra lệnh một tiếng, một đội hai đội  người lập tức kéo lấy dây cương, bị lệch phương hướng đem toàn bộ quan đạo ngăn chặn, quát lớn lấy những nạn dân kia lập tức dừng lại.

Mà Khuông Thành thì mang người tiếp tục hướng bên trong mà đi, liền nhìn thấy càng ngày càng nhiều nằm vật xuống người. Bọn hắn làn da phiếm hồng, không gì sánh được suy yếu, chỉ còn lại có nửa hơi thở tại thở.

Mà theo bọn hắn càng phát ra  tiếp cận chuyện xảy ra  Thất Bảo Quận, liền nhìn thấy càng ngày càng nhiều người, cơ hồ lít nha lít nhít  nằm tại trong thành trì.

“Có sốt cao dấu hiệu, là Ngoại Tà nhập thể, bảy ngày liền có thể chí tử, có thể xưng liệt chứng bên trong  liệt chứng.”

Theo đội mà đến mấy vị đại phu nhìn thấy trong thành cái này Luyện Ngục giống như  cảnh tượng, sắc mặt tái nhợt không thôi.

Khuông Thành ngưng lại lông mày: “Đi Phủ Nha bay lên không nhà tù, tìm chút triệu chứng còn chưa quá mức nghiêm trọng mang tới, quan sát tình huống, đem mang tới dược vật cho bọn hắn ăn vào, nhất là lúc trước do đan tông thân truyền luyện chế loại đan dược kia.”

“Là, đại nhân.”

Ti Tiên Giam các nơi đều nghiêm chỉnh huấn luyện, làm việc mười phần lưu loát.

Thất Bảo Quận Phủ Nha rất nhanh liền bị thanh không, giam giữ ở đây  phàm nhân bị đổi được  một chỗ khác, đổi lại một chút triệu chứng cũng không quá nghiêm trọng  người lây bệnh.

Dựa theo triệu chứng, phân biệt để bọn hắn ăn vào  nhằm vào ôn dịch đã có  khác biệt dược vật.

Trong đó, xuất từ đan tông thân truyền chi thủ  đan dược bị đút cho năm người.

Đây là lúc trước Kỳ Lĩnh sự tình sau, đút cho Khánh Oa chỗ  đám kia nạn dân phục dụng  Nguyên Thần sau đó liền đem Đan Phương cải tiến sau lưu lại.

Ti Tiên Giam Sở phỏng chế  đan dược tuy nói dược tính không có Nguyên Thần luyện  như vậy hiệu quả nhanh chóng, nhưng cũng là trị liệu Ngoại Tà nhập thể tốt nhất dược vật. Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, vô luận là phục dụng loại đan dược nào  người, cuối cùng đều vẫn là ho ra máu mà chết.

Không dùng.

Cùng lúc trước Kỳ Lĩnh chạy nạn.