Chương 340: Thiên Thư viện chưởng giáo quy thiên  (2)

Chương 340: Thiên Thư viện chưởng giáo quy thiên  (2)

mà đến người đoạt được  không phải cùng một dịch bệnh.

Tùy bọn hắn mà đến đại phu một mặt sợ hãi: “Đại nhân, phải làm sao mới ổn đây?”

“Dựa theo lúc trước an bài, cấm chỉ nạn dân dẫn ra ngoài, đơn độc thanh lý một vùng khu vực cho thu nhận, người chết thi thể tất cả đều ngay tại chỗ đốt cháy, tiếp tục nếm thử những dược vật khác, làm rõ ràng nguồn truyền nhiễm.”

“Minh bạch.”

“Chú ý phòng hộ.”

Địa Long xoay người  tin tức sớm liền bị Thịnh Kinh bên trong người biết được, chỉ là mọi người phản ứng cũng không tính lớn.

Song khi cương liệt dịch bệnh  tin tức truyền đến thời điểm, lại dẫn tới Mãn Thành trên dưới một mảnh xôn xao.

Trà lâu tửu quán bên trong, khắp nơi đều là nghị luận ầm ĩ, nhớ tới năm đó Kỳ Lĩnh sự tình sau khi phát sinh cũng là xuất hiện dịch chứng, thậm chí có thể cảm nhiễm tu tiên giả, không biết phải chăng là cùng loại.

Liên tiếp mấy ngày, Thịnh Kinh bên trong  dược liệu giá cả đều đang nhanh chóng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Bất quá bởi vì Thịnh Kinh bên trong cũng không xuất hiện ca bệnh, cho nên đám người chuyện phiếm kết bạn  hoạt động cũng không giảm bớt.

Rì rầm  trong thanh âm, có ngồi tại trên trà lâu  khách nhân bắt đầu cảm giác được một trận miệng đắng lưỡi khô, mới ý thức tới tới Hứa Cửu cũng không từng lên trà.

“Tiểu nhị, tiểu nhị!”

“Tới..Tới khách quan.”

“Nước trà đi đâu rồi, một lượng bạc này, hẳn là chỉ là tại các ngươi nơi này ngồi một chút  giá cả?”

“Ta cái này đi cho khách quan thúc thúc!”

Hoảng hốt chạy bừa  tiểu nhị vội vội vàng vàng chạy xuống tới, liền gặp chưởng quỹ  đã không tại quầy hàng, rơi vào đường cùng chỉ có thể chọn màn đi sau lầu  trà phường.

Để tiểu nhị cảm thấy bất ngờ chính là, không tại quầy hàng  chưởng quỹ bây giờ ngay tại hậu viện, mà tại hậu viện còn có mặt khác trà lâu  tiểu nhị, chính một mặt sợ hãi, nôn nóng bất an.

“Cái này..Đây rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?”

“Không biết, từ sáng sớm bắt đầu cứ như vậy.”

“Tranh thủ thời gian, nhanh đi nước trải, để bọn hắn lập tức đưa nước tới.”“Đã đi, nhưng nước trải bên kia cũng là dạng này.”

Tiểu nhị vốn muốn đem khách quan sốt ruột chờ sự tình nói ra, có thể đi đến chưởng quỹ bên người sau bỗng nhiên liền giật mình đôi mắt.

Chỉ gặp mới vừa từ miệng giếng đề lên  trong thùng gỗ chứa đầy nước, có thể cái kia nước lại là yêu dị  huyết sắc, đồng thời còn tản ra một cỗ tanh tà  hương vị.

Mà khi hắn đi đến bên cạnh giếng hướng phía dưới ngắm nhìn thời điểm, thì nhìn thấy đầy giếng  đỏ sậm.

Trà lâu  chưởng quỹ lập tức thông tri đông gia, đạt được đông gia  đáp lại là đem sự tình che giấu, cũng tuyên bố thủy chất nhận ô nhiễm, đem bạc còn về thỉnh khách nhân rời đi.

Nhưng sự tình cũng không như vậy che giấu, bởi vì trừ Nộ Giang, Vụ Giang các vùng biểu đại giang, cùng các nơi  dòng suối, Thanh Vân thiên hạ  cơ hồ tất cả giếng nước đều xuất hiện không rõ đỏ sậm.

Mà mấu chốt nhất là, thuỷ lợi quan không bao lâu liền đem một phần hồ sơ vụ án đưa tới Đại Hạ, cũng trong nháy mắt chấn động  Thịnh Kinh.

Bởi vì căn cứ bọn hắn  quan trắc, những cái kia Giang Lưu  thủy vị ngay tại tiếp tục không ngừng mà hạ xuống, dựa theo này tốc độ đến xem chưa tới nửa năm liền sẽ tiếp cận với khô kiệt.

Khủng hoảng còn chưa lên men, càng khiến người ta không hiểu sự tình tiếp tục phát sinh.

Đó là tại nguồn nước biến đỏ  sau bảy ngày, một trận bay lả tả  tuyết lớn đến thăm  Thanh Vân.

Đột nhiên tới  sâm nhiên hàn ý cấp tốc tại Thanh Vân  mặt đất tản ra, khiến cho nước sông kết băng, đại địa phủ kín Hàn Sương. Quan Kiện Thanh Vân mới vừa vặn nhập thu, kỳ nghỉ hè cũng còn chưa rút đi, cảnh tượng như vậy làm cho người khó có thể lý giải được.

Mà mấu chốt nhất là, cương liệt dịch chứng, nguồn nước khô kiệt, hàn khí tràn ngập, vô luận là bên nào, tiếp tục phát triển tiếp đều chính là tai hoạ ngập đầu.

Thiên Thư trong viện viện, cát tường trong điện.

Tuyết bay rơi vào trên mái hiên, bị mặt trời phơi hóa đằng sau lại bị hàn khí đông lạnh thành Băng Lăng, treo ở ngói mái hiên nhà.

Vưu Ánh Thu quay đầu nhìn về phía ngoài điện  trời đông giá rét cùng tuyết bay đầy trời, nhịn không được ngẩng đầu ngóng nhìn Thương Thiên.

Nguyên tắc mà nói, tu vi càng cao  người khoảng cách Thiên Đạo liền sẽ càng gần, trừ Lâm Tiên cảnh bên ngoài, bên trên ngũ cảnh viên mãn là ở gần nhất Thiên Đạo, lúc này nàng có thể cảm nhận được hỗn loạn tưng bừng cùng suy yếu, gần như sụp đổ.

Quan sát Hứa Cửu, nàng đem ánh mắt thu hồi đến  trong đại điện.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu bởi vì thuật pháp  nguyên nhân tại trà trên tiệc ngủ thật say, mà chưởng giáo sư tôn ngay tại không ngừng lấy tiên quang tới khai thác lấy Quý Ưu  kinh mạch.

Hắn tốc độ khôi phục viễn siêu mong muốn, trong lúc đó từng có một lát  mở mắt, bất quá rất nhanh liền lại lâm vào hôn mê.

Mà sư tôn của hắn, dáng vẻ già nua đã bắt đầu trải rộng  toàn thân, nhất là Địa Long xoay người hôm đó, hắn thậm chí còn khục qua máu, phảng phất nhận lấy trọng thương.

Từ đó về sau, trên người hắn  sinh cơ liền không nhiều lắm.

Hồi lâu sau, trị liệu kết thúc, lão viện trưởng ngồi xuống giường cái khác một tấm ghế gỗ phía trên, có chút thở hào hển, suy yếu chi ý đầy người.

Vưu Ánh Thu cho hắn đưa tới khăn lông ấm, cho hắn lau mồ hôi.

Tả Khâu Dương sau đó cũng tới đến  cát tường điện, bẩm báo  liên quan tới yêu nhân thẩm vấn  sự tình, cùng Thanh Vân nguồn nước phiếm hồng phát tanh cùng cương liệt dịch bệnh không ngừng truyền bá  sự tình.

Bất quá lão đầu viện trưởng cũng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là yên lặng từ trong ngực móc ra một cái ngọc bài.

“Không có cái gì thời gian, có một số việc ta nên bàn giao bàn giao .”

“Sư tôn...”

Lão đầu viện trưởng đưa tay ngăn trở bọn hắn  mở miệng: “Các ngươi hẳn là cũng xem rõ ràng, ta không có thời gian, quy thiên đằng sau, Thiên Thư viện vị trí chưởng giáo do Ánh Thu tiếp nhận.”

Vưu Ánh Thu  đôi mắt trong nháy mắt rung động: “Sư tôn, ta còn chưa đủ tư cách.”

“Ta đã không còn cách nào đợi, ngươi phải thật tốt gánh vác phần trách nhiệm này.”

“Chư vị sư huynh đều so ta có tư cách hơn.” Lão viện trưởng lắc đầu: “Thiên Thư viện từ xưa đến nay  chức trách chính là giữ gìn Thiên Đạo, nhìn  không phải tu vi, mà là thiên cơ thuật, việc này không phải ngươi không thể.”

Vưu Ánh Thu sau khi nghe xong quay đầu, nhìn về hướng nằm ở trên giường  Quý Ưu: “Cái kia Quý Ưu đâu?”

“Quý Ưu thế nào?”

“Hắn không phải người gác đêm a?”

Tả Khâu Dương nghe được Vưu Ánh Thu  lời nói sau mở miệng: “Sư tôn, Quý Ưu sở tu chi thuật là người gác đêm  truyền thừa, việc này ta đã đã nói với càng sư muội, chúng ta tìm kiếm rất nhiều cổ tịch, biết được dựa theo Thiên Thư viện truyền thống, đời tiếp theo chưởng giáo  nhân tuyển nhất định phải trải qua gác đêm.”

Lão viện trưởng quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: “Hắn không phải người gác đêm.”

Vưu Ánh Thu cùng Tả Khâu Dương liếc nhau, trong đôi mắt hiện lên một tia nghi hoặc: “Không phải?”

“Hắn đúng là được sư đệ ta  truyền thừa, nhưng người gác đêm nhất mạch đã đoạn tuyệt  trăm năm, lại xuất hiện  người gác đêm liền không còn là người gác đêm .”

“Đây là vì gì?”

Lão viện trưởng khẽ vuốt râu dài: “Tựa như là nhà giam một dạng, phạm nhân đã chạy đi ra, làm sao cần lại đến một cái mới người gác đêm thủ một tòa không lao.” Vưu Ánh Thu nhìn xem sư tôn: “Nhưng hắn có thể khống chế Thiên Thư.”

“Hắn đúng là cái rất đặc thù  tồn tại, cho nên Ánh Thu, ngươi về sau làm việc thời điểm phải nhìn nhiều nhìn hắn  quyết định, tin tưởng vững chắc hắn làm hết thảy đều là đúng, cho dù sai  cũng muốn theo tới đáy.”

“Sư tôn nói như vậy, để cho ta cảm giác sư muội muốn nhận giống như không phải Thiên Thư viện, mà là chưởng sự các.”

Tả Khâu Dương nhịn không được khoái ngữ một tiếng, muốn điều tiết nơi đây bầu không khí ngưng trọng.

Lão viện trưởng nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó đưa thay sờ sờ Vưu Ánh Thu tóc: “Tả Khâu nói không sai, kỳ thật ta người sư tôn này làm chính là cực không hợp cách  các ngươi sư huynh đệ bốn người đều từng chịu ta tự mình truyền thụ, duy chỉ có Ánh Thu không có.”

Vưu Ánh Thu nhìn xem sư tôn lắc đầu: “Sư tôn những năm này không để ý tới tông vụ, chắc là có chính mình nguyên nhân.”

“Ngươi là hảo hài tử.”

“Sư tôn..Muốn khi nào trở lại?”

Lão viện trưởng nhìn ngang phía ngoài tuyết lớn: “Tùy ý, không bằng xung đột  lão phu ưa thích cảnh tuyết.”

Tả Khâu Dương nghe tiếng đứng dậy: “Ta đi gọi chư vị sư huynh sư đệ đến đây.”“Đi thôi.”

Là

Tả Khâu Dương quayngười, vội vàng hướng phía ngoài điện mà đi.

Vưu Ánh Thu đưa mắt nhìn hắn rời đi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía sư tôn: “Ánh Thu còn có một chuyện không rõ, lúc trước hỏi qua nhiều lần, nhưng sư tôn vẫn luôn lấy thiên cơ không thể tiết lộ ra ngoài làm lý do cự tuyệt trả lời, hôm nay Ánh Thu muốn đổi một cái cách hỏi, xin mời sư tôn giải đáp.”

Lão đầu viện trưởng nhìn xem nàng: “Nói đi.”

“Di tích một chuyện đằng sau, bóng đêm tiêu tán sao?”

“Ngươi cảm thấy Như Sở nhà, Lý Gia chi lưu, chính là lịch đại trong truyền thuyết bóng đêm?”

Vưu Ánh Thu chần chờ trong nháy mắt, sau đó gật đầu.

Cùng Tả Khâu Dương thương nghị qua liên quan tới Quý Ưu chính là thế hệ này người gác đêm  sự tình đằng sau, bọn hắn cũng như Quý Ưu một dạng, không ngừng mà đang tự hỏi bóng đêm là cái gì, vì sao cần lịch đại trông coi.

Mà quan sát Quý Ưu  hành tung, phát hiện hắn vẫn luôn đang truy tra liên quan tới có người lợi dụng di tích hóa thân tà chủng  sự tình, bọn hắn liền cho rằng đó chính là bóng đêm.

Bây giờ di tích bị yêu nhân hút khô, những cái kia Đạo Quả cũng bị cướp đoạt sạch sẽ, dưới cái nhìn của nàng bóng đêm cũng đã tiêu tán.

Lão viện trưởng nghe xong trầm mặc nửa ngày: “Sở gia cũng tốt, Lý Gia cũng được, chẳng qua là dưới bóng đêm  một đoạn không có ý nghĩa  nhạc đệm thôi, cho nên ngươi thế hệ này chưởng giáo, sẽ là khó khăn nhất làm .”

Vưu Ánh Thu nghe xong ngẩng đầu, đôi mắt không ngừng rung động: “Chỉ là nhạc đệm..”

“Ngươi đem thiên cơ thuật tu đến cảnh giới sau đó, liền mơ hồ có thể thấy rõ  mà ta sở dĩ không đối với ngươi nói, là bởi vì ngươi chưa từng khám phá thiên cơ, một khi biết được nó tồn tại liền sẽ bị nó ảnh hưởng.”

“Đệ tử ghi nhớ.”.