Chương 340: Thiên Thư viện chưởng giáo quy thiên  (3)

Chương 340: Thiên Thư viện chưởng giáo quy thiên  (3)

Vưu Ánh Thu cũng không hỏi lại, chỉ là sắc mặt hơi trắng.

Một khi biết được liền sẽ bị ảnh hưởng, vậy đã nói rõ nó khả năng ở khắp mọi nơi, đây rốt cuộc là thứ gì

Lão viện trưởng lúc này từ trên giường đứng dậy, sau đó từ trong ngực móc ra một chiếc nhẫn, đi đến hôn mê  Quý Ưu bên người, đem nó đeo ở hắn trên ngón trỏ, sau đó nhìn về phía cái kia bông tuyết bay tán loạn  chân trời.

Thân ở Thiên Thư viện vị trí chưởng giáo, hắn sống vô số tuế nguyệt, chịu chết rất nhiều cố nhân, lại bởi vì nhân quả chưa dám lưu lại huyết mạch, kỳ thật cũng không có quá lớn  lưu luyến.

Huống chi lần này đi, hắn cũng sẽ không chân chính rời xa thế gian này.

Cùng lúc đó, Tả Khâu Dương đã đem Phí Xá, sài hồ, Lã Phụng Xuyên kêu lên, đem vừa rồi trong điện đối thoại cùng bọn hắn thuật lại.

Nghe được chưởng giáo sư tôn hôm nay sắp quy thiên, Vưu Ánh Thu đem tiếp chưởng vị trí chưởng giáo, ba người tất cả đều trầm mặc không thôi.

Tin tức này tới mười phần đột nhiên, nhưng bọn hắn sư huynh đệ ở giữa cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị.

Bởi vì trải qua mấy ngày nay, sư tôn trên thân cái kia áp chế không nổi  dáng vẻ già nua đã sớm báo trước  hôm nay.

Bất quá làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, khi bọn hắn đuổi tới Cát Tường Điện thời điểm, ngoài điện đã có tiên quang đầy trời tán loạn, trong tiếng nổ vang biến thành vô số gợn sóng.

Mà sư tôn của bọn hắn, thì đã tại Cát Tường Điện  trúc trên giường buông xuống  đầu lâu.

Lã Phụng Xuyên vô cùng ngạc nhiên đi qua, nhìn về phía Vưu Ánh Thu: “Vì sao..Vì sao không có tiên quang tiếp dẫn?”

Vưu Ánh Thu nhìn xem sư tôn nhẹ giọng mở miệng: “Ta cũng không biết.”

“Hẳn là sư tôn không có phi thăng?”

“Sư tôn thọ nguyên kéo dài, nắm giữ thiên cơ vô số, một thân tu vi huyền ảo, có lẽ là dùng chúng ta không rõ ràng phương thức.”

Phí Xá ở phía sau nhìn xem cái kia đã mất sinh cơ  lão giả, nhịn không được nhẹ giọng một câu. Sau đó năm người một trận trầm mặc, trong đại điện đóng giữ  hồi lâu.

Thiên Thư viện chưởng giáo đi yên tĩnh mà im ắng, tin tức chưa bị người biết được, mà mọi người chỗ chú ý là nguyên bản càng ngày càng khí trời rét lạnh bắt đầu dần dần ấm lại, cái kia tháng chín  tuyết bay cũng dần dần đình chỉ.

Càng kỳ diệu hơn chính là, Thịnh Kinh Trà Quán  lão chưởng quỹ phát hiện nguyên bản màu đỏ tươi  nước giếng bắt đầu trở nên dần dần thanh tịnh, mùi tanh cũng lặng lẽ tán đi.

Thế là trà lâu một lần nữa khai trương, liên tiếp nhiều ngày nửa giá, đem khách quen lại lần nữa kéo lại.

Ở trong quá trình này, Đại Hạ  các bộ đều bận rộn không thôi.

Bọn hắn vội vàng cứu tế, vội vàng chống dịch bệnh, cũng vội vàng lấy đối với thủy vị  kiểm tra đo lường.

Không bao lâu, Nộ Giang thuỷ lợi quan  phong thư lần nữa từ lưu vực chỗ ở phát tới Thịnh Kinh, do Ti Tiên Giam trình báo cho Đại Hạ hoàng đế, nói là Nộ Giang  thủy vị lại lần nữa về tới nguyên bản  vị trí.

Về phần một mực không an phận  Địa Long, thì cũng bắt đầu dần dần lắng lại, dư ba biến mất dần.

Trọng yếu nhất chính là, dịch khu truyền đến một tin tức tốt, nói là có vị bệnh nặng  người bệnh xuất hiện tự lành.

Lúc này xa thiên chi thượng, một đạo phá toái  thân ảnh vượt qua Đông Hà Quận, vượt qua Thất Bảo Quận, vượt qua Nộ Giang, cuối cùng treo ở trên hư không, nghe mùi rượu mắt nhìn Thương Thiên, nhìn chăm chú hồi lâu.

“Nguyên lai cái này vội vàng trăm năm, là ngươi đem nửa cái mạng cùng hưởng cho Thiên Đạo, mới khiến cho nó chèo chống đến tận đây, trách không được ngươi không để ý tới tông vụ, ai  nhân quả cũng không dám dính.”

“Bất quá từ có thể uống rượu phương diện này mà nói, ngươi so ta thông minh nhiều.”

Chợt tới thiên tai bỗng nhiên kết thúc, Thiên Thư viện chưởng giáo quy thiên một chuyện mới chậm rãi bắt đầu lưu truyền đi ra.

Lúc này xác thực đưa tới chấn động không nhỏ, rước lấy khắp thiên hạ  nghị luận ầm ĩ.

Đó là chấp chưởng Thiên Thư viện hơn 300 năm cường giả tuyệt thế, từng bị người nhìn lên qua vô số nhật nguyệt, cứ như vậy phi thăng mà đi đối với rất nhiều người mà nói đều quá mức đột nhiên.

Mà trừ lão viện trưởng phi thăng bên ngoài, Thiên Thư viện  quyền lực thay đổi tự nhiên cũng đã trở thành người trong thiên hạ chỗ chú ý  tiêu điểm, bởi vì Thiên Thư viện không có thân truyền một chuyện là mọi người đều biết, rất nhiều  người đều hiếu kỳ ai sẽ là đời tiếp theo chưởng giáo.

Thẳng đến lập thu sau một cái tươi đẹp sáng sớm, Vưu Ánh Thu kế vị Thiên Thư viện chưởng giáo sự tình truyền khắp tứ phương, chấn động  thiên hạ.

Tương ứng, Lương Châu càng nhà cũng trong nháy mắt bởi vì danh tiếng vang xa, liền ngay cả chia cắt diệt vong thế gia di sản  quá trình cũng nhận  ảnh hưởng. Sau đó Thanh Vân cuối cùng thoáng an ổn xuống tới, cho dù thế gia tranh đấu cùng Tiên Tông nội loạn như cũ không ngớt, nhưng đối với tầng dưới chót dân chúng mà nói nhưng dù sao tính có  mấy phần nghỉ ngơi lấy lại sức  cơ hội.

Bọn hắn với cái thế giới này chân tướng biết rất ít, có rất nhiều người đến nay không biết cái kia thi triều mãnh liệt là chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên  trời tối là chuyện gì xảy ra, bốn chỗ bạo hưởng như sấm lại là là chuyện gì xảy ra, chỉ muốn muốn ngày tháng bình an.

Nhưng Nhân tộc phát sinh  chuyện lớn như vậy, còn có vô số đại nhân vật lần lượt qua đời, cũng không vẻn vẹn chỉ sẽ tạo thành nội ưu.

Bắc cảnh tường thành, một vị đang lấy rượu trắng chống lạnh thủ thành tướng bỗng nhiên mở to hai mắt, nhìn xem thập vạn đại sơn bên trong  đã tuôn ra vô số bóng người, tất cả đều cao tráng như núi, thân vượt qua man thú gào thét mà đến.

Kỳ thật một màn này đối với Trấn Bắc Quân mà nói đã là thấy qua vô số lần  hình ảnh, không cần quá mức kinh ngạc.

Có thể vấn đề ở chỗ trừ thập vạn đại sơn bên ngoài, mênh mông Tuyết Vực bên trong cũng có vô số người hướng về bắc cảnh vọt tới.

Trong một chớp mắt, vị này thủ thành tướng thổi lên  kèn lệnh, trực tiếp đánh thức đêm dài.

Trấn Bắc Quân  vô số tướng sĩ lập tức mặc giáp cầm đao, leo lên tường thành, nhìn xem cái kia cấp tốc tập kết  hai tộc đại quân, sắc mặt một trận tái nhợt.

Yêu tộc cùng Man tộc, liên minh tiến công.

Bực này quy mô  nhân số, viễn siêu cái này từ ngàn năm nay  bất kỳ lần nào chiến dịch quy mô, để bọn hắn nội tâm một trận phát lạnh. Bất quá có bắc cảnh đại trận  thủ hộ, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút lực lượng.

Nhưng khi bọn hắn nhìn chung quanh toàn bộ đại trận thời điểm, sắc mặt lại trở nên càng thêm trắng bệch.

Bởi vì trong tầm mắt  nhất phương tây, nơi đó đại trận huyền quang cũng không dâng lên.

(Cầu nguyệt phiếu).