Chương 341: bắc cảnh chi chiến  (1)

Chương 341: bắc cảnh chi chiến  (1)

Oanh

Mãnh liệt tiếng nổ mạnh bên trong, bắc cảnh tường thành tây đoạn ầm vang sụp đổ.

Chừng vạn tấn nặng  tường thạch từ đầu tường tróc ra, tại bắc cảnh  vùng đất lạnh phía trên hung hăng ném ra  một đạo hố sâu, cuồn cuộn cát bụi gào thét mà lên.

Lỗ hổng to lớn bên trong, dáng người khôi ngô Man tộc binh sĩ ô ô mênh mông  xông vào trong tường.

Đồng thời tại không có đại trận bảo vệ trên không, cũng có Vũ tộc binh sĩ ngự không mà đi, lít nha lít nhít  vượt qua tường thành, trong nháy mắt tiến vào một mực bị làm chuẩn bị chiến đấu chi địa  bắc cảnh.

Phô thiên cái địa thân ảnh, cảm giác áp bách mười phần  vượt qua tường thành, để bắc cảnh trên bình nguyên trong nháy mắt dấy lên rào rạt  phong hỏa lang yên.

Ông

Bắc cảnh trong tường thành  đạo thứ nhất  phòng tuyến, cao ngất tận trời  tháp lâu phía trên có vô số bay vụt  mũi tên gào thét mà đến.

Lấy hắc thiết làm tài liệu, thêm nữa lấy linh khí khu động  đặc chế mũi tên trong nháy mắt  bắn trúng Man tộc binh sĩ, phốc phốc tiếng nổ vang bên trong, trong bầu trời đêm huyết sắc một mảnh, man thú  tê minh trong nháy mắt vang vọng đất trời.

Mặc dù không rõ ràng vì sao bắc cảnh sườn tây đại trận tại sao lại bỗng nhiên mất đi hiệu lực, nhưng Nhân tộc binh sĩ hay là trước tiên lựa chọn chặn đánh.

Mà trăm ngàn năm qua, hai tộc ở giữa đã xung đột nhiều lần, tại lấy phương thức gì có thể cho đối phương trọng thương  sự tình bên trên, Nhân tộc quân đội đã sớm đã tính trước. Bay vụt  to lớn  tên nỏ mang theo dữ tợn tiếng xé gió, tại linh khí khu động phía dưới như là như mưa to trút xuống, trong nháy mắt cho Man tộc  quân tiên phong đối diện trọng kích, đưa tới vô số gào thét gào thét.

Xông

“Đem tháp lâu kia phá tan!”

Lĩnh quân tiến lên  một vị Man tộc Binh Vương ngửa mặt lên trời gào thét, đội ngũ hậu trắc cái kia chừng núi thấp độ cao  man thú trong nháy mắt cuồng vó vọt mạnh.

Ầm vang một tiếng, thủ hộ tại trấn thủ đại doanh trước  mấy trăm tòa tháp lâu trong nháy mắt bị phá tan.

Lúc này năm thân ảnh từ dưới bóng đêm hoành không mà đi, tất cả đều tay cầm sắc bén  trọng đao, lấy lực lượng kinh khủng ầm vang cắt vào tòa kia trông coi doanh địa ở giữa, tuổi trẻ  thân thể mạnh mẽ không gì sánh được.

Đây là tới từ Yêu tộc  thiên kiêu, lúc này lấy lực lượng mạnh mẽ phía trước mở đường, ở sa trường phía trên không ngừng thu hoạch.

Một mực tại tiến đánh bắc cảnh  Man tộc cũng tốt, án binh bất động mấy cái đời đời  Yêu tộc cũng tốt.

Vô luận là một tộc nào, đối với 【 Trọng Hồi Cửu Châu 】 một chuyện đều đã chuẩn bị chiến đấu  ngàn năm, giống bọn hắn dạng này trời, sớm đã không nhịn được muốn tại lúc này kiến công lập nghiệp.

Tây Bắc  thủ vệ doanh trong nháy mắt liền bị nuốt hết, rào rạt đại hỏa bắt đầu dọc theo khô héo  thảo nguyên không ngừng dấy lên. Màu đen xám  khói đặc cuồn cuộn lên không, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng không ngừng tỏ khắp.

Lúc này, sụp đổ  sườn tây thành tường trên không, một tòa giá liễn lăng không mà đến, Yêu Đế chi tử Dạ Hàn tại giá liễn phía trên tĩnh tọa, quan sát đại quân kia tiếp cận  tràng diện sau nheo mắt lại.

Đối với hôm nay  tràng diện, hắn kỳ thật đã mộng qua vô số lần.

Nhất là năm đó Man tộc điều động sứ đoàn đi sứ Tuyết Vực lúc, từng để hắn vô số lần rục rịch.

Chỉ là hắn phụ hoàng vẫn cảm thấy thời cơ chưa tới, muốn các loại Thiên Thư viện lão gia hỏa kia rời đi phương thế giới này sau nhìn trộm một tia thiên cơ.

Cho nên bọn họ Yêu tộc liền một mực tại không ngừng chờ đợi, thẳng đến mấy ngày trước đây, hắn phụ hoàng bỗng nhiên phái sứ thần đi thập vạn đại sơn.

Khi đó hắn liền rõ ràng, thời cơ đã đến.

Cửu Châu, ta Yêu tộc rốt cục trở về .

Dạ Hàn hai mắt sáng ngời, nhịn không được đem quyền tâm nắm chặt.

Hắn bị Yêu Đế Ủy lấy trách nhiệm, dẫn đầu thứ nhất phát Yêu tộc binh sĩ công hãm bắc cảnh, sau đó bước qua diện tích lãnh thổ bát ngát bắc cảnh, trực tiếp đem trận tuyến đẩy lên U Vân Biên Cảnh, cùng Man tộc liên thủ đoạt lấy hai cái Đại Châu làm mới tộc địa.

Đến lúc đó, thập vạn đại sơn cùng mênh mông cánh đồng tuyết ở giữa liền sẽ cùng bắc cảnh kết nối, toàn bộ đại lục Tây Bắc đều sẽ thành bị bọn hắn khống chế. Hung mãnh  trong chiến hỏa, quần tình kích phấn hai tộc binh sĩ không ngừng đẩy về phía trước tiến, đã tới bắc cảnh  Ngọc Hồng Sơn Mạch.

Cũng liền vào lúc này, trấn thủ Tây Bộ  một chi Nhân tộc chủ lực đại quân liền rào rạt mà đến, chiến mã tê minh lấy xông về bọn hắn.

Suất lĩnh chi bộ đội này chính là trấn bắc quân bên trong  một vị danh tướng, tên là Vu Lỗi.

Mà theo hắn ra lệnh một tiếng, số lớn  trọng giáp binh lập thuẫn xuất thương, hướng phía man yêu đại quân công kích mà đi, tiếng bước chân nặng nề chấn động  sườn núi.

Lưỡi đao chạm nhau, chiến sự trong nháy mắt triển khai.

Tầng dưới chót binh sĩ như là dòng lũ chạm vào nhau, trong nháy mắt chém giết thành một mảnh.

Mà tại trong lúc này, vô số khí tức cường đại  thân ảnh từ quân đội bên trong nhún người nhảy lên, mang theo rộng lớn  khí tức giết ra  đối diện  Nhân tộc trong đại quân, cùng đứng dậy mà đến cao thủ hung hăng chạm vào nhau.

Nhìn thấy cái này hỗn loạn mà bề bộn  chiến sự, Vu Lỗi trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt.

Từ ngàn năm nay, hướng tây bắc luôn luôn đều không phải là Man tộc  tiến công trọng điểm.

Nhưng ai biết ngay tại hôm nay, bắc cảnh tao ngộ một trận dạ tập, thủ hộ đại trận vừa lúc cũng từ nơi này vị trí bỗng nhiên mất đi hiệu lực, dẫn đến bọn hắn những này đóng quân ở đây quân chủ lực hoàn toàn không kịp phản ứng.

Cái này dĩ nhiên không phải trùng hợp, cái này tất nhiên là một trận có dự mưu tiến công. “Báo!!!!”

Giảng

“Trấn thủ Tây Bắc tường thành  thủ thành tư không không một người, nhưng đóng quân trong đại doanh có mảng lớn vết máu, nhìn khô cạn trình độ đã có mấy ngày, sợ là tại đại trận mất đi hiệu lực hôm đó liền tao ngộ đánh lén, bị toàn viên diệt khẩu.”

Nghe được thuộc hạ đến báo, Vu Lỗi không nhịn được cắn chặt hàm răng: “Giỏi tính toán!”

Quan đưa tin quỳ xuống đất nói “tướng quân, quân địch nhân số nhiều lắm, chỉ dựa vào chúng ta thủ không được .”

“Nhanh chóng đưa tin Trung Bộ đại doanh, phái người đến đây trợ giúp!”

Là

Lần đầu tiên bắc cảnh trở kích chiến đánh suốt cả đêm, Vu Lỗi thủ hạ  quân đội tại man yêu  cường lực nghiền ép phía dưới liên tục bại lui, thậm chí, không thể ngăn chặn bọn hắn hành quân bước chân.

Kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, bởi vì phòng thủ quân tại đối mặt tiến công  quân tiên phong thời điểm vốn là tồn tại tự nhiên  bị động.

Nhất là trấn bắc quân cùng Man tộc ở giữa chiến lực cũng cơ bản xem như ngang hàng  bây giờ có Yêu tộc gia nhập, cân bằng tự nhiên sẽ bị đánh phá.

Mà ở trong đại doanh phái người đến đây trợ giúp thời điểm, man yêu hai tộc đã đem đại quân đẩy qua Ngọc Hồng Sơn Nam bên cạnh. Chiến tuyến hậu phương, nguyên Tây Bắc Thủ Thành Ti trụ sở.

Yêu tộc cùng Man tộc  chỉ huy đại doanh ở đây đóng quân, muốn mượn nhờ Ngọc Hồng Sơn Mạch  tự nhiên độ cao, nhìn xuống toàn bộ chiến trường hướng đi.

Lúc đêm khuya, theo tấn công lần thứ hai dần dần triển khai, Yêu tộc cùng Man tộc tầng trải qua ngắn ngủi gặp mặt, hẹn xong muốn tại chiến thuật đại doanh một lần nữa định ra tiến công chiến thuật.

Bọn hắn bây giờ là minh hữu, đối kháng là Nhân tộc, mục tiêu cũng đồng dạng đều là trở lại Cửu Châu.

Công phá bắc cảnh tường thành là bọn hắn trong kế hoạch  giai đoạn thứ nhất, bây giờ tường thành đã bị công phá, đại quân đẩy vào bắc cảnh, tự nhiên muốn lần nữa định ra có thể đầy đủ phối hợp cùng một chỗ  phe tấn công hướng cùng chiến thuật.

Thật sâu màn đêm phía dưới, Yêu Hoàng nửa đêm lạnh người khoác một kiện nặng nề lạnh cầu mà đến.

Cái này lạnh cầu là Tuyết Vực sinh hoạt thiết yếu, nhưng ở khí hậu ấm áp Cửu Châu, lại làm cho hắn đã bắt đầu chảy mồ hôi.

Nhưng hắn cũng không đem nó cởi xuống, mà là tùy ý mồ hôi chảy xuôi, bởi vì hắn muốn để chính mình nhớ kỹ Thiên Đạo đối với Yêu tộc  bất công.

Theo hắn mà đến, còn có vảy răng hai tộc  thế tử vảy đấu cùng nha sơn, hai người bọn họ là tuổi trẻ  thiếu tộc trưởng, đồng thời cũng là kinh tài tuyệt diễm  Yêu Tướng, bây giờ đều đã đạt đến Huyền Yêu cảnh giới đỉnh cao.

Yêu tộc cùng.