Chương 341: bắc cảnh chi chiến  (2)

Chương 341: bắc cảnh chi chiến  (2)

Man tộc đều là lấy chiến lực phân chia cảnh giới chủng tộc, tu luyện chính là tự thân thiên phú. Man tộc cảnh giới chia làm Hại Binh, Thượng Binh, Binh Vương, Tướng Vương, Tộc Vương.

Mà Yêu tộc thì là lấy Trần Yêu, Linh yêu, Huyền Yêu, Thiên Yêu, Yêu Vương đến phân chia cảnh giới.

Huyền Yêu cảnh giới đỉnh cao đã có thể so sánh được Nhân tộc ứng Thiên Sơ cảnh, tại bọn hắn tộc đàn bên trong cũng không nhiều gặp.

Ba người đến đại doanh bên trong, đầu tiên liền nhìn về hướng bộ địa đồ kia cùng sa bàn, suy tư sau một hồi liền nhìn thấy Man tộc một nhóm sáu người chọn màn mà vào.

Cùng hoàng tử suất quân  Yêu tộc một dạng, Man tộc ở đây trong chiến đấu cũng phái tới  hai vị hoàng tử cùng một vị hoàng nữ.

Nắm giữ thực quyền là Man tộc  Đại hoàng tử Thác Bạt Di, bên người thì là đệ đệ Thác Bạt Thần, cùng hoàng nữ Thác Bạt Giai Tư.

Ba người  cảnh giới cũng mười phần hùng hậu, để Dạ Hàn ẩn ẩn cảm giác được một cỗ đối diện  cảm giác áp bách, xác nhận có người đã bước vào đem Vương cảnh.

Mà từ trang phục đến xem, hai nhóm người  hình tượng thì cực kỳ khác biệt.

Man tộc  phục sức mười phần thô kệch, nhất là nam tử phục sức, mười phần trần trụi, đây là bọn hắn thói quen, ưa thích đối ngoại biểu hiện ra chính mình cường kiện  thân thể.

“Đêm hoàng tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Hai quân bây giờ đã là minh hữu, Thác Bạt Huynh tự nhiên không cần đa lễ.”

Dạ Hàn sau khi nói xong liền xin mời Man tộc một nhóm nhìn về hướng bọn hắn chuẩn bị  địa đồ: “Đánh vào bắc cảnh đến Ngọc Hồng Sơn khoảng cách này, hai ta tộc đại quân đi cực thuận, nếu theo này tốc độ xuống đi, trong vòng một tháng chúng ta liền có thể đến U Vân Nhị Châu  biên cảnh.”

Thác Bạt Di ngẩng đầu nhìn về phía tấm bản đồ kia: “Đã bao nhiêu năm, chúng ta đều tại ngóng nhìn quay về cố thổ, bây giờ rốt cục có thể đạt được ước muốn, ta thậm chí liền một ngày cũng không nguyện ý lại nhiều các loại.”

“Thác Bạt Huynh nói không sai, bất quá ta  ý nghĩ đem tốc độ chậm dần một chút.”

Dạ Hàn dựng thẳng lên hai ngón tay: “Hai tháng đánh vào U Vân Nhị Châu.”

Không chờ ca ca mở miệng, Thác Bạt Giai Tư không khỏi giơ lên đôi mắt: “Nhân tộc đại quân tiếp viện đã lần lượt đến đây, chiến sự kéo càng lâu đối với chúng ta đằng sau  hành quân liền càng là bất lợi.”

Dạ Hàn lắc đầu, chỉ hướng u mây  Bắc Bộ biên cảnh: “Nơi đây tên là Hôi Thạch Hạp, khe rãnh tung hoành, địa thế gập ghềnh, xem như một chỗ lạch trời, Nhân tộc đại quân liên tục bại lui sau tất sẽ lựa chọn ở chỗ này đẩy thủ, như lợi dụng địa thế đem chúng ta kéo vào trong đó, ta muốn sẽ rất phiền phức.”

“Đêm hoàng tử là hi vọng kéo dài trận tuyến, tại lợi cho hai ta tộc tác chiến  bắc cảnh bình nguyên đầy đủ tiêu hao bọn hắn.”

“Không sai, chúng ta thả chậm bước chân, cũng có thể chờ chúng ta đến tiếp sau  chủ lực quân đoàn đuổi theo.”

Man tộc cùng Yêu tộc đối với Cửu Châu  khát vọng đã quá lâu, tại công phá bắc cảnh tường thành  một khắc này cũng đã bắt đầu trở nên cuồng nhiệt.

Nhưng đối với Dạ Hàn tới nói, cỗ này cuồng nhiệt không có khả năng quá mức. Kéo dài  trong chiến hỏa, Man tộc cùng Yêu tộc  quân tiên phong bắt đầu chậm dần tốc độ, cùng không ngừng vượt qua tường thành  đến tiếp sau chủ lực không ngừng tụ hợp.

Nhân tộc chủ lực đại quân cũng đang không ngừng gấp rút tiếp viện mà đến, mang theo toàn bộ chiến sự  quy mô bị càng bày càng lớn.

Chỉ là vô luận từ binh sĩ tố chất hay là tại trên quy mô, trấn bắc quân đều muốn kém hơn một chút, thế là toàn bộ trận tuyến đều tại tiếp tục hướng nam di động, dần dần hướng về U Vân Nhị Châu đè xuống.

May mắn có bắc cảnh bình nguyên làm giảm xóc, mắt thấy chiến loạn đột kích  hai châu bách tính tất cả đều bắt đầu mang nhà mang người trốn ra phía ngoài tán.

Đồng thời, man yêu hai tộc liên quân đánh vào bắc cảnh  tin tức cũng cấp tốc tại Nhân tộc trong thành trì hướng nội địa truyền ra.

Nghe được tin tức này, rất nhiều người đều là vô cùng ngạc nhiên  không rõ vì sao bắc cảnh có thủ hộ đại trận đang vì sao sẽ bị công phá, càng không hiểu Yêu tộc vì sao bỗng nhiên cùng Man tộc bắt đầu liên quân.

Nhưng không thể không nói, man yêu hai tộc nhìn trời lúc địa lợi nhân hòa  nắm chắc quả nhiên là mười phần tinh chuẩn.

Thanh Vân Bản cũng bởi vì tai hoạ một chuyện loạn thành một bầy, nguyên khí đại thương, sau đó thế gia ở giữa lại tranh đấu không ngừng, Tiên Tông nội loạn này lên kia xuống, đối mặt cái này đại tộc tiếp cận căn bản vô lực ứng đối.

Mà liền tại chiến sự dần dần truyền khắp thiên hạ  thời khắc, bắc cảnh phía trên  chiến hỏa trở nên càng phát ra kịch liệt.

Nhất là tại Man Yêu Liên Liên Quân tới gần Hôi Thạch Hạp thời khắc, càng là khởi xướng một trận tấn công mạnh, thay đổi trạng thái bình thường  tăng nhanh hành quân tốc độ, binh ép hai châu. Trấn bắc quân xác định tại lần này mượn nhờ lạch trời phát khởi phản kích, nhưng vẫn là không có thể ngăn  ở bọn hắn tiến công bước chân.

Lúc này, bọn hắn đã tới u mây hai châu biên cảnh, dẫn đầu đoạt lấy mười sáu tòa Nhân tộc thành lớn.

Thập vạn đại sơn cùng vạn dặm Tuyết Vực hoàn cảnh ác liệt, chỗ sinh lương thảo cũng không thể chèo chống thời gian quá dài  hành quân gấp.

Thế là tại chiếm lĩnh U Vân Nhị Châu Bắc Bộ một phần ba  diện tích đằng sau, hai tộc lập tức đem đại doanh đóng quân, bắt đầu toàn thành vơ vét, đồng tiến đi nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Tộc đàn cùng tộc đàn giao chiến cũng không phải là một lần là xong, bọn hắn đã đợi chờ đợi ngàn năm, căn bản không nhất thời vội vã.

Bất quá bọn hắn  vơ vét, cũng không thuận lợi.

Bắc cảnh hoang nguyên không có tu tiên giả, nhưng bị chiếm lĩnh  mười sáu thành bên trong lại có không ít tu tiên thế gia.

Những người này cùng những cái kia trước đó liền chạy vong  bình dân, trên bản chất là không giống với.

Đối với bình dân mà nói, vô luận Vân Châu hay là U Châu, đều là nghiền ép bọn hắn  Luyện Ngục, có có thể cơ hội chạy trốn đương nhiên sẽ không có chút  do dự.

Nhưng đối với những thế gia kia mà nói, tộc địa chính là hết thảy.

Bởi vì căn cứ thanh vân tiên quy chỗ đặt trước, chỉ có tộc địa mới có thể đại biểu thế gia tồn tục, mà gia tộc bọn họ  đời đời kinh doanh cũng tất cả đều cắm rễ ở này. 3 như thật  lưu vong những châu quận khác, gia tộc khác lại thế nào có thể sẽ cắt nhường một bộ phận địa phương một lần nữa cho bọn hắn, cái kia đã mất đi tộc địa  bọn hắn tất nhiên sẽ tại cái này tranh đoạt không ngừng  thiên hạ mà tiêu vong.

Cho nên bọn hắn vẫn luôn trong lòng còn có may mắn, thẳng đến đại quân vào thành lúc bọn hắn thì đã đã mất đi cơ hội cuối cùng.

Ông

Khói đặc cuồn cuộn  chiến hỏa phía dưới, Vân Châu trăm năm đại tộc Hạng Thị  cửa cung bị một thanh từ trên trời giáng xuống  lưỡi dao hung hăng chém nát. 2

Vô số Hạng gia tử đệ trùng thiên khởi, oanh minh  thuật pháp tới hung hăng va chạm vào nhau.

Hạng gia thực lực không kém, có sáu vị ứng thiên cảnh lão tổ, lúc này đột nhiên tát, đánh giết  một mảnh Yêu tộc binh sĩ, chỉ thấy trên bầu trời có mười đạo thân ảnh đạp thiên mà đến.

Đó là mười vị đến từ Yêu tộc  thiên kiêu, rơi xuống đất thời điểm liền bạo phát ra mãnh liệt khí tức, cùng bọn hắn ầm vang chiến ở cùng nhau.

Bọn hắn những lão nhân này sống vô tận tuế nguyệt, tự xưng là đi qua đường so hậu bối nếm qua  Diêm Đô nhiều, nhưng bọn hắn coi là thật không hiểu rõ Man tộc cùng Yêu tộc.

Thẳng đến sau khi giao thủ, cảm thụ được cái kia cỗ như là khai sơn  cường hãn khí kình, bọn hắn mới biết được bọn hắn cùng Nhân tộc khác biệt.

Nhân tộc tu đạo cần tuế nguyệt nấu luyện, nhưng Yêu tộc tu luyện thể phách, mạnh yếu thật  cùng năm không tuổi trẻ không quan hệ.

Hạng gia rất nhanh liền bị san bằng, chung quanh thế gia khác cũng theo thứ tự bị chém giết hầu như không còn, chỉ để lại cái kia to như vậy thành trong nội viện  đầy đất tàn chi. Đợi cho những tu tiên thế gia này được giải quyết, Yêu tộc binh sĩ bắt đầu tiếp tục vơ vét, đem trong thành tất cả lương thực, linh tửu, vải vóc, súc vật các loại tập trung vào cùng một chỗ, sau đó liền tiến vào nghỉ quân chỉnh đốn bên trong.

Lúc này trấn bắc quân đã đẩy lên  U Vân Nhị Châu  Trung Bộ, chiến báo cũng theo đó truyền đến Thịnh Kinh.

“U Châu cùngVân Châu ở giữa chính là Huyền Nguyên Tiên Phủ, bọn hắn vậy mà không có xuất thủ...”

“Huyền nguyên vẫn luôn biểu hiện mười phần quái dị, không những ở kiếp nạn đằng sau liền nhanh chóng phong sơn, sơn môn đại trận cũng là gợn sóng trận trận, trong mắt của ta huyền nguyên chưởng giáo sợ là đã không tại nhân thế.”③

Sùng Vương lúc này nắm vuốt chén trà, đối với bên người mấy vị quan viên thấp giọng nói.

Người trong thiên hạ không phải ngốc  như như vậy  nghị luận kỳ thật sớm tại lúc trước liền đã từng có không ít.

Thậm chí liền ngay cả vị kia bế quan dưỡng thương  Trần Thị lão tổ, tại mọi người xem ra cũng mười phần khả nghi.

Bởi vì tại trước mắt như này, bọn hắn nếu là thật sự  không có việc gì, liền nên cùng Linh Kiếm Sơn  vị kia nhỏ giám chủ một dạng, ở trong núi thỉnh thoảng  lộ diện lấy cảnh cáo thiên hạ mới là.

Ngụy Lệ lúc này cho Sùng Vương tục  trà: “Bây giờ man yêu hai tộc đại quân đã tiến nhập U Vân Nhị Châu, bệ hạ mấy ngày nay  trạng thái càng phát ra không xong.”

“Là đang nghĩ đối sách đi.”“Không sai, nghe nói hôm qua tảo triều đằng sau, Ti Tiên Giam đã phái người đến các đại Tiên Tông đi, ngay cả Uông Minh Xương lão gia hỏa kia hôm qua lại được vời gặp vào cung .”

Sùng Vương nghe xong nhíu mày lại tâm: “Xem ra bọn hắn một là yêu cầu Tiên Tông tương trợ, hai là muốn phái sứ thần tiến đến đàm phán, kéo dài thời gian.”

Sự thật chứng minh, bọn hắn đoán hoàn toàn chính xác thực không sai.

Theo Ti Tiên Giam tiến về Tiên Tông bái phỏng, trừ sơn môn đại trận đóng chặt  Huyền Nguyên Tiên Phủ bên ngoài, các tông môn cùng thế gia đều phái nhân thủ tại Thịnh Kinh bên trong tập kết.

Vưu Ánh Thu cùng Tả Khâu Dương cũng đang thương thảo phía dưới phái ra mấy vị trưởng lão, liên quan một chút nội viện đệ tử gia nhập trong đó.

Cái này cùng nội loạn khác biệt, trải qua Thái Cổ chi chiến  Nhân tộc trong lòng rõ ràng, nội loạn là có điểm mấu chốt  dù sao Tiên Tông còn không có diệt vong, nhưng dị tộc xâm lấn không phải có thể trong lòng còn có may mắn  sự tình.

Mà đổi thành một bên, từng đi sứ qua một lần Tuyết Vực  Uông Minh Xương lần nữa mang theo sứ đoàn hướng bắc mà đi, bất quá nhưng không có tiến về tiến vào U Châu  Man tộc đại doanh, mà là chỉ đi  đóng quân tại Vân Châu  Yêu tộc đại doanh.

Cái này kỳ thật cũng là phân hoá tiến hành. Bởi vì từ lúc hai tộc đã tới U Châu biên cảnh đằng sau, lẫn nhau chặt chẽ kết hợp quân đội liền bắt đầu phân tán, liền ngay cả đại doanh cũng không còn trú đóng ở cùng một chỗ, nói rõ giữa bọn hắn đối với lẫn nhau cũng là có đề phòng .

Đây thật ra là cùng Yêu tộc khắc vào trong lòng  cảnh giác có quan hệ.

Năm đó Yêu tộc cùng Nhân tộc đối kháng di tộc, cuối cùng Nhân tộc quật khởi, mà bọn hắn lại bất đắc dĩ di chuyển đến  Cực Bắc  hàn địa, sau diên hơi tàn, lần này quay về, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý lại một lần nữa đồ làm áo cưới.

Đại Hạ lúc này điều động sứ đoàn đơn độc đi gặp Yêu tộc, vô luận có thể hay không nhìn thấy vị kia Yêu Hoàng con, tóm lại xem như một lần đánh vỡ hai phe liên minh  nếm thử.

Nhưng để bọn hắn thất vọng là, sứ đoàn thậm chí đều không thể tiến vào Yêu tộc chỗ  thành trì.

Mà trải qua ngắn ngủi chỉnh đốn đằng sau, Man tộc cùng Yêu tộc  đại quân thì không hẹn mà cùng bắt đầu xâm nhập U Vân Nhị Châu.

Có chút tu tiên giả gia nhập chiến cuộc, hai nhánh quân đội  công thành tốc độ bị vô hạn bức chậm.

Nhưng muốn đem bọn hắn từ U Vân Nhị Châu đuổi ra ngoài, lại là chuyện cực kỳ khó khăn.

Thời khắc này Nhân tộc cũng bỗng nhiên ý thức được, từ Man tộc cùng Yêu tộc cùng nhau vượt qua bắc cảnh tường thành thời điểm, Thanh Vân Cửu Châu liền đã không phải Nhân tộc  Thanh Vân Cửu Châu

Từng rời đi mảnh đại lục này năm trước  Yêu tộc cùng Man tộc thật  trở về, cái này đã trở thành sự thật..