Chương 342: Quý Ưu thức tỉnh  (1)

Chương 342: Quý Ưu thức tỉnh  (1)

Tiêu Sơ Đồng lá bên trên, xanh nhạt lộ sơ đoàn.

Cuối thu ngày, khắp núi  lá cây tại đầu cành tích lũy thành ngàn vạn phiến lá vàng, mỗi khi Lãnh Phong Tiêu Tiêu lướt qua chính là một trận lá rụng nhao nhao, vẩy xuống đầy đất kim hoàng, nhiễm thấu dãy núi.

Lúc này cát tường trong điện, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu chính ngồi xổm ở trắc điện, tại bồn sứ bên trong điều chỉnh thử tốt nước ấm, sau đó động tác êm ái bắt đầu là Quý Ưu bỏ đi quần áo.

Từ áo ngoài đến áo trong, sau đó chính là quần lót.

Từ trong di tích ngất đi, cho tới bây giờ đã có ba cái đủ tháng.

Quý Ưu  tình huống hòa hoãn không ít, héo rút  kinh mạch cũng dần dần khôi phục được nguyên bản  trạng thái, không còn giống ban sơ như vậy, chỉ cần đình chỉ trị liệu liền sẽ một lần nữa héo rút trở về.

Đây chính là bọn họ nói, tự nhiên khép lại sau đạt tới ổn định trạng thái.

Thế là Thiên Thư viện từ nửa tháng trước đó liền bắt đầu nếm thử cho hắn sử dụng đan dược, đầu tiên là một phần tư, sau đó là một phần hai, đang cho hắn chừa lại đầy đủ thời gian thích ứng đồng thời từ từ tăng lớn lượng thuốc.

Đan Dương Tử cũng mỗi ngày đều sẽ tới một lần, dùng đan quang vì đó tiến hành phụ trợ trị liệu, tan ra dược tính đồng thời đối với nó thân thể tiến hành tẩm bổ.

Bây giờ hắn khí sắc đã hơn xa lúc trước, thể nội  sinh cơ cũng bắt đầu càng phát ra nồng đậm, chỉ là vẫn chưa thức tỉnh. Như vậy tốc độ khôi phục tại tầm thường người xem ra đã cực kỳ dài dòng buồn chán  nhưng vô luận là vị kia tân nhiệm chưởng giáo  càng điện chủ, hay là Đan Dương Tử, đều cảm thấy đây đã là mười phần nghịch thiên .

Bởi vì nếu là người bình thường nhận loại thương thế này, không nói trước có thể hay không sống sót, liền xem như có thể sống sót, cũng cần một năm  công phu khả năng mới có thể khôi phục đến bộ dáng như vậy.

Cái này, cũng bắt đầu để Vưu Ánh Thu, Tả Khâu Dương bắt đầu một lần nữa xem kỹ luyện thể nhất mạch.

Bất quá bởi vì dược tính  vấn đề, mỗi lần trị liệu qua đi  Quý Ưu đều sẽ toát ra một thân mồ hôi rịn, cần lau mới được.

Công việc này, tự nhiên là rơi vào  thiếp thân chiếu khán  Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu trên thân.

Theo quần áo bị từng kiện rút đi, Quý Ưu cái kia hiện đầy vết sẹo  cường tráng nhục thân liền xuất hiện ở các nàng trước mặt, sau đó bị hợp lực xếp thành một bộ “quá” hình chữ.

Mặc dù đã nhìn qua rất nhiều lần, hai nữ vẫn sẽ có chút gương mặt hồng hồng, mang theo hại đùng  ánh mắt một trận loạn liếc.

Nên nói không nói, nhà các nàng Giám Chủ thật  tốt dũng.

Ào ào

Cẩm Mạt bị ngâm tại trong nước ấm, hút thấu trình độ sau bị vặn thành nửa làm trạng thái. Đinh Dao đem nó từ Trác Uyển Thu trong tay tiếp nhận, nắm chặt sau ở tại trên thân một trận êm ái lau.

Trải qua lồng ngực thời điểm, một trận cường kiện nhịp tim để các nàng cảm thấy một trận an tâm.

“Công tử trên người mùi thuốc thật nặng.”

“Giám Chủ cho viên kia sinh sinh Tạo Hóa Đan dược tính rất mạnh, hương vị sẽ phát tán cũng không kỳ quái.”

Đinh Dao nghe xong thoáng ngẩng đầu: “Đã cho công tử ăn vào ?”

Trác Uyển Thu nhẹ gật đầu: “Ngày hôm trước buổi trưa liền ăn vào  cho nên mùi thuốc nặng chút cũng là bình thường, điều này nói rõ cô gia đã đem nó hảo hảo hấp thu, chẳng mấy chốc sẽ sẽ khá hơn.”

“Nhưng là nghe đứng lên là lạ, ngươi đi hậu điện cầm chút xà phòng phấn đến hóa tại trong chậu đi.”

“Ngươi đi.”

“2"

“Ta sợ ngươi nhịn không được trộm đạo.” Trác Uyển Thu một câu nói toạc ra thiên cơ.

Đinh Dao nghe xong nheo mắt lại: “Lần trước ngươi cho công tử tháo giặt tóc thời điểm, ta thế nhưng giúp ngươi đi lấy qua lược.”

“Ta không có trộm đạo.”“Ai mà tin...”

Trác Uyển Thu Tư thi một lát sau đứng dậy: “Liền lần này.”

Đinh Dao bất động thanh sắc lau sạch lấy Quý Ưu  bả vai nói: “Lần sau đến phiên ngươi.”

Nghe được câu này, Trác Uyển Thu không nói đồng ý cũng không nói không đồng ý, chỉ là yên lặng xoay người đi  hậu điện, sau đó đem xà phòng phấn cầm trở về, liền gặp Đinh Dao gương mặt  màu hồng càng hơn một bậc.

Sau đó tại trong chậu đem xà phòng phấn tan ra đằng sau, một cỗ thực vật  thanh nhã hương khí liền chậm rãi phiêu khởi.

Hai người đổi mới rồi Cẩm Mạt, một lần nữa cho Quý Ưu lau  một lần, lại vì đó mặc vào sạch sẽ  áo trong, đem hết thảy sau khi hoàn thành đem nó chậm rãi đặt ngang trở về trên giường.

“Ngươi đi đổ nước, ta đi lấy cơm.”

Tốt

Trác Uyển Thu đáp lại một tiếng, đem đã dùng qua nước ấm bưng lên, sau đó cùng Đinh Dao cùng nhau ra đại điện, một cái đi sườn tây  cống lộ thiên, một cái thì đi  cửa điện bên ngoài chờ đợi đệ tử đưa cơm.

Các nàng chính là như vậy ngày qua ngày sinh hoạt  trong yên tĩnh mang theo chút nhàm chán, duy nhất có ý tứ  chính là cho nhà mình cô gia lau chuyện này.

Đợi cho Trác Uyển Thu đem nước đổ sạch, đem Cẩm Mạt vò rửa sạch sẽ phơi tốt, Đinh Dao liền bưng điểm tâm đi trở về.

Thiên Thư viện  đạo đãi khách vẫn rất tốt, cung cấp đồ ăn cũng so đệ tử tầm thường tại Tiên Thiện Phường có khả năng ăn vào  tốt hơn nhiều, phối hợp  cực kỳ tốt.

Ngồi xuống đằng sau, Đinh Dao liền một bên ăn một bên nhìn qua trong mâm  bánh quẩy ngẩn người, ở lại ở lại, nàng liền chợt phát hiện Trác Uyển Thu chính ngẩng đầu, ánh mắt có chút sợ run.

Mà ánh mắt của hắn chỗ hướng phương hướng, chính là Quý Ưu vị trí.

“Thế nào?”

“Công tử  tay giống như dời địa phương.” Trác Uyển Thu hoàn hồn sau nhìn về phía Đinh Dao.

Đinh Dao sửng sốt một chút cũng lập tức ngẩng đầu nhìn lại, quan sát sau một lúc lâu nhịn không được mở miệng: “Không có động tĩnh a, ngươi nhìn lầm đi?”

Trác Uyển Thu khẽ nhíu mày: “Có thể là quá hi vọng cô gia đã tỉnh lại đi.”

“Khẳng định sẽ tỉnh lại, vị kia càng điện chủ không phải nói a, cứ như vậy  tốc độ khôi phục đến xem, thời gian nửa năm tất nhiên sẽ tỉnh, ăn cơm trước đi.”

Ân

Trác Uyển Thu nhẹ gật đầu, bắt đầu nhai từ từ lấy trong bát  linh miêu. Bất quá ăn ăn, nàng chợt phát hiện Đinh Dao cũng ngẩng đầu lên, bất quá không chờ nàng mở miệng hỏi thăm, một trận kéo dài  tiếng thở dốc liền từ trong điện vang lên, lập tức để nàng  nuốt động tác cứng ở cổ họng.

Đằng một tiếng, hai người trong nháy mắt đứng dậy, một mặt ngạc nhiên hướng phía xa xa giường chạy tới, chỉ thấy nằm thẳng bên trong Quý Ưu đã chậm rãi mở mắt.

Hắn cảm giác mình làm rất dài rất dài  mộng, mơ tới  Lâm Xuyên  cô nhi viện, mơ tới  đệ đệ muội muội, còn mơ tới  tết tóc đuôi ngựa  Nhan Thư cũng, mặc quần short jean  Nguyên Thải Vi, hai người một tay một cái bé bự đi đầy đường tản bộ.

Các loại mộng cảnh hỗn tạp cùng một chỗ, để tư duy của hắn cực kỳ hỗn loạn, khiến cho hắn căn bản không biết mình hiện tại người ở chỗ nào.

Thẳng đến hắn nhìn thấy Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu bổ nhào vào trên giường, hắn ý thức kia mới dần dần bắt đầu rõ ràng mấy phần.

“Cô gia.”

“Công tử, ngươi đã tỉnh?”

Quý Ưu tan rã  ánh mắt dần dần tụ lại, nhìn chằm chằm hai người nhìn sau một hồi ngưng lại  đôi mắt: “Sở Tiên chết, ngạo kiều quỷ đâu?”

Tư duy của hắn cuối cùng một cái chớp mắt dừng lại tại  chém tới Sở Tiên đầu lâu thời điểm, chuyện sau đó liền cũng không tiếp tục xem rõ ràng.

Mà hắn hiện tại nghĩ tới hay là ba tháng trước tại di tích  cái cuối cùng suy nghĩ, đó chính là Lâm Tiên cảnh yêu nhân đoạt Thánh khí, nguy hiểm nhất chính là ngạo kiều quỷ.

“Công tử, Giám Chủ nàng không có việc gì.”“Coi là thật?”

Đinh Dao nhẹ gật đầu: “Thật  ngài bởi vì trọng thương được đưa về Thiên Thư viện đằng sau, chúng ta liền lập tức trở về đến  Linh Kiếm Sơn, Giám Chủ nàng thật tốt, hay là nàng an bài chúng ta đến Thiên Thư viện đến, một tấc cũng không rời  trông coi ngài .”

“Nàng đánh thắng?” Quý Ưu hơi há ra bởi vì trường kỳ không có uống nước mà đôi môi khô khốc hỏi.

“Chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ là đuổi tới Linh Kiếm Sơn thời điểm cái kia nhà cái yêu nhân đã chết, Giám Chủ chịu chút thương, nhưng cũng không lo ngại.”

Kỳ thật cho đến nay, đều có rất nhiều người đang nghi ngờ vì sao Linh Kiếm Sơn nhỏ Giám Chủ có thể lấy vô cương cảnh  tu vi, tại trận này nhằm vào Thánh khí  trong hạo kiếp sống sót.

Thậm chí liền ngay cả Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đều không rõ, Giám Chủ là như thế nào chém giết yêu nhân kia.

Bất quá đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần Giám Chủ không có việc gì liền tốt, mặt.