Chương 342: Quý Ưu thức tỉnh  (2)

Chương 342: Quý Ưu thức tỉnh  (2)

khác  đều không trọng yếu.

“Đan Tông tình huống bây giờ như thế nào?” Quý Ưu hoàn hồn sau hỏi

“Đan Tông  hồng lô có năm đó lục đại tiên tông chỗ thi  giam cầm, cũng không trở thành những yêu nhân kia  mục tiêu thứ nhất, bọn hắn hiện tại còn tại phong sơn trạng thái, cũng không gặp tập kích.”

Quý Ưu nghe xong chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi ngưng lại  đôi mắt cũng dần dần tản ra, toát ra cảm giác hơi suy yếu.

Hắn hiện tại  cảm giác tựa như là bị mười mấy đầu voi lớn từ trên thân giẫm qua, toàn thân  linh kiện đều là một trận đau nhức.

Đồ chó hoang Sở Tiên, quá khó giết .

Hắn lấy đạo kiếm làm trận cơ, thi triển kinh Tiên kiếm trận thời điểm, coi là thật có thể cảm nhận được thể nội tất cả khí tức đều đang nhanh chóng bị nghiền ép cướp đi, bây giờ trở về nhớ tới như cũ lòng còn sợ hãi.

Suy tư thời khắc, Quý Ưu hướng về bốn hướng đánh giá một vòng: “Nơi này là Thiên Thư viện? Ta ngủ bao lâu?”

Trác Uyển Thu nghe tiếng nói tiếp: “Cô gia đã ngủ ba tháng.”

Quý Ưu nghe xong nhíu chặt mi tâm, cảm giác trong não một mảnh ảm đạm.

Thấy vậy một màn, Đinh Dao lập tức giúp hắn vuốt vuốt huyệt thái dương: “Công tử vì chém giết Sở Tiên, không chỉ kinh mạch bị hút khô, thần niệm cũng tiêu hao quá độ, hay là lại nghỉ ngơi một hồi, chúng ta đi thông tri những người khác.”

“Sẽ giúp ta làm chút đồ ăn tới đi, ta ta cảm giác hiện tại đói  có thể ăn một con trâu.”5

Tốt

Đơn giản sau khi trao đổi, Quý Ưu lần nữa khép kín  hai mắt, mà Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thì cấp tốc chạy ra ngoài.

Bọn hắn một người tiến về Tiên Thiện Phường, một cái khác thì đi tìm kiếm Vưu Ánh Thu cùng Đan Dương Tử cùng Tào Kình Tùng bọn người. Nhìn thấy cô gia tỉnh lại, các nàng tự nhiên là mừng rỡ vạn phần, nhưng đây có phải hay không liền mang ý nghĩa cô gia triệt để thoát ly nguy hiểm, phải chăng còn có khác  tổn thương không có khép lại, những này đều cần để người chuyên nghiệp tới kiểm tra.

Vưu Ánh Thu lúc này ngay tại Tử Trúc Thiền Lâm, là trong viện đệ tử tại trong quá trình tu đạo gặp được  sự tình giải hoặc.

Năm đó nàng nhập nội viện chưa từng nhận sư tôn  tự mình dạy bảo, cho nên nàng tại kế vị đằng sau đặc biệt coi trọng phương diện này  sự tình.

Mà theo “Quý Ưu tỉnh”  bẩm báo âm thanh truyền đến, truyền đạo học nghề bên trong  Vưu Ánh Thu lập tức đứng dậy, dậm chân ngự không ở giữa hướng phía cát tường điện mà đi, chỉ để lại một nhóm có chút mờ mịt đệ tử trẻ tuổi.

Còn chưa chờ những đệ tử này bắt đầu nghị luận, bọn hắn liền thấy cánh bắc  tiên khách uyển cũng có một bóng người vội vàng hướng cát tường điện mà đi, chính là trước mắt ở tạm Thiên Thư viện  Đan Tông trưởng lão Đan Dương Tử.

Cùng một thời gian, Trác Uyển Thu đã phi tốc đi tới dưới núi, chạy tới Tào Kình Tùng  giữa sân.

“Tào Giáo Tập.”

Không chờ thở hồng hộc  Trác Uyển Thu nói ra câu nói kế tiếp, Tào Kình Tùng liền đằng  một chút đứng lên, hướng phía nội viện mà đi.

Trác Uyển Thu lập tức đuổi theo, đồng thời còn tiện đường gọi lên Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư. 3 đợi đến ba người đến thời khắc, Quý Ưu đã lần nữa lâm vào ngủ say bên trong.

Bất quá cùng hôn mê lúc so sánh, hắn lúc này ngủ say nhiều hơn mấy phần mơ hồ tiếng ngáy, để bọn hắn trong nháy mắt an tâm.

Mà trước một bước đến  Vưu Ánh Thu cùng Đan Dương Tử ngay tại nó giường bên cạnh, người trước đang quan sát nó thần thái, mà cái sau thì lại lấy đan quang thấy bên trong nó tình huống trong cơ thể.

Sau một lát, Đan Dương Tử đem lòng bàn tay  đan quang thu hồi, nhẹ nhàng vuốt vuốt râu dài: “Đã khôi phục tám chín phần mười  chỉ bất quá thời gian quá dài chưa từng ăn, trạng thái hết sức yếu ớt mới có thể lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.”

Vưu Ánh Thu nghe xong nhìn về phía Quý Ưu: “Không nghĩ tới chỉ dùng ba tháng, liền có thể khôi phục lại như vậy.”

“Lấy Quý Công Tử  cường độ thân thể, hao tốn ba tháng mới tỉnh lại đã là rất nghiêm trọng  thương thế, hắn có thể như vậy suôn sẻ vượt qua nguy cơ, cũng nhờ có lúc trước xử lý kịp lúc.”

“Sau đó cần gì?” Vưu Ánh Thu quay đầu hỏi.

Đan Dương Tử vuốt râu nói “cố bản bồi nguyên, ta hiện tại liền phải trở về khai lò, luyện chế một chút nhằm vào công hiệu này  dược vật cho hắn ăn vào.”

“Vậy liền phiền phức trưởng lão  trong quá trình luyện đan nếu có điều cần có thể trực tiếp phân phó chưởng sự viện.”

“Đa tạ càng chưởng giáo.” Tào Kình Tùng lúc này cũng nhẹ nhàng nâng tay, đối với Đan Dương Tử có chút khom người, liền gặp Đan Dương Tử hoàn lễ sau đi ra đại điện.

“Quý sư đệ phải bao lâu có thể tỉnh lại?” Ôn Chính Tâm không khỏi nhìn về phía Vưu Ánh Thu.

“Đợi chút đi, một trận ngủ trưa thời gian sẽ không quá dáng dấp.”

Đại khái là bởi vì từ Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu  nơi đó được đến  an tâm đáp án, Quý Ưu ngủ một giấc này rất chìm, liền ngay cả nửa phần mộng cảnh đều không có.

Thẳng đến mặt trời Cao Thăng  giữa trưa, theo ấm áp  ánh nắng xua đuổi đi nửa phần cuối mùa thu  lãnh ý, hạ xuống một mảnh Xán Kim, hắn mới chậm rãi tỉnh lại.

Mà khi hắn mở mắt ra thời điểm, liền gặp Tào Kình Tùng bọn hắn tất cả đều ngồi tại trong đại điện, gặp hắn sau khi tỉnh lại lập tức một mạch  xông tới.

“Nghiệt đồ, ngươi còn biết tỉnh a? Ba tháng, ròng rã ba tháng!”

“Ta biết, giáo viên là muốn nói, ngài đã phát ba tháng lương tháng .”

“2 "

Tào Kình Tùng đôi mắt trợn lên, không nghĩ tới người mạch não có thể như vậy, râu ria một trận run rẩy sau lập tức phủ định: “Không có, kỳ thật ta là hù dọa ngươi, ngươi chỉ ngủ  ba ngày.”

Quý Ưu nói ta tin ngươi cái quỷ, sau đó từ trên giường chống lên thân thể nhìn quanh: “Làm sao chỉ có ba người các ngươi, Lục Hàm Yên cùng Lục Thanh Thu đâu?”

“Các nàng hai tỷ muội về Vân Châu  ta chờ một lúc sẽ viết thư cho bọn hắn, cáo tri tình huống của ngươi.”

“Cái kia Như Long Tiên Đế đâu?”

Quý Ưu đúng không ở người tiến hành từng cái hỏi thăm.

Hôn mê trạng thái người là không cảm giác được dòng thời gian mất  đối với hắn mà nói, thời gian ba tháng tựa như trong chớp mắt  hắc ám, cho nên tư duy của hắn như cũ dừng lại tại hạo kiếp vừa qua khỏi thời điểm.

Tựa như hắn rất sợ ngạo kiều quỷ không có thể chờ đợi đến chính mình chặt đứt Thiên Đạo tế, sợ Đan Tông bởi vậy gặp nạn một dạng, hắn cũng sợ nhận biết  những người khác tao ngộ bất trắc.

Tào Kình Tùng cùng Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư liếc nhau, trầm mặc sau một lúc lâu mới nói “Như Long hắn đi đầu quân.”

“Tham quân?

“Những yêu nhân kia đền tội đằng sau, Như Long đến xem ngươi một lần, sau đó liền không nói tiếng nào trở về Trung Châu, về tới Bạch Gia phá toái  tộc địa, nhưng không có mấy ngày cái kia tộc địa liền bị người chiếm.”

Ôn Chính Tâm tiếp Tào Kình Tùng  lời nói nói “kiếp nạn sau khi kết thúc, Cửu Châu tựa như là bị đánh nát gây dựng lại  bình thường, tất cả vẫn tồn tại  thế gia đều đối với những cái kia diệt vong thế gia rục rịch, muốn thừa dịp này chiếm đoạt người khác lớn mạnh chính mình, tranh đấu cho đến hôm nay cũng không từng lắng lại, Bạch Gia cũng tại bị tranh đoạt hàng ngũ.”

Nghe được câu này, Quý Ưu rơi vào trầm mặc. Có người mất đi, cái kia nhất định liền sẽ bị người đạt được, loại này đi hướng có thể nói là không thể bình thường hơn được .

Nhất là ở thiên hạ trong mắt người, Bạch Gia thuộc về là có tội  một phương, đương nhiên sẽ không khách khí.

Như Long Tiên Đế từ nhập Thiên Thư viện liền rất thích mông, đối với tu hành cũng không chú ý, bây giờ Bạch Gia chỉ còn lại có hắn một cái, thế đơn lực bạc phía dưới rất khó thủ  ở chính mình  tộc địa.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu mi tâm bỗng nhiên nhíu một cái: “Tham quân là thập ý tứ?”

“Chính là gia nhập quân đội, chúng ta khi biết Bạch Gia bị người đoạt sau khi đi liền tiến về Trung Châu dự định giúp hắn, nhưng hắn tựa hồ cũng không có quá cường liệt  xúc động muốn bắt hồi tộc  lúc đó Đại Hạ hướng Tiên Tông cầu viện, Như Long liền nói cho chúng ta biết, hắn đã báo danh gia nhập Trấn Bắc Quân.”

“Chờ chút, bắc cảnh xảy ra chuyện ?”

Đại Hạ hướng Tiên Tông cầu viện, Như Long gia nhập Trấn Bắc Quân, cái này nghe chút chính là bắc cảnh lên chiến loạn.

Tào Kình Tùng nhịn không được thở dài: “Ngươi ngủ say không bao lâu sau, Man tộc cùng Yêu tộc  liên quân liền công phá bắc cảnh  tường thành, sát nhập vào Bắc Nguyên, sau đó một đường xuôi nam mà đến.”

“Bắc cảnh tường thành.