Chương 342: Quý Ưu thức tỉnh  (3)

Chương 342: Quý Ưu thức tỉnh  (3)

đại trận không có có hiệu quả?”“Không phải là không có có hiệu quả, là ngày đó Thánh khí bị Sở gia yêu nhân kia lấy Thiên Đạo tế khóa lại, bắc cảnh đại trận cũng ngắn ngủi mất hiệu lực một cái chớp mắt, thủ thành quân về sau tiến về thăm dò qua, phát hiện đóng giữ tướng sĩ đã chết đi nhiều ngày, phỏng đoán Man tộc hẳn là thừa dịp khi đó đối với tường thành động tay động chân, hủy đi  sườn tây  trận cơ, đối xử mọi người tộc nguyên khí đại thương sau thừa lúc vắng mà vào.”

“Cái kia Phong Châu đâu?

“Phong Châu không ngại, bị tổn hại chính là Tây Bắc Đoàn  tường thành, khoảng cách Phong Châu cực xa, cho nên Yêu tộc cùng Man tộc tiến vào bắc cảnh đằng sau cũng không ngàn dặm xa xôi bôn tập Phong Châu, mà là sát nhập vào Vân Châu cùng U Châu, bây giờ đã đem Nhị Châu  toàn bộ Bắc Bộ chiếm cứ.”

Nghe được Tào Giáo Tập câu nói này, Quý Ưu không khỏi nghĩ lên ngày đó tại Sở Thành gặp được Phương Nhược Minh  sự tình.

Hắn lúc đó cũng là bởi vì tây đoạn tường thành xuất hiện lâu năm thiếu tu sửa  vấn đề, cho nên nhận được quân lệnh đưa công tượng tiến đến tu bổ, xem ra chính là bởi vậy, Thiên Đạo tế lúc mới bị chui chỗ trống.

Thiên hạ này quả thật là có nhân có quả, khó thoát tuần hoàn.

Ôn Chính Tâm lúc này nhìn về phía Quý Ưu: “Lục Gia tỷ muội cũng là bởi vì Vân Châu lâm vào chiến loạn cho nên mới chạy về nhà, bất quá tốt liền tốt tại có bắc cảnh làm giảm xóc, U Vân Nhị Châu bách tính đều sớm trốn, Thanh Thu hôm qua cho ta gửi thư, nói là Ký Dưỡng Các  người cũng đã thoát đi.”

Quý Ưu giương mắt mắt nhìn về phía sư tỷ: “Vậy bây giờ tình hình chiến đấu như thế nào?”

“Có Tiên Tông cùng thế gia phái người chèo chống, man yêu hai tộc bị kéo ở, tạm thời không thể đem U Vân hai châu toàn bộ đánh hạ, bất quá dựa theo tình hình chiến đấu phát triển, đây cũng là chuyện sớm hay muộn, cho nên Lục Gia tỷ muội mới có thể trở về, nghe nói linh thạch Thương Hội đã quyết định tạm thời rời đi trước Vân Châu .”

“Nếu là Vân Châu thất thủ, cái kia thiên hạ hai phần ba  linh thạch coi như đều bị Yêu tộc khống chế .”

Thanh Vân Thiên Hạ lớn nhất  khu mỏ linh thạch một là Yêu tộc chỗ  Tuyết Vực, hai chính là Vân Châu, thứ ba mới là Trung Châu.

Nhược Vân Châu bị công hãm, cái kia cơ hồ sẽ cùng tại Yêu tộc nắm trong tay tất cả linh thạch, đôi này Nhân tộc tới nói khả năng so Vân Châu bị công hãm càng thêm không ổn.

Xem ra Yêu tộc là tại tăng thêm trong tay quyền hành, không đơn giản chỉ là muốn tiến công Nhân tộc đơn giản như vậy.

Quý Ưu không có bản lãnh lớn như vậy quan tâm thiên hạ, có thể vấn đề ở chỗ nếu tam tộc tiến vào thời gian chiến tranh, vậy trước kia cầm lương thực đổi yêu thạch kiếm bạc  sự tình làm không được nữa a.

Đây là hắn sau khi tỉnh lại đã nghe qua sự tình xấu nhất, khổ sở  không nhịn được nghĩ hướng Tào Giáo Tập  trong ngực móc bạc.

Trầm mặc nửa ngày, Quý Ưu  trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo mơ mơ hồ hồ bóng người, để hắn trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt.

Đó là hắn ở giữa bởi vì mở rộng ra kinh mạch  đau đớn mà cưỡng ép tỉnh lại một cái chớp mắt, thấy là một cái lớn tuổi  lão giả.

Mơ mơ hồ hồ ở giữa, hắn nghe được có người xưng hô hắn là chưởng giáo sư tôn, nhưng này giương khuôn mặt già nua tại trong sự nhận thức của hắn, lại vẫn luôn là hồi lâu không thấy  lão đại phu. “Chưởng giáo đâu? Ta muốn gặp mặt hắn.”

Quý Ưu lấy lại tinh thần, nhẹ giọng mở miệng.

Tào Kình Tùng không rõ hắn vì sao bỗng nhiên muốn gặp chưởng giáo, mà một mực tại cách đó không xa đứng đấy  Vưu Ánh Thu thì quay đầu mà đến, ánh mắt không khỏi Vi Ngưng.

Mắt thấy không người trả lời, Quý Ưu không khỏi mở miệng lần nữa: “Nói thế nào ta cũng coi là vì Thiên Thư Viện cúc cung tận tụy  muốn gặp một lần chưởng giáo cũng không tính quá phận đi.

“Không quá phận, nhưng có chút khó khăn.”

“Phải bỏ tiền.?”

Tào Kình Tùng lắc đầu: “So cái kia càng khó khăn.”

Quý Ưu tự tin khoát tay: “Không có khả năng.”

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư ở bên có chút kéo ra khóe miệng, thầm nghĩ chỉ cần không tốn tiền cũng không phải là việc khó đúng không.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn liền nhớ lại Quý Ưu lúc đó bản thân bị trọng thương lại như cũ không quên sờ đi Sở trước trữ vật hồ lô  sự tình, cảm thấy cái này tựa hồ cũng coi là đạo tâm tươi sáng  một loại .

“Đến cùng thế nào?”“Chưởng giáo quy thiên  ngươi muốn gặp hắn, trừ phi phi thăng.” Tào Kình Tùng thì thào một tiếng.

Quý Ưu nghe xong khẽ giật mình: “Đây là chuyện khi nào?”

“Cũng là tại hạo kiếp sau khi kết thúc không lâu, càng điện chủ kế nhiệm  vị trí chưởng giáo, bây giờ là ta Thiên Thư Viện  tân nhiệm chưởng giáo.”

Quý Ưu Văn Thanh nhìn về phía Vưu Ánh Thu, chỉ thấy nó khẽ gật đầu một cái, nhịn không được có chút kinh ngạc.

Tuy nói chịu lão đầu khi chưởng giáo, quyền khuynh thiên hạ là Khuông Thành lúc trước  một câu nói đùa, nhưng hắn luôn cảm giác mình cùng thiên thư viện ở giữa có không hiểu  liên hệ.

Hắn cảm ứng được  Thiên Thư cùng người khác không giống với, còn tặng không  cái ngạo kiều quỷ  mà lại chính mình lấy được người gác đêm truyền thừa cùng thiên thư viện ở giữa cũng thoát không được quan hệ.

Mấu chốt nhất là, nếu như chưởng giáo thật  chính là cái kia lão đại phu, vậy hắn năm lần bảy lượt đến đây nhìn hắn, cùng hắn nói chuyện phiếm, tất nhiên là có vấn đề ở.

Điểm đáng ngờ còn chưa biết rõ ràng, một cái sống vô tận tuế nguyệt  người vậy mà liền như thế đi  quả thực để hắn có chút khó có thể tin.

“Lại đều là chút tin tức xấu.”

“Cũng có tin tức tốt.”

"2" Ôn Chính Tâm mở miệng nói: “Huyền nguyên chưởng giáo tại trong hạo kiếp bỏ mình, bây giờ  huyền nguyên trong tiên phủ loạn không ngớt.”

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu: “Có chút tốt, còn nữa không?”

“Tào Giáo Tập đột phá.”

“Ứng thiên cảnh?”

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu, thả ra quanh thân  khí tức, quanh thân hiện ra một cỗ hàm ẩn Thiên Đạo khí tức  Huyền Áo.

Đại khái cũng là bởi vì trường hạo kiếp này nhân họa đắc phúc, hắn tại trở về không bao lâu liền vượt qua bậc cửa, bây giờ cảnh giới đều đã vững vàng xuống tới.

“Ứng thiên cảnh có thể làm trưởng lão đi.” Quý Ưu cảm giác hắn lương tháng muốn trướng.

Tào Kình Tùng khoát khoát tay: “Không có ngươi nghĩ như vậy mà đơn giản, không phải tất cả ứng thiên cảnh đều có thể trở thành trưởng lão, ta còn cần đối với Thiên Đạo có chỗ gặp ngộ.”

“Không cần tự coi nhẹ mình, ta cảm thấy có thể.”

“Ngươi nếu nói  tính liền tốt.”

Thiên Thư Viện  trưởng lão chế độ quả thật có chính mình  một bộ tiêu chuẩn, cũng không chỉ là tu vi đầy đủ, còn cần đối với Thiên Đạo có đặc biệt lĩnh ngộ cũng dung hội ra thuật pháp. 1 Tào Kình Tùng cùng Quý Ưu một dạng xuất thân không quan trọng, đối với ngộ đạo thành thuật không hiểu nhiều, xác thực còn chưa đạt tới làm trưởng lão tiêu chuẩn.

Bất quá nghe được “ta cảm thấy có thể” năm chữ, đứng tại mọi người bên cạnh Vưu Ánh Thu lại như có điều suy nghĩ, lập tức lâm vào một trận phán đoán bên trong.

“Đúng rồi, cơm của ta lấy ra  không có?”

“Lấy ra  cô gia muốn trên giường ăn vẫn là phải xuống giường?” Đinh Dao nhu thuận hỏi thăm.

Quý Ưu khống chế hai chân một trận nhẹ nhàng: “Xuống giường đi, ta cảm giác xương cốt đều muốn gỉ ở.”

Tào Kình Tùng đưa tay đỡ lấy hắn: “Mới ngủ mê ba ngày, ta ngay cả lương tháng đều không có phát, nào có khoa trương như vậy.”

“?”

“Nhìn vi sư làm gì, ăn cơm.”

Quý Ưu ngồi xuống tại  trước bàn ăn, nhặt lên thìa, một bên vào ăn một bên không ngừng mà tự hỏi.

Hắn mê man quá lâu, thế gian này phát sinh biến hóa cũng quá nhiều.

Thế gia tranh đấu, man yêu xâm lấn, chưởng giáo quy thiên, đều mang đến cho hắn cực lớn trùng kích, để hắn trong lúc nhất thời rất khó hoàn toàn tiêu hóa.

Loại cảm giác này tựa như là mất trí nhớ  một dạng, đối mặt một cái đột biến thế giới có chút không biết làm thế nào. Mấu chốt nhất là, Sở gia, Lý Gia, nhà cái, Bạch Gia các loại thế gia liên thủ nhấc lên  đại họa mặc dù không thể chân chính thành công, nhưng ở trong đó còn có rất nhiều chuyện không có tra rõ ràng.

Hắn biết những cái kia, có rất lớn một phần là trải qua chính mình suy đoán chỗ bắt đầu xuyên  đến tột cùng đúng hay không còn chưa nhất định.

Quý Ưu uống xong một ngụm cháo sau ngẩng đầu nhìn về phía Vưu Ánh Thu: “Càng chưởng giáo, lần này tai họa đằng sau Thiên Thư Viện có thể từng bắt được người sống, từ đầu tới đuôi đến tột cùng như thế nàocó thể có kết luận?”

Vưu Ánh Thu nghe tiếng mở miệng: “Biết ngươi sẽ hỏi cái này, Tả Khâu sư huynh đã chuẩn bị xong hồ sơ vụ án, bất quá ngươi bây giờ trạng thái tinh thần không tốt, nhất là cùng Thiên Đạo cưỡng đoạt thần hồn cũng có nhất định tổn thương, nghỉ ngơi thật tốt một ngày, hắn sẽ đích thân nói cho ngươi.”

“Đa tạ.”

Quý Ưu bây giờ vừa mới Tô Tỉnh, xác thực không quá thích hợp thời gian dài đối thoại, dùng cơm qua đi phơi nửa canh giờ thái dương, liền lại bắt đầu dưỡng thần.

Tào Kình Tùng ba người cũng không trong điện ở lâu, đang bồi hắn phơi qua thái dương sau liền từ Cát Tường Điện rời đi, dự định ngày mai lại đến.

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư ở tại nội viện, tại Vạn Khoảnh Lâm Hải trước đó liền cùng Tào Kình Tùng chắp tay từ biệt, sau đó Tào Giáo Tập liền dọc theo đường núi chậm rãi xuống.

Quý Ưu  Tô Tỉnh để hắn  đi một kiện trĩu nặng tâm sự, lúc này liền ngay cả bước chân đều trở nên nhẹ nhàng không gì sánh được.

Bất quá vừa mới đi trở về đến sân nhỏ của mình, hắn liền thấy một bóng người ngay tại trước cửa xin đợi. “Chưởng sự viện đệ tử Vương Huy, gặp qua Tào Giáo Tập.”

“Chưởng sự viện? Đến đây tìm ta chuyện gì?”

“Đạo Hồi tập  lời nói, nội viện trưởng lão các cho mời.”

Tào Kình Tùng sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ Quý Ưu Hôn Mê ba tháng đều không có gây chuyện  nhu thuận  ngay cả lời đều không nói, trưởng lão các lúc này mời ta làm gì.

Bất quá cứ việc không rõ, hắn hay là đi theo vị này đệ tử trẻ tuổi một lần nữa trở về một chuyến nội viện, dọc theo Tử Trúc Thiền Lâm chuyển đến phía sau núi, tiến vào yên lặng thâm u  trưởng lão các.

Trời chiều đi tây phương thời khắc, hắn chậm rãi từ trưởng lão các đi ra, trên tay đã nhiều hơn một cái trưởng lão tiên bào, cùng một khối bạch ngọc điêu trác  trưởng lão ngọc bài.

Nhìn qua hai thứ đồ này, Tào Kình Tùng trên khuôn mặt tràn đầy mờ mịt.

(Cầu nguyệt phiếu).