Chương 343: tai hoạ  chân tướng  (1)

Chương 343: tai hoạ  chân tướng  (1)

“Công tử nên nghỉ ngơi.”

Trong nháy mắt màn đêm sáng tỏ, trăng sao lưu chuyển.

Ngay tại trà trên tiệc nhập định  Quý Ưu nghe được Đinh Dao  kêu gọi, thế là nhẹ nhàng mở mắt.

Hắn vừa rồi thấy bên trong một chút trong cơ thể của mình, phát hiện bên trong thật là loạn thất bát tao  vị trí vết thương như cũ có doạ người  vết tích tồn tại.

Mà đây là bảo dưỡng  ba tháng kết quả, hắn cũng không biết ngay từ đầu thời điểm thân thể của mình bị ép khô thành bộ dáng gì.

Vậy lão bà tái giá trận, về sau dùng vẫn là phải cẩn thận một chút.

Quý Ưu nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, sau đó vịn tường đi đến, ngồi xuống tại  trên giường.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu chính trần trụi tuyết trắng  Ngọc Túc, từ trải tốt  trên giường xuống tới, dìu hắn ngồi lên giường.

“Quần áo vẫn là phải hảo hảo cất kỹ .”

Đinh Dao sửng sốt một chút, chợt thấy dưới gối đầu có một kiện cái yếm màu hồng, thế là lập tức đưa tay đem nó túm đi, sắc mặt đỏ lên  kín đáo đưa cho  Trác Uyển Thu.

Các nàng cẩn tuân giám chủ phân phó, thiếp thân chiếu khán, một tấc cũng không rời, chính là sợ Thiên Thư viện có người sẽ đối với nó bất lợi, cho nên ba tháng này đến nay một mực thay phiên thủ giường, có khi để cho tiện liền trực tiếp nguyên địa thay đổi quần áo . Trác Uyển Thu tiếp nhận cái kia cái yếm nhìn thoáng qua, trong lòng tự nhủ sư tỷ có chút quá mức, ta rõ ràng đã hảo hảo thu về.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu bất động thanh sắc nheo mắt lại, trong lòng tự nhủ cái này hai nha đầu thừa dịp ta lúc hôn mê khẳng định đối với ta làm cái gì không khách khí  sự tình, cái này khiến hắn nhớ tới chính mình vừa mới thức tỉnh thời điểm, cái kia duy nhất sinh long hoạt hổ bộ vị.

Hắn lúc đó đều không có ý thức, không phải nội tâm lên niệm, liền tất có ngoại lực nắm giữ.

Một giấc bình minh đằng sau, Quý Ưu tại lúc sáng sớm chậm rãi tỉnh lại, mà Đan Dương Tử  lò đan dược thứ nhất cũng theo đó đưa tới, sau đó giao cho Quý Ưu ăn vào, lấy đan quang vì đó thôi hóa.

Dược lực theo kinh mạch của hắn không ngừng mà xâm nhập nó tứ chi bách hải, Quý Ưu dần dần cảm giác được một dòng nước ấm ở thể nội tiếp tục chảy xuôi, thân thể dần dần thư.

Thôi phát dược lực hao tốn nửa canh giờ, Đan Dương Tử đem đan quang chậm rãi thu hồi lòng bàn tay: “Ngươi nguyên bản  thân thể vô cùng suy yếu, khó kháng dược lực, hấp thu chậm chạp, nhưng bây giờ nếu thức tỉnh, có thể tự chủ ăn, đến tiếp sau  trị liệu thời gian sẽ cực kì rút ngắn, tốc độ khôi phục sẽ từ từ tăng tốc .”

Quý Ưu nắm chặt nắm đấm, cảm giác hai tay một trận cảm giác đau: “Nhưng ta hiện tại hay là có loại cầm không được đồ vật  cảm giác bất lực, hai chân cũng chèo chống khó khăn.”

“Cái này cùng ngươi thương thế không quan hệ, mà là bởi vì ngươi thâm hụt quá lâu, bản nguyên xói mòn nghiêm trọng, phương diện này chỉ có thể từ từ bù lại, trước đó ta đề nghị ngươi ngồi trước xe lăn.”

“Ngồi xe lăn?” Đan Dương Tử vuốt vuốt râu dài: “Ta đã nhắc nhở Chưởng Sự Viện đệ tử xuống núi mua, chờ một lúc liền sẽ đưa tới, lấy ngươi bây giờ hao tổn  trạng thái, bất luận cái gì tiêu hao đều muốn giảm bớt.”

Quý Ưu nhún vai, trong lòng tự nhủ xe lăn liền xe lăn đi.

Hắn tu luyện nhục thân sau một mực lấy mãng phu hình tượng gặp người, nhìn qua giống như là tứ chi phát triển đầu óc ngu si  gia hỏa, ngồi xe lăn có lẽ sẽ lộ ra cao thâm mạt trắc một chút.

Đan Dương Tử tại dặn dò một chút mặt khác  chú ý hạng mục sau liền đứng dậy, rời đi cát tường điện.

Bồi xem bệnh  Đinh Dao thấy thế đứng dậy, bắt đầu giúp Quý Ưu chải vuốt búi tóc, thay đổi quần áo.

“Uyển Thu đâu?”

“Đi lấy điểm tâm, ta trước cho công tử rửa mặt.”

Đinh Dao giúp hắn đánh nước, sau đó đem Thủy Ôn điều tốt, liền cầm Cẩm Mạt đứng qua một bên.

Không bao lâu, Trác Uyển Thu liền bưng đồ ăn trở lại trong điện: “Cô gia tình huống thân thể như thế nào?”

“Còn muốn làm một đoạn thời gian  phế nhân, đến tiếp sau còn muốn vất vả các ngươi mấy ngày.”“Không khổ cực  nhiệm vụ của chúng ta vốn chính là chiếu cố cô gia .”

Quý Ưu lúc này tiếp nhận Đinh Dao trong tay Cẩm Mạt xoa xoa mặt, trong lòng tự nhủ câu trả lời của các ngươi nghe có chút vui vẻ.

Sau đó ba người cùng một chỗ ăn điểm tâm, Chưởng Sự Viện đệ tử cũng tại lúc này đem xe lăn đưa tới, cũng mang đến Tả Khâu Dương  khẩu dụ, gọi hắn tiến về tự tại điện gặp nhau.

Tai hoạ đi qua, Quý Ưu vì chặt đứt sau cùng Thiên Đạo tế kém chút đem mệnh đều ném đi, cũng nên biết chuyện này toàn cảnh.

Hôm qua hắn vừa mới thức tỉnh liền hỏi  việc này, nhưng Vưu Ánh Thu nói tinh thần hắn không tốt, nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai lại nói, bây giờ Tả Khâu điện chủ hẹn hắn gặp nhau đại khái chính là  vì việc này.

Thần Thực kết thúc, Quý Ưu ngồi lên  xe lăn, bị Đinh Dao liền đẩy ra đại điện, hướng phía tự tại ngọn núi mà đi.

Lấy vật liệu gỗ chế tạo xe lăn đang hành động thời điểm mười phần chậm chạp, gặp được hố mặt liền sẽ một trận xóc nảy, hơi sâu một chút  sẽ còn kẹp lại.

“Thiên Thư viện  đường tốt nát, tuyệt không như chúng ta Linh Kiếm Sơn.”

Mặc dù Đinh Dao là người tu hành, đối với cái này cũng không phí sức, nhưng vẫn là nhịn không được sẽ có chút nghĩ linh tinh  đậu đen rau muống.

“Đường này nghe nói đã có trăm năm chưa từng tu sửa, bởi vì trên núi đệ tử lên núi xuống núi đều là đi tới đi lui, nhu cầu không cao, bất quá cũng xác thực nên sửa một chút.” Quý Ưu thì thào một tiếng, liền gặp đương nhiệm chưởng giáo Vưu Ánh Thu tại phía bên phải vách núi mà đến, thế là ôm quyền chắp tay, chậm thi lễ.

Thấy vậy một màn, Vưu Ánh Thu nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó xe lăn tiếp tục tại mặt đường gập ghềnh Cô Lỗ Lỗ chuyển động không ngừng, mãi cho đến tự tại điện  trước cửa mới dừng lại.

Lúc này Tả Khâu Dương đã ngồi ở đại điện chờ hắn, gặp hắn đến đây sau liền từ trong điện đứng dậy: “Thương thế thế nào?”

“Nắm điện chủ  phúc, khôi phục cũng coi như có thể, Đan Dương Tử Trường già nói ta thương thế đã không còn đáng ngại, chỉ có chút thâm hụt cần bổ dưỡng.”

“Vậy là tốt rồi.”

Tả Khâu Dương mang theo bọn hắn đi vào trong điện, sau đó tại tự tại điện  trong trà các tọa hạ: “Nghe sư muội nói, ngươi hôm qua từng hỏi qua đối với tai hoạ  điều tra?”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Lúc trước  hết thảy đều dựa vào suy đoán, tỉnh lại không khỏi có chút nhớ thương, không biết Tả Khâu điện chủ phải chăng bắt được người sống.”

“Bắt được, cũng thẩm vấn qua, sự tình cùng chúng ta tại Vân Vụ Sơn Nhai nói tới  có chút sai lệch, bất quá xuất nhập cũng không lớn, cụ thể, ngươi nhìn hồ sơ vụ án liền có thể biết được.”

Tả Khâu Dương nói chuyện, từ trong tay lấy ra một chồng thật dày  hồ sơ vụ án.

Đinh Dao đưa tay đem nó tiếp nhận, đặt tới  Quý Ưu trước mặt, cái kia mang theo mùi mực vị  trang giấy liền theo hắn phần tay  động tác bị chậm rãi lật ra. Trước mặt hơn phân nửa bộ phận đều là những cái kia bị bắt người sống lưu lại bằng chứng, mà nội dung thì là từ đây lúc ngay từ đầu tiến hành trù tính, mãi cho đến thi triều bộc phát  đủ loại.

“Thời gian còn không giống với?”

“Không sai, theo bọn hắn căn cứ chính xác từ lời nói, trừ Sở gia, Lý Gia, Chu Gia cùng nhà cái bên ngoài, mặt khác tham dự việc này  thế gia gia nhập thời gian đều có chỗ khác biệt.”

Quý Ưu đem ánh mắt một lần nữa trở xuống mời ra làm chứng quyển phía trên, tinh tế đọc qua.

Đỗ Gia, Bạch Gia, Liễu Gia các loại một đám trăm năm thế gia đều là tại thời gian khác nhau, lần lượt bị Sở gia, Lý Gia, nhà cái, Chu Gia các loại thế gia mời, đồng mưu đại nghiệp .

Mà bọn hắn sở dĩ được mời  nguyên nhân, một mặt là bởi vì bọn hắn những thế gia này vốn là có cực tốt quan hệ cá nhân, mặt khác cũng đều là cùng tiên tông ở giữa có thù, hoặc vẫn luôn có dã tâm.

Bọn hắn ngay lúc đó phạm vi hoạt động chủ yếu là lấy Kỳ Lĩnh làm chủ, trước hết nhất bị bọn hắn mở ra  cũng là toà di tích kia.

Bất quá liền như là suy đoán như vậy, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện di tộc đồ vật không bị Thiên Đạo dung thân nạp.

Vì thế bọn hắn trả giá nặng nề, thương vong vô số tử đệ, sau đó lại bắt đầu dài dằng dặc  nếm thử, muốn che đậy Thiên Đạo đem bên trong tiên duyên mang ra. Theo bọn hắn nói tới, trong di tích  tiên duyên đối với bất cứ.