Chương 343: tai hoạ  chân tướng  (2)

Chương 343: tai hoạ  chân tướng  (2)

sự vật gì  dung nạp tính cũng rất cao, những ngày kia đạo chi lực tràn đầy trái cây chính là ví dụ.

Cho nên, đem tiên duyên mang đi ra ngoài  mấu chốt ngay tại ở vật chứa.

Bọn hắn nếm thử tất cả có thể tại Thanh Vân Thiên Hạ tìm tới  vật liệu, cuối cùng tại một lần trong lúc ngẫu nhiên phát hiện hài nhi là tốt nhất vật chứa.

Nhìn đến đây, Quý Ưu ngón tay không khỏi có chút nắm chặt, đem trang giấy bóp ra một đạo vết nhăn.

Tả Khâu Dương nhìn một cái hắn nhìn  đoạn kia nói “hài nhi là tân sinh chi lực, toàn thân thuần khiết, ta đến hỏi qua sư muội, sư muội nói lấy thiên cơ thuật đối với Thiên Đạo  định nghĩa mà nói, Thiên Đạo mặc dù chí cao vô thượng, nhưng cũng không có quyền hủy diệt tân sinh, đây cũng là bọn hắn có thể đem tiên duyên mang ra nguyên nhân.”

“Lấy anh hài thân thể, che giấu Thiên Đạo hàng phạt.”

“Không sai.”

Quý Ưu trầm mặc, tiếp tục lật xem.

Tại phát hiện hài nhi có thể làm vật chứa đằng sau, những yêu nhân này liền chuẩn bị  một nhóm lại một nhóm  hài nhi, dùng nó hấp thu tiên duyên hậu đái ra, luyện thành  đan dược ăn vào.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, dù vậy lớn phí trắc trở, ăn vào đan dược  tu tiên giả như cũ sẽ hóa thành tà chủng bình thường  quái vật, thậm chí sẽ ở đạt tới cảnh giới nhất định thời điểm lần nữa gặp phải mẫn diệt.

Cho nên bọn họ lại bắt đầu tìm kiếm các loại không cần hấp thu phương pháp, lợi dụng một chút cảm giác tồn tại không mạnh tu tiên giả làm thí nghiệm, ý đồ lẩn tránh điểm này.

Đoạn này miêu tả cũng không tính quá mức kỹ càng, nhưng lại giải khai Quý Ưu trong lòng một cái nghi vấn, đó chính là tà chủng ở giữa khác biệt.

Bị Hoàng Nguyệt Nương tìm kiếm vài năm  Lý Thụy Lâm, Đàm Thần đám người cũng vô ý thức, cùng phổ thông tà chủng cùng loại.

Nhưng trong di tích  yêu nhân, bao quát bói người nhà lại có thể giữ lại thần chí.

Trong đó còn có chiến lực cao thấp, hung tính mạnh yếu  khác nhau.

Xem ra, đây đều là khác biệt  hấp thu sở thí nghiệm đưa đến kết quả.

Mà phía sau  nội dung, thì cùng Sở Tiên nói tới  cùng loại.

Bọn hắn tại trải qua thật lâu nếm thử đằng sau, tìm ra lấy tu tiên giả linh nguyên tịnh hóa lực lượng  phương pháp, đem mỗi một phần anh đan chia làm mấy phần, thông qua không ngừng tiến giai thôn phệ phương thức nuôi nổi danh là người thu hoạch  quái vật.

Trải qua cái này số vòng tẩy trắng, trong di tích  tiên duyên dần dần tại quái vật trên thân chuyển hóa làm huyết nhục, bị bọn hắn lấy khí huyết phương thức hấp thu.

Có thể vấn đề ở chỗ, loại này chuyển hóa quá trình như cũ tồn tại thiếu hụt.

Đầu tiên mà nói, lấy tu tiên giả linh nguyên đối với nó tịnh hóa phương thức đối với tiên duyên  tiêu hao không gì sánh được to lớn, đi đến một bước cuối cùng, thậm chí ngay cả một nửa đều tồn tại không xuống.

Càng mấu chốt chính là, cho dù dùng loại phương thức này hấp thu, có thể đạt tới đến Thần Du cảnh lúc, mẫn diệt chi lực vẫn sẽ xuất hiện lần nữa.

Theo những người này suy đoán, Thần Du cảnh giới này đã có thể cùng Thiên Đạo trực tiếp liên quan, có lẽ cũng là bởi vì dạng này mới có thể lộ tẩy.

Bằng chứng bên trong, đoạn chuyện xưa này có cái đi hướng chi nhánh khác nhau, đó chính là lúc trước hiện thân Vu Kỳ Lĩnh  vị kia Trịnh Gia Lão Tổ.

Trịnh Gia Lão Tổ lúc đó đã gần đến hơn hai trăm tuổi, thọ nguyên không dư thừa bao nhiêu, hắn không nguyện ý làm tiếp như vậy rườm rà lại dài dằng dặc  nếm thử, mà là cảm thấy nếu thu hút tiên duyên sau không cách nào đi ra di tích, cái kia tại trong di tích phi thăng cũng coi là một loại phương pháp.

Kỳ thật đây cũng là hắn bị không ngừng khô kiệt thọ nguyên bức đến không có biện pháp, chỉ có thể đi hiểm này cờ.

Bọn hắn lúc đó đã tấp nập xuất nhập di tích vô số lần, dẫn đến trong di tích  tà chủng dần dần bắt đầu mất khống chế, nhất là Thái Nguyên năm đầu  cái kia mới mồng một tết, nhiều chỗ  tà chủng bạo loạn đã khiến cho Tiên Tông  chú ý.

Thế là, thế gia khác cũng đồng ý Trịnh Gia Lão Tổ  quyết định.

Đơn giản điểm tới nói, Trịnh Gia Lão Tổ muốn đọ sức một cái tại trong di tích phi thăng thành tiên  cơ hội, mà bọn hắn thì muốn dựa vào việc này xóa đi tại Kỳ Lĩnh bên trong  dấu vết để lại, đồng thời quan sát loại phương thức này có được hay không.

Kỳ Lĩnh chi họa bộc phát trước giờ, bọn hắn lợi dụng thành tốp  hài nhi đem Kỳ Lĩnh bên trong  tiên duyên sau khi hấp thu mang ra, tạm thời cất giữ trong  những cái kia ngàn năm thế gia bên trong về phần Trịnh Gia Lão Tổ, thì bắt đầu trực tiếp hấp thu di tích tiên duyên, đem chính mình đột phá đến Lâm Tiên cảnh, sau đó phóng thích số lớn tà chủng dẫn Tiên Tông đến đây.

Tại trong kế hoạch của bọn hắn, những cái kia chất lượng cao  tu tiên giả tiến vào di tích sau tất nhiên sẽ tham lam hút.

Mà Trịnh Gia Lão Tổ liền có thể đem bọn hắn luyện hóa, nhất phi trùng thiên.

Mạch suy nghĩ này kỳ thật cùng bọn hắn đem tiên duyên mang ra, phân tán cho môn hạ đám người tịnh hóa, cuối cùng phân giai thôn phệ là giống nhau.

Nhưng cuối cùng, Trịnh Gia Lão Tổ hay là phi thăng thất bại  cũng triệt để chặt đứt đám người đối với “từ di tích có thể phi thăng”  ý nghĩ, bắt đầu khác mưu đường ra.

Đây là bản thứ nhất hồ sơ vụ án  nội dung, làm cho Quý Ưu sau khi xem xong suy tư không ngừng.

Thế giới này  nhân vật phản diện thật là tại chăm chú gây sự nghiệp  cùng những cái kia hữu dũng vô mưu  tuyệt không một dạng.

“Trịnh Gia Lão Tổ bởi vì thọ nguyên gần liều mình đánh cược một lần, chuyện này chúng ta lúc đó liền đoán được, lại không nghĩ rằng đây chỉ là trong đó một vòng.”

Tả Khâu Dương gặp hắn xem hết  bản thứ nhất, nhịn không được hướng hắn mở miệng.

Quý Ưu nghe xong giương mắt mắt, suy tư sau một lúc lâu mở miệng nói: “Liên quan tới hài nhi có thể làm vật chứa  sự tình, kỳ thật ta lúc trước liền biết .”

“Ngươi biết việc này?”“Không sai, năm đó Kỳ Lĩnh xảy ra chuyện đằng sau, có một nhóm nạn dân trốn tới Thịnh Kinh, trong bọn họ có cái hài tử từng ở trên đường gặp qua vận chuyển hài nhi  đội xe, ta cũng là trong lúc vô tình từ trong miệng nghe nói lúc này.”

Tả Khâu Dương nghe xong có chút há to miệng: “Ngươi lúc đó vì sao không nói?”

Quý Ưu đem bản thứ nhất hồ sơ vụ án buông xuống: “Ta lúc đó nếu nói  hôm nay có lẽ không có Lâm Tiên cảnh yêu nhân tranh đoạt Thánh khí một chuyện, nhưng thiên hạ này  anh hài có lẽ năm đó liền sẽ chết hết.”

Nghe được câu này, Tả Khâu Dương lập tức rơi vào trầm mặc.

Hắn chỉ để ý nếu là sớm biết được còn có một nhóm người vận chuyển hài nhi ra Kỳ Lĩnh, các đại Tiên Tông khẳng định sẽ chặt chẽ đề phòng, lần này hạo kiếp có lẽ sẽ không xuất hiện.

Nhưng hắn lại không để ý đến dụ hoặc trước đó, người người đều có thể trở thành yêu nhân.

“Bản thứ hai là cái nào?” Quý Ưu cúi đầu nhìn về phía mặt bàn.

“Bản này,” Tả Khâu Dương từ trong đó rút ra một bản, “chuyện kế tiếp cùng ngươi liên quan rất lớn.”

"? "

Quý Ưu nghe xong mi phong vẩy một cái, suy tư sau một lát đem nó lật ra. Vừa nhìn không có mấy hàng, là hắn biết Tả Khâu Dương vì sao nói sự tình phía sau cùng mình có liên quan rồi.

Bởi vì tại Kỳ Lĩnh sự tình sau, núp trong bóng tối  những người kia còn đang tiếp tục mưu đồ, mà bên trong một cái kíp nổ chính là Sở Hà.

Căn cứ bằng chứng lời nói, Sở gia lúc đó đem Sở Hà đưa vào Thiên Thư viện cũng không phải là ngoại giới nói như vậy, không muốn đem cả nhà khóa lại tại Huyền Nguyên Tiên Phủ phía trên.

Bọn hắn thực tế bên trên mục đích là bởi vì Thiên Thư, chuẩn xác mà nói là đưa Sở Hà đi gặp Thiên Thư.

Đương đại bảy đại Tiên Tông bên trong có sáu cái đều là gia tộc thức truyền thừa, họ khác người bên ngoài rất khó nhìn thấy Thánh khí bản thể, khác biệt duy nhất  chính là Thiên Thư viện.

Thiên Thư viện chưởng giáo chưa từng lưu lại dòng dõi, cũng chưa nếu như hắn Tiên Tông bình thường bài ngoại.

Như thế nào linh tú như vậy  đệ tử thân truyền, đều là từng nhiều lần gặp qua Thiên Thư bản thể .

Mà tại những yêu nhân kia  mưu đồ bên trong, Sở gia thứ tử Sở Hà bị bọn hắn đưa vào  mục đích đúng là vì tiếp xúc đến Thánh khí.

Bọn hắn lúc trước liền đã sớm chuẩn bị tốt hết thảy, Quý Ưu nhớ đến lúc ấy thậm chí còn có nghe đồn, nói Sở Hàtất nhập nội viện, còn nói hắn một khi nhập nội viện liền sẽ được thu làm thân truyền.

Bất quá vì phòng ngừa xảy ra vấn đề, những yêu nhân kia cũng không đem trứng gà đặt ở trong cùng một giỏ xách.

Trừ Sở Hà kíp nổ này bên ngoài, bọn hắn còn an bài Đỗ Trúc cùng Bạch Như Long làm hậu tuyển, lấy cam đoan Vạn Toàn. Nhìn đến đây, Quý Ưu  suy nghĩ trong nháy mắt bị kéo về đến năm đó thu đấu thời điểm.

Lúc đó Kỳ Lĩnh một chuyện vừa mới kết thúc, Sở Hà bị mang về nhà bên trong truyền đạo, Đỗ Trúc cũng bỗng nhiên bế quan, lại hiện thân nữa lúc đã cảnh giới tăng nhiều.

Nhưng lúc đó không ai nghĩ tới, sau lưng của bọn hắn ẩn tàng chính là một trận bát thiên đại họa.

“Bọn hắn đưa Sở Hà đi tiếp xúc Thiên Thư  mục đích là cái gì?”

Tả Khâu Dương đưa tay đỡ lấy ở trên bàn nặng nề mở miệng: “Ta muốn bọn hắn khi đó liền đã có  lấy lực lượng bản nguyên cướp đoạt Thánh khí  suy nghĩ, dù sao Thánh khí cùng Thiên Đạo tương liên, đây khả năng sẽ giải quyết tiên duyên mà đưa tới  mẫn diệt chi lực, giải quyết bọn hắn cho tới nay  khốn cảnh.”

Kế hoạch này hiện tại xem ra có chút đơn giản, nhưng ở lúc đó xem ra đích thật là không có kẽ hở.

Bởi vì một đời kia Thiên Thư viện đệ tử bên trong  thiên phú cao nhất chính là Sở Hà.

Năm đó Sở gia thứ tử không vào Huyền Nguyên Tiên Phủ mà là vào Thiên Thư viện, tại Thanh Vân Thiên Hạ đưa tới cực lớn chú ý.

Thất khiếu linh lung thể tiên thiên đường gần, Sở Hà năm đó ngây thơ chưa thoát liền đã đi tới thiên kiêu hàng ngũ, tại mọi người xem ra nhập nội viện  trừ hắn không thể nào là người khác.

Nhưng ai cũng không nghĩ ra, chính là vào năm ấy, Thiên Thư viện giáo tập Tào Kình Tùng từ Ngọc Dương Huyện mang về một cái tư tu viên mãn học sinh. 2 càng khiến người ta không nghĩ tới  sự tình, người kia vừa vào Thiên Thư viện liền thế như chẻ tre, trước cảm ứng Thiên Thư, sau đó phá cảnh Thông Huyền, cùng nhau đi tới ép tới Sở Hà khó mà xoay người.

Lúc đó Sở gia làm rất nhiều cố gắng, trên dưới chuẩn bị, hứa hẹn chỗ tốt, rốt cục đem Quý Ưu phái đi Kỳ Lĩnh chịu chết.

Chỉ là bọn hắn vẫn chưa nghĩ đến, lúc đó chỉ có hạ tam cảnh viên mãn Quý Ưu kém chút chém giết đã dung đạo  Công Thâu Cừu, chẳng những mang về tất cả Thiên Thư viện đệ tử, còn cứu trở về  Đan Tông tỷ đệ.

Tại lúc đó xem ra, người Sở gia  tất cả động tác cũng là vì Sở Hà  tương lai, vì cái gọi là Sở gia dung đạo.

Nhưng hôm nay nhìn mới hiểu, đó là một đoạn không có thể dài lớn liền bị Quý Ưu Sinh véo đoạn  mầm tai hoạ.

Hai tháng rưỡi trước, Tả Khâu Dương từ gia chủ Đỗ gia  thẩm vấn bên trong biết được Sở Hà vai trò  nhân vật, dù là bên trên ngũ cảnh viên mãn đã không quan tâm hơn thua, nghe xong cũng không nhịn được trong lòng run rẩy.

Bởi vì nói một cách khác, năm đó nếu không phải Phong Châu ra hắn như thế một cái kinh tài tuyệt diễm  hạ tam cảnh viên mãn, đại họa sợ là đã sớm trước mắt.

“Năm năm trước lại cũng là ta là trời thư viện ngăn trở một kiếp?” Quý Ưu lúc này ngẩng đầu nhìn một chút Tả Khâu Dương.

“Hiện tại xem ra xác thực như vậy.”

“Cái này không được cho ít bạc?” Tả Khâu Dương nghe xong đôi mắt run lên, trầm mặc sau một lúc lâu từ trong tay áo móc ra hai khối linh thạch.

“Cho nên cũng không phải người nào đều có thể vào Tiên Tông  có Thánh khí tại, Tiên Tông địa vị tiên thiên siêu nhiên, nhưng chỉ nhìn tu vi không thi phẩm đức  người vào Tiên Tông, giống như rắn nhập hang chuột, phong hiểm cực lớn.”

Quý Ưu đem linh thạch đưa cho từ bên cạnh đứng yên Đinh Dao, trong lòng tự nhủ so với Sở gia những này bụng dạ cực sâu  tồn tại, tham tài ngược lại lộ ra sạch sẽ mà thuần khiết .

Tả Khâu điện chủ nghe xong trầm giọng mở miệng: “Thánh khí trấn áp thiên hạ nhiều năm, không nghĩ tới sẽ có người mưu tính sâu xa đến loại tình trạng này.”

“Thói quen là sự tình đáng sợ, Tiên Tông một khi thói quen cao cao tại thượng, liền sẽ tiềm thức cảm thấy hết thảy đều ở bàn tay mình nắm.”

“Không sai, chúng ta đều quá mức tin tưởng Thánh khí  mới không để ý đến lòng người ý đồ xấu cũng có thể loạn thiên.”

Quý Ưu sau đó cầm lấy bản thứ ba hồ sơ vụ án, nhẹ nhàng lật ra.

Bộ phận này  nội dung càng thêm bề bộn, bố cục cũng càng thêm tinh tế, có mất tung  Đậu Viễn Không, có Đông Bình Sơn Mạch  bói nhà, thậm chí liền ngay cả lúc trước trận kia Thiên Đạo sẽ đều tại bọn hắn  tính toán bên trong.

Quý Ưu lúc trước một mực không rõ bọn hắn làm sao có thể làm cho Thiên Đạo cho phép di tích đồ vật hiện thế, bây giờ cũng coi là tìm được đáp án.

(Cầu nguyệt phiếu).