Chương 344: Nhân tộc khí vận bị chém đứt   (1)

Chương 344: Nhân tộc khí vận bị chém đứt   (1)

Năm đó Sở Hà bởi vì tại thu đấu bên trong chiến bại, đến mức tiếp xúc Thiên Thư  nguyện vọng thất bại, theo bị bắt sống người bàn giao, bọn hắn cũng không cứ thế từ bỏ.

Tiên duyên gần trong gang tấc, xa so với khô tọa tu đạo tới dễ dàng, lấy được phản hồi càng nhiều.

Không có người lại bởi vì một hai lần  thất bại mà thất vọng, ngược lại sẽ đối với cái này càng thêm cuồng nhiệt.

Mà tại Sở gia cùng Lý gia an bài phía dưới, bọn hắn bắt đầu bí mật bố cục Thiên Đạo sẽ.

Chu Thuấn cũng tốt, Chu Nghiêu cũng tốt, Lý Vân Lãng, Trang Tử Tín, Trang Do.

Những này ban đầu ở Thiên Đạo sẽ chạm tay có thể bỏng  tuyển thủ hạt giống, đều là mang theo không muốn người biết  mục đích đi đến lôi đài.

Bọn hắn một đi ngang qua quan trảm tướng, muốn là tại Thiên Đạo sẽ cầm tới thứ tự, từ đó tiến vào tiên hiền thánh địa.

Liền như là an bài Sở Hà nhập Thiên Thư viện lúc còn an bài Đỗ Trúc cùng Bạch Như Long làm dự bị một dạng, trừ những người này bên ngoài, còn có một số cuối cùng tại Thiên Đạo sẽ thi rớt  người, kỳ thật cũng cùng chuyện này thoát không khỏi liên quan.

Tỷ như lúc đó lâm thi đấu phá cảnh  Ba Dương, du lịch đợi uổng công người, cũng là vì đưa bọn hắn đoạt được Top 10 chỗ được an bài  hộ tống người.

Kỳ thật đối với bộ phận này, Quý Ưu lúc trước cũng đã từng có suy đoán.

Bởi vì lúc đó hắn một đường đuổi tới Nhật Thăng Thành, nhìn thấy Chu Thuấn, Trang Do đám người thời điểm, liền có một loại lúc trước cùng nhau bước vào tiên hiền thánh địa  mãnh liệt đã thị cảm, mơ hồ liền đoán được bọn hắn hẳn là trước đây hiền trong thánh địa làm qua cái gì. Mà suy đoán này, tại phần này lời khai bên trong đạt được  xác minh, hoặc là nói là càng thêm chi tiết  bổ sung.

“Thiên Đạo cùng Nhân tộc khí vận tương liên, mà Nhân tộc khí vận kết nối Nhân tộc chúng sinh, đây là Thanh Vân Thiên Hạ chỗ đều biết .”

“Nhưng chưa có người biết chính là, đây cũng không phải là một loại mờ mịt  khái niệm.”

“Nhân tộc cùng Thiên Đạo  khí vận tương giao chỗ, ngay tại tiên hiền thánh địa chỗ sâu vạn thế thái bình miếu, chính là năm đó bảy đại tiên hiền liên thủ sở kiến.”

“Thiên Đạo ỷ lại trong tay khống thế giới chủng tộc, đối với nhân gian  khống chế chi lực cũng là bắt nguồn từ tộc đàn khí vận.”

“Vì tiêu trừ phục dụng đan dược sau mẫn diệt chi lực, chúng ta muốn đi vào tiên hiền thánh địa, chặt đứt Thiên Đạo cùng nhân gian trực tiếp nhất liên hệ, từ đó làm di tích đạt được giải phóng.”

Quý Ưu cúi đầu, đem đoạn này đến từ Chu Thuấn  khai lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần.

Năm đó hắn xác thực có chỗ nghi vấn, vì sao có một bộ phận người khi tiến vào thánh địa đằng sau cũng không dốc lòng cầu đạo, mà là mỗi ngày tới lui vội vàng, còn có nghi vấn vì sao thế gian thiên kiêu đều muốn tiến vào tiên hiền thánh địa, hết lần này tới lần khác có mấy người đến làm qua đằng sau liền sớm rời đi.

Mà càng lớn nghi vấn là tại hậu kỳ, hắn trước đây hiền trong thánh địa cảm nhận được như Kỳ Lĩnh như vậy  ác niệm.

Bây giờ, những này đều có  đáp án. Mấu chốt nhất là, hắn lúc trước một mực không rõ Sở gia bọn người là như thế nào thao túng Thiên Đạo để di tích đồ vật có thể hiện thế, từ đó sớm bố cục hết thảy  hiện tại cũng coi như giải khai bí ẩn này. 2

Tả Khâu Dương gặp hắn lâm vào trầm tư không khỏi mở miệng: “Lúc đó các ngươi vào tiên hiền thánh địa không bao lâu, huyền trên biển liền xuất hiện huyết vụ tràn ngập, sau đó chính là mưa to mưa như trút nước liên tục mấy tháng, còn có bộ phận lương sinh có xác không tâm, nghĩ đến chính là Thiên Khải.”

“Thiên Đạo cảnh cáo?”

“Có thể hiểu như vậy.”

Cảnh cáo  công dụng tự nhiên là hi vọng bị người biết hiểu  mà thế gian này hẳn là có người có thể đọc hiểu việc này .

Thế nhưng là, không có người gác đêm .

Quý Ưu Tư Tác sau một lúc lâu ngẩng đầu lên: “Khí vận bị chém đứt chẳng lẽ cũng chỉ là thả ra di tích, không có khác đại tai?”

Tả Khâu Dương lắc đầu: “Khí vận nói chuyện từ trước đến nay huyền diệu, chúng ta cũng rất khó minh bạch nó trừ để di tích giải phóng sẽ còn tạo thành cái gì, cũng không rõ ràng bọn hắn nói tới  chặt đứt đến tột cùng là lấy phương thức gì, mà lại tiên hiền thánh địa trước mắt không cách nào bị mở ra, chúng ta không có cơ hội đi tìm tòi hư thực.”

Tiên hiền thánh địa là cái không gian phá toái, mỗi năm năm mới có thể tự động chữa trị một lần.

Nếu là ở chữa trị chưa đủ tình huống dưới cưỡng ép mở ra, cái kia toàn bộ không gian đều sẽ hóa thành một mảnh hư vô, không còn tồn tại. Cho nên liên quan tới bộ phận này, bọn hắn trong thời gian ngắn rất khó đi nghiệm chứng, càng không cách nào đi đền bù.

Nhưng liền như là Quý Ưu  vừa rồi yêu cầu  như vậy, mặt khác Tiên Tông khi nhìn đến phần này bằng chứng đằng sau một dạng sinh ra lo lắng.

Bởi vì căn cứ Thanh Vân sử đến xem, di tộc năm đó cũng là bởi vì đã mất đi khí vận, mới bị Yêu tộc cùng Nhân tộc liên thủ lật đổ, cuối cùng cả tộc diệt vong, mà Nhân tộc có thể Trung Hưng, sừng sững ngàn năm.

Đời trước Yêu Đế cũng là bởi vì cái gọi là khí vận không tại tộc ta, cho nên viễn phó Tuyết Vực, nuốt xuống ngàn năm phong tuyết.

Mà bây giờ Nhân tộc khí vận bị chém đứt  như vậy có thể hay không dẫm vào di tộc chi vết xe đổ, cả tộc diệt vong, ai cũng không rõ ràng.

Bọn hắn thậm chí không cách nào biết được lần này Yêu tộc cùng Man tộc thành công vượt qua bắc cảnh, một đường xuôi nam, có phải hay không cũng là bởi vì Thiên Đạo bắt đầu ở che chở bọn hắn.

Nếu như là  lời nói, như vậy mất đi khí vận  Nhân tộc khả năng vô luận như thế nào giãy dụa, cuối cùng cũng khó khăn trốn chung yên.

“Những yêu nhân này, thật đúng là không quan tâm .”

“Thiên Đạo dụ hoặc vô tận, mà lại đối bọn hắn mà nói, việc này như thành, cho dù Nhân tộc hủy diệt bọn hắn như cũ có thể sớm phi thăng, thu hoạch được vĩnh hằng  tự tại cát tường, tự nhiên không cần lo ngại.”

Quý Ưu lúc này bỗng nhiên dụi dụi mắt, cảm giác được trong đôi mắt một trận đau nhức. Vưu Ánh Thu nói không sai, hắn hiện tại  tinh thần lực mười phần suy yếu, dù là còn nghỉ ngơi một ngày, tại liên tục đọc phía dưới cũng vẫn là sẽ cảm nhận được một trận khó chịu. ①

“Trước mắt có chút mơ hồ, trên trán cũng có chút căng đau, còn lại  nội dung còn xin Tả Khâu điện chủ giúp ta khẩu thuật.”

Tốt

Tả Khâu Dương đem còn lại  hồ sơ vụ án cầm lấy, từng cái mở ra.

Thiên Thư viện điện chủ là dưới một người trên vạn người  vị trí, tay cầm trọng quyền, cho dù là trưởng lão các  trưởng lão cũng cần cung kính đối đãi, lại càng không cần phải nói đệ tử thân phận. ①

Nhưng lúc này  Tả Khâu Dương nhưng lại có nói gì nghe nấy chi ý, như bị những người khác nhìn thấy, đoán chừng sẽ bị ngoác mồm kinh ngạc.

Bởi vì loại cảm giác này, thật  tựa như là hạ vị giả tại cho thượng vị giả làm báo cáo một dạng.

“Đến tiếp sau  sự tình cùng chúng ta lúc trước suy đoán giống nhau, Tiên Tông bởi vì đạo quả mà mở ra di tích bản thân liền là bọn hắn sở thiết hạ cục.”

“Kỳ Lĩnh sự tình sau khi phát sinh, tất cả di tích đều bị Tiên Tông trông giữ  bọn hắn khó mà tiếp cận, mà trong tay bọn họ  anh đan đã tiêu hao không có mấy, thông qua tiến vào tiên hiền thánh địa giải phóng di tích tiên duyên, nó mục đích chính là để Tiên Tông tự hành đem tất cả di tích mở ra.”1

“Đậu Viễn Không, Bặc Gia, đều là một cái kíp nổ.” Quý Ưu nghe được đằng sau ngẩng đầu: “Đậu Viễn Không kỳ thật không có đi qua Bặc Gia Tửu Trang đúng không?”

Tả Khâu Dương giương mắt mắt: “Ngay cả chuyện này ngươi cũng biết?”

“Ta tại Đông Bình Sơn Mạch cường sát  Bặc Khải Vinh đằng sau trở lại qua Bặc Gia Tửu Trang phụ cận, hướng dân chúng chung quanh nghe qua, bọn hắn nói Bặc Gia Tửu Trang luôn luôn cảnh giới sâm nghiêm, không cho phép người sống tới gần, Đậu Viễn Không không có bản lãnh lớn như vậy.”

“Không sai, Đậu Viễn Không từ đầu đến cuối đều không có đi qua Bặc Gia, hắn là bị Đỗ Gia Nhân ước đi .”

Căn cứ bằng chứng lời nói, liên thủ làm hại  thế gia tại chặt đứt Nhân tộc khí vận đằng sau, một mực kế hoạch tại không bại lộ tình huống dưới để Tiên Tông lần nữa đối với di tích sinh ra tham niệm, tự hành mở ra di tích.

Thế là, bọn hắn liền liên thủ làm cái cục, lấy Đậu Viễn Không làm mồi, Bặc Gia người làm câu.

Quý Ưu đi sứ.