Chương 344: Nhân tộc khí vận bị chém đứt   (2)

Chương 344: Nhân tộc khí vận bị chém đứt   (2)

Tuyết Vực trở về, vào kinh thành chuyện thứ nhất liền chém tới  đậu phủ  đầu sư tử, chuyện này tại lúc đó huyên náo rất lớn.

Về sau Đậu Viễn Không mất tích, Đậu Thượng Thư đem hết thảy đều do tội tại  Quý Ưu  trên đầu, cũng là khắp nơi tìm kiếm, còn tìm không ít thế gia  trợ giúp.

Nói thật, một cái Đại Hạ quan viên nhi tử mất tích, cái này kỳ thật căn bản liền sẽ không gây nên tu tiên giả  chú ý.

Có thể vấn đề ở chỗ việc này cùng Quý Ưu có quan hệ, mà Quý Ưu khi đó tại Thanh Vân Thiên Hạ đã đầu ngọn gió chính gấp.

Có lẽ cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Đậu Viễn Không được tuyển chọn, thông qua Đỗ gia mời mà viễn phó Thanh Châu. Gia chủ Đỗ gia bàn giao, bọn hắn âm thầm đem Đậu Viễn Không thả vào  thi khanh bên trong, để hắn thấy tận mắt nhân hóa tà chủng, đem nó ném đưa tại  bị chọn làm quân cờ  Bặc Gia chung quanh. 8

Bặc Gia chỗ đảm nhiệm hoàn toàn chính xác thực là vận thi công  nhân vật, tại trong kế hoạch của bọn hắn là vô dụng nhất  tồn tại.

Bọn hắn biết, đều là những điều kia liên thủ cùng một chỗ  thế gia cần hắn biết đến, mà đối với không nên biết đến những cái kia, hắn thì hoàn toàn không biết.

Đậu Viễn Không trên thân vết trảo quả nhiên đưa tới Tiên Tông  chú ý, mà Bặc Gia cũng theo đó xâm nhập  Tiên Tông  trong tầm mắt.

Tại kế hoạch đã định bên dưới, Bặc Gia người chiến lực tăng lên, có thể dị hoá tà chủng một chuyện tất nhiên sẽ gây nên Tiên Tông tham niệm, tất nhiên sẽ truy vấn ngọn nguồn cuối cùng bị dẫn hướng di tích

Nhưng ai biết Bặc Khải Vinh cuối cùng ngay cả lời cũng chưa kịp nói, liền bị Quý Ưu tại vô số thần du cảnh  dưới mí mắt giết đi.

Tả Khâu Dương nói đến đây sau nhìn về phía Quý Ưu: “Ngươi lúc đó ngàn dặm xa xôi đuổi tới Đông Bình Sơn Mạch, đem Bặc Gia người đuổi tận giết tuyệt, kỳ thật có rất nhiều người đều không rõ là vì sao.”

“Bởi vì ta không biết di tích được giải phóng  sự tình, ta chỉ biết là trong di tích  tiên duyên muốn mang đi ra, cần giết hại hài nhi làm vật chứa.”

“Chỉ là như vậy?”

“Chẳng lẽ còn không đủ?”“Không phải không đủ, chỉ là ngươi có lẽ không rõ ràng, lúc đó bảy đại Tiên Tông bên trong có rất nhiều người đều hoài nghi ngươi cùng di tích chi họa có quan hệ, lại không nghĩ rằng lý do của ngươi đúng là như vậy ngoài ý liệu đơn giản.”

Tả Khâu Dương lời này không giả, tại Quý Ưu liều mình giết chết Bặc Khải Vinh đằng sau, rất nhiều người đều đang hoài nghi mục đích của hắn, cảm thấy hắn cùng Kỳ Lĩnh chi họa hoặc tiếp tục có chỗ liên quan.

Theo bọn hắn nghĩ nếu không phải dạng này, Quý Ưu Hà cần cấp bách như vậy  muốn giết Bặc Khải Vinh diệt khẩu.

Nhất là Quý Ưu  chiến lực thực sự rất cổ quái  thậm chí ngay cả vô cương cảnh  Phương Trường Lão đều đánh không lại hắn, càng là sâu hơn loại này hoài nghi.

Chỉ là bọn hắn chưa từng nghĩ đến, Quý Ưu đi giết người  lý do sẽ như vậy đơn giản.

Loại lý do này nếu là đặt ở trên thân người khác, Tả Khâu Dương sẽ chỉ về một câu, hồ nhếch chém gió.

Nhưng nếu là đặt ở Quý Ưu trên thân, nhớ tới hắn qua lại làm đủ loại, lại làm cho hắn cảm giác chân thật như vậy lại không cần nghi vấn.

“Phía sau đâu, Bặc Khải Vinh bị ta giết đằng sau, Đại Hoang rừng lại là như thế nào bị mở ra?”

Quý Ưu không nguyện ý bị truy đến cùng nơi đây động cơ, đối với đến tiếp sau tiến hành đặt câu hỏi.

“Người tham lam bị kích thích liền rất khó lại tiêu tán, nhất là đối với những cái kia thọ nguyên sắp khô kiệt  người mà nói, càng không khả năng cứ thế từ bỏ.”

Tả Khâu Dương quay đầu nhìn hắn: “Bị bắt sống  những người kia đối với cái này nói không rõ ràng, hẳn là kế hoạch bị ngươi đánh gãy sau bọn hắn lâm thời bổ cứu  nguyên nhân, bất quá muốn dẫn một đám muốn Diên Thọ nghĩ đến gần như điên cuồng người mà nói, đem bọn hắn dẫn đi Đại Hoang rừng không phải việc khó gì.”□

“Nói đến đây, tai họa sau khi phát sinh, Phương Trường Lão những người kia đi nơi nào?”

Trải qua Tả Khâu Dương trước một câu  nhắc nhở, Quý Ưu chợt nhớ tới những cái kia đáng chết không chết  lão gia hỏa.

“Nghĩ đến hẳn là ngộ hại ” Tả Khâu Dương suy tư sau mở miệng, “những yêu nhân kia tiến đến hấp thu trong di tích ương  bàng bạc tiên duyên thành tựu lâm tiên, bọn hắn có lẽ là làm chất dinh dưỡng.”

“Vậy thật là xem như số lượng không nhiều  tin tức tốt.”

Tả Khâu Dương đối với hắn  đánh giá không bình luận, mà là cầm trong tay hồ sơ vụ án buông xuống: “Chuyện sau đó ngươi cũng tự mình tham dự, nghĩ đến cũng không cần nhiều lời .”

Quý Ưu lúc này một lần nữa cúi đầu nhìn về phía những hồ sơ vụ án kia: “Nghe không có cái gì bỏ sót, chỉ là bọn hắn nói tới  có thể tất cả đều là thật?”

“Phần này khẩu cung là tại một tháng trước đó bị chỉnh lý thành án quyển  mà giữa một tháng này, các đại Tiên Tông đều tại căn cứ phần này hồ sơ vụ án tra tìm, trước mắt đến xem cùng sự thật cũng không xuất nhập, bọn hắn không cẩn thận còn sót lại  vết tích cũng đều thật là thượng đẳng, chỉ có Sở gia, tạm thời không thể nào điều tra nghe ngóng.”

“Bởi vì man yêu hai tộc  xâm lấn?”

“Không sai,” Tả Khâu điện chủ nhẹ gật đầu, “U Châu đã bị Man tộc chiếm cứ, liên quan tới Sở gia bộ phận kia tạm thời không cách nào tiến đến điều tra nghe ngóng.” Quý Ưu nhịn không được dọc theo cửa sau nhìn một cái phương hướng tây bắc: “Nói lên man yêu hai tộc tiến công một chuyện, Tả Khâu điện chủ ngược lại là cũng không khẩn trương.”

“Bọn hắn sẽ không một mực xuôi nam.”

Tả Khâu Dương phủ án mở miệng: “Man tộc cùng Yêu tộc trường kỳ ở vào cực bắc rét căm căm chi địa, tộc đàn số lượng không nhiều, lớn như vậy bắc cảnh cùng U Vân Nhị Châu đã đầy đủ hoàn thành bọn hắn quay về Cửu Châu  nguyện cảnh, mà lại bọn hắn hôm nay như cũ sẽ e ngại Thánh khí chi uy, sẽ không dễ dàng tiến vào nội địa.”

Man yêu hai tộc thừa dịp Nhân tộc suy yếu thời khắc, cưỡng ép vượt qua bắc cảnh tường thành, giết Nhân tộc một trở tay không kịp.

Nhưng Nhân tộc có Thánh khí tồn tại, đối bọn hắn mà nói vẫn như cũ là khó mà vượt qua  núi lớn.

Đánh hạ U Vân Nhị Châu là bởi vì Yêu Đế cùng Man Hoàng xác nhận huyền nguyên chưởng giáo đã chết, nhưng trong thời gian ngắn, bọn hắn tuyệt đối không dám lần nữa xuôi nam.

“Có thể Man tộc cùng Yêu tộc nếu trở về Cửu Châu, liền tuyệt sẽ không chỉ thoả mãn với U Vân Nhị Châu.”

“Lời này không giả, có thể vấn đề ở chỗ tai hoạ hậu nhân tộc tổn thất nặng nề, cũng cần một đoạn thời gian  nghỉ ngơi lấy lại sức, đợi cho nguyên khí khôi phục mới đủ đủ đem bọn hắn một lần nữa đuổi ra bắc cảnh.”4

Trong ngày buổi chiều, Quý Ưu ngồi ngay ngắn tại trên xe lăn, bị Đinh Dao đẩy ra tự tại điện, Triều Sơn Hạ mà đi.

Từ Tả Khâu điện chủ chỗ nào biết được tai hoạ  chân tướng đằng sau, tâm tình của hắn cực kỳ phức tạp. Bởi vì hắn thấy, chuyện này mầm tai hoạ bắt nguồn từ tham niệm không giả, nhưng lại không chỉ có chỉ là bắt nguồn từ Sở gia, Lý Gia chi lưu, mà là đến từ toàn bộ thiên hạ này.

Huyền nguyên tiên phủ đối với thất khiếu linh lung thể  tham niệm, đưa đến Sở gia mãnh liệt  cừu hận, vĩnh cửu giai cấp phân chia cũng đưa đến như Bạch Gia như vậy thế gia  dã tâm, lại càng không cần phải nói những cái kia Tiên Tông trưởng lão đối với thọ nguyên  khao khát.

Cho nên ai đúng ai sai, thật  rất khó nói rõ.

Quý Ưu lúc này thoáng quay đầu, liền gặp Đinh Dao cũng tại một trận trầm mặc, không khỏi mở miệng hỏi: “Thế nào?”

Đinh Dao thoáng hoàn hồn: “Nghe qua việc này toàn cảnh đằng sau, đột nhiên cảm giác được cái này nhìn như bình tĩnh  thiên hạ kỳ thật vẫn luôn giấu giếm sát cơ, nói không chừng từ bên cạnh ngươi gặp thoáng qua  người liền có mãnh liệt  dã tâm.”

“Kết quả tóm lại là tốt.”

Ân

Quý Ưu đem ánh mắt thu hồi, nhìn về hướng cái kia ngày mùa thu dưới mặt trời đỏ.

Lần này tai hoạ là quá khứ  có thể vấn đề ở chỗ Thiên Đạo khóa lại tại Nhân tộc khí vận nếu thật  bị chém đứt  nhất định không chỉ là đơn thuần giải phóng di tích đơn giản như vậy.

Hai người một bên suy tư một bên hướng phía dưới núi đi đến, liền gặp ba vị Chưởng Sự Viện chưởng sự đứng trước tại trên sơn đạo. Những cái kia bị bắt sống  yêu nhân tại cung khai đằng sau, lời khai chính là ba người bọn họ sửa sang lại, cho nên bọn hắn rất rõ ràng Sở Hà tại việc này bên trong đóng vai cáigì nhân vật.

Hồi tưởng lúc trước bọn hắn được người Sở gia lời hứa, đem nó phái đến Kỳ Lĩnh chịu chết, trong lòng không khỏi trở nên lạnh lẽo.

Cũng chính bởi vì cả sự kiện dây xích bị bù đắp, kéo ra  một cái cơ hồ lật đổ toàn bộ thế giới  đại cục, bọn hắn mới ý thức tới nhiều lần cắt đứt họa mầm  Quý Ưu đến tột cùng đến cỡ nào dữ dội..