Chương 344: Nhân tộc khí vận bị chém đứt   (3)

Chương 344: Nhân tộc khí vận bị chém đứt   (3)

Bất quá Quý Ưu chỗ chú ý một chút không tại bọn hắn bản thân, mà là ở phía sau bọn họ những cái kia cầm xẻng sắt ngay tại sửa đường  Chưởng Sự Viện trên người đệ tử.

Thấy cảnh này, Quý Ưu mi tâm thoáng nhăn lại, thần sắc có chút cổ quái.

“Bắt đầu sửa đường .” Đinh Dao cũng có chút kinh ngạc.

“Đại khái là bởi vì yêu nhân kia lúc đến làm hỏng không ít kiến trúc, thuận đường liền tu.” Quý Ưu đáp lại một tiếng.

Đinh Dao nhẹ gật đầu: “Cái kia bọn họ hiện tại muốn về Cát Tường Điện a?”

Quý Ưu Tư Tác một lát sau lắc đầu: “Tại gian phòng khó chịu quá lâu, đẩy ta ra ngoài đi một chút đi.”

“Vậy chúng ta đi chỗ nào?”“Đi Tào Giáo Tập  sân nhỏ ngồi một chút, xem hắn nơi đó có đồ tốt không có.”

Đinh Dao nhẹ gật đầu, sau đó liền đẩy Quý Ưu dưới đường đi núi, đi vào Tào Kình Tùng  gian sân nhỏ kia.

Tiến cửa viện, Quý Ưu liền thấy Tào Kình Tùng chính nâng cao lớn như vậy lồng ngực trong phòng ra ra vào vào, đem một chút vật ứng dụng tất cả đều lật ra đi ra, lấy hòm gỗ sắp xếp gọn đằng sau đem đến trong viện.

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư cũng tại, đang cùng một chút Chưởng Sự Viện đệ tử cùng một chỗ hỗ trợ.

Ngoài ra còn có Mã Giáo Tập cùng Đinh Giáo Tập cùng với khác mấy vị giáo viên, bọn hắn không có động thủ, chỉ là không ngừng mà nhìn chăm chú mọi người tại trong phòng cùng trong viện ra ra vào vào.

Từ cửa sảnh nhìn vào bên trong, trong phòng đã bị lấy sạch rỗng, chỉ có chút không đáng tiền  đồ dùng trong nhà còn tại.

Ôn Chính Tâm lúc này ôm một chiếc rương đi tới, nhìn thấy Quý Ưu Hậu không khỏi mở miệng: “Sư đệ tới, thân thể thế nào?”

“Vẫn còn có chút suy yếu, Tào Giáo Tập đây là có chuyện gì, muốn bị trục xuất Thiên Thư viện?”

Phi

Tào Kình Tùng sải bước mà đến, lấy âm thanh vang dội mở miệng: “Ta hôm qua nhận được trưởng lão các  thông tri, đã tấn thăng làm nội viện trưởng lão, hôm nay muốn đem đến trên núi đi ở.” Nghe được câu này, trong sân thần sắc phức tạp nhất  chính là Đinh Giáo Tập cùng Mã Giáo Tập .

Hai người bọn họ tại quá khứ  hai ba năm ở giữa cũng không tuyển nhận đến cái gì ưu tú học sinh, vẫn luôn tại dốc lòng tu đạo, so Tào Kình Tùng tiến vào Ứng Thiên sớm hơn, nhưng thân phận hay là giáo viên.

Bởi vì ngộ tự nhiên thuật cũng không phải là dùng một chuyện dễ dàng, có đôi khi thậm chí so xông cảnh càng thêm hao phí thời gian.

Nhưng ai biết Tào Kình Tùng lại trước một bước trở thành  trưởng lão, thậm chí còn là kí tên tại  trưởng lão các  trưởng lão.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng cái này không phù hợp bình thường quá trình, nhưng lại có thể minh bạch tại sao lại có loại kết quả này.

Hai người ánh mắt phức tạp nhìn về phía Quý Ưu, trong lòng tự nhủ mẫu bằng tử quý chuyện này ở thế gia bên trong cũng không hiếm thấy, nhưng sư bằng đồ quý còn là lần đầu tiên gặp.

Tưởng tượng năm năm trước, bọn hắn còn từng trào phúng Tào Kình Tùng lại từ nông thôn mang theo cái tư tu trở về, chưa từng nghĩ năm năm sau kết quả lại thành như vậy.

“Ngươi đem Thiên Đạo cảm ngộ cô đọng thành thuật pháp ?”

“Không có.” Tào Kình Tùng thẳng thắn khoát tay.

Quý Ưu nhìn chằm chằm lồng ngực bắn nổ Tào Giáo Tập nhìn hồi lâu, lại nghĩ tới cái kia bỗng nhiên mở tu  đường núi.

Quái, tại sao ta cảm giác ta mới là kế nhiệm  chưởng giáo  cái kia? Ngày mùa thu kiêu dương phía dưới, tự tại điện trước điện núi cao.

Tả Khâu Dương cùng Vưu Ánh Thu chính sánh vai đứng chung một chỗ, hướng phía dưới nhìn xuống.

Trải qua Chưởng Sự Viện đệ tử  không ngừng tu sửa, nguyên bản  hố sâu dần dần bị bổ khuyết chỉnh tề, toàn bộ đường núi cũng dần dần trở nên vuông vức  thậm chí tại quá dốc đứng chi địa còn bị đào ra  bậc thang.

Thấy vậy một màn, Tả Khâu Dương không khỏi quay đầu nhìn về phía sư muội: “Mặc dù sư tôn nói muốn bao nhiêu nghe Quý Ưu  quyết định, nhưng cũng không nói tất cả đều muốn nghe đi, Tào Kình Tùng mới vừa vào Ứng Thiên liền bị thăng làm trưởng lão còn chưa tính, sửa đường cũng nghe? Hắn xe lăn này có thể ngồi không được bao dài thời gian.”

“Sư huynh có chỗ không biết, tại thiên cơ thuật  định ngữ bên trong, thiên hạ không có việc nhỏ.”

Vưu Ánh Thu nhẹ giọng mở miệng nói: “Sư tôn lúc còn sống cùng ta nói qua một cái cố sự, nói Linh Châu từng có con bướm kích động  cánh, cải biến xung quanh khí lưu, dòng khí lưu này tại mấy ngày sau tại Trung Châu nhấc lên cường đại gió lốc. Hôm nay lấp  cái này hố, khó đảm bảo ngày mai sẽ không bổ nhập trong Thiên Đạo, tựa như Sở Hà nhập ta Thiên Thư viện thời điểm, ai cũng nghĩ không ra phía sau là phá vỡ thiên hạ  phong hiểm.”

"..”

“Nói có lý.” Tả Khâu Dương bỗng nhiên liền bị thuyết phục.

“Quý Ưu hôm nay cùng sư huynh nói chuyện cái gì?”

“Chính là hỏi rõ ràng  lần này tai hoạ  chân tướng, còn có bọn hắn trước đây hiền trong thánh địa chặt đứt Nhân tộc khí vận  sự tình.” Vưu Ánh Thu nghe xong nhẹ nhàng gật đầu, lông mi một trận khẽ run.

Giống như Quý Ưu chú ý  như thế, biết được Nhân tộc khí vận bị chém đứt đằng sau, tất cả mọi người cảm giác nhất định không phải chỉ là để giải phóng di tích đơn giản như vậy, bởi vì khi một cái tộc đàn mất vận, tất nhiên sẽ phá vỡ toàn bộ Thanh Vân, liền như là lúc trước di tộc diệt vong một dạng.

“Ta ngày mai liền muốn bế quan, tông sự tình phía trên còn muốn xin mời sư huynh nhiều hơn đảm đương.”

“Ngươi muốn tiềm tu thiên cơ thuật?”

“Không sai, mặc kệ đến tiếp sau như thế nào, ta đều muốn trước đem thiên cơ thuật tu tới viên mãn, thấy rõ sư tôn để cho ta thấy rõ.”

(Cầu nguyệt phiếu).