Chương 345: Yêu Đế quan thiên  (1)

Chương 345: Yêu Đế quan thiên  (1)

Buổi chiều trời chiều đi tây phương, ánh chiều tà đem mờ nhạt ngày mùa thu chiếu rọi  rực rỡ kim một mảnh.

Tào Giáo Tập thu đem đồ vật thu thập xong, tại mọi người  giúp đỡ phía dưới di cư vào trong viện.

Quý Ưu cũng hỗ trợ, hắn ngồi tại trên xe lăn, bưng lấy một cái cái thìa giúp hắn đưa vào  mới sân nhỏ, cũng coi đây là lý do, cưỡng chế lão Tào tự nguyện đến Hồng Đỉnh Lâu bày tiệc ăn mừng.

“Nghiệt đồ!”

“Giấu trong lòng ba tháng lương tháng, cũng không thể gọi ta giúp không bận bịu khuân đồ, lúc này không mời, chờ đến khi nào?”

Những tháng ngày tiếp theo, Quý Ưu liền ở Thiên Thư viện xâm nhập trốn tránh, một mực tại chuyên tâm dưỡng thương.

Nhục thể của hắn vốn là cường đại, lại thêm Đan Dương Tử vì đó phối trí nhiều loại cố bản bồi nguyên  dược vật, thân thể thâm hụt được bù đắp  rất nhanh.

Tăng thêm Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thiếp thân bồi hộ, khi thì đẩy hắn ra ngoài tản bộ, khi thì cùng một chỗ nói chuyện phiếm, thời gian qua cũng là không tính không thú vị.

Duy nhất cần từ từ tẩm bổ, là hắn những cái kia héo rút  kinh mạch.

Trong lúc đó Khuông Thư Sinh từ dịch khu trở về, mang theo Ngụy Nhị cùng một chỗ thăm Quý Ưu. Từ lúc Thất Bảo Quận xuất hiện tự lành người bệnh đằng sau, mặt khác một chút người bệnh cũng không giải thích được bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, thẳng đến mấy ngày trước đây, nơi đó tình hình bệnh dịch đã toàn bộ thanh trừ, thế là vội vàng chạy về Thịnh Kinh.

Từ Quý Ưu tại Xuân Nhật ra ngoài Luyện Thể, lại thêm ra Đan Tông cái kia việc sự tình, giữa bọn hắn đã có hơn nửa năm quang cảnh không thấy, liền nói chuyện phiếm rất nhiều.

“Giám Chủ tỷ tỷ ở trên núi có thể uy vũ  tuyệt không giống tại Quý Công Tử trước mặt như vậy đáng yêu.”

Thật

“Thật  trong núi đệ tử không một không nhìn lên nàng, cảm giác so với chúng ta Đại Hạ  hoàng đế bệ hạ càng thêm uy nghiêm.”

Ngụy Nhị đối với Tiểu Giám Chủ  cao cao tại thượng tiến hành chứng cứ có sức thuyết phục.

Nàng có thể quá sùng bái Nhan Thư cũng  chính là không rõ cao lạnh như vậy người làm sao một rảnh rỗi liền sờ bụng, một bộ muốn sinh con tể dáng vẻ.

Nghe được Ngụy Nhị  lời nói, Quý Ưu mơ hồ có thể não bổ nàng bộ kia có một không hai thiên hạ dáng vẻ, nội tâm có chút tưởng niệm.

Kỳ thật Đinh Dao tại hôm qua liền đã viết thư, đem Quý Ưu đã thức tỉnh tin tức đưa đi  Linh Kiếm Sơn, dựa theo thời gian mà tính lại có cái hai ba ngày liền có thể đưa đạt.

Chỉ là bây giờ  Thanh Vân thiên hạ loạn trong giặc ngoài, nàng tâm hệ tông vụ không cách nào thoát thân, mà chính mình còn cần điều dưỡng, khi nào có thể gặp hay là ẩn số. Ngoài ra còn có một phong báo bình an giấy viết thư được đưa đi  Đan Tông, nhưng Đan Tông vẫn chưa giải trừ Phong Sơn.

Quý Ưu lúc này nhìn về hướng  Khuông Thành: “Ngươi hồi kinh đằng sau ở tại nơi nào?”

“Ở tại Mộc Đề Ti  trong nhà.”

Lão tổ Sở gia đến đây Thịnh Kinh, cùng thiên thư viện chưởng giáo chân nhân một trận chiến, trực tiếp đánh sập toàn bộ Xuân Hoa Hạng.

Khuông Thư Sinh thật vất vả làm tới công chức, bị phân một tòa quan viên nhà nhỏ, không có ở mấy năm liền lại không có nhà có thể thuộc về.

“Ngươi cũng hầu như không có khả năng một mực ở tại trong nhà người khác, quấy rầy không nói, cùng Ngụy Nhị hẹn hò không phải cũng không tiện.”

“Quý Huynh thật sự là Mạnh Lãng!”

Khuông Thành cùng Ngụy Nhị trong nháy mắt mặt đỏ lên gò má.

Quý Ưu khóe miệng co giật lấy nhìn về phía Khuông Thành, trong lòng tự nhủ các ngươi tại Linh Kiếm Sơn sớm chiều ở chung mấy tháng, nói hẹn hò hai chữ coi như Mạnh Lãng? Nhà ta cái kia hai cái đều đang nghiên cứu sinh con .

“Mới nguyên trước đó trận tuyết tai kia, ta đem đại bộ phận vốn liếng đều góp, thực sự xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, xây dựng phòng ốc  sự tình từ từ sẽ đến đi, dù sao Mộc Đề Ti cũng còn chưa hôn phối, cũng là sống một mình .”

Khuông Thành biết Quý Ưu một giây sau liền muốn xách sinh sôi không ngừng, lập tức đem chủ đề lôi trở lại trên phòng ở mặt. “Ta nói có thể mượn hắn, nhưng hắn không cần.”

Nghe được sự miêu tả của hắn, Ngụy Nhị giơ lên đôi mắt nhìn xem đối với Quý Ưu nói ra.

Khuông Thành nhấp hạ miệng: “Ta sao có thể Hoa Nhị Nhi cô nương  tiền, tu sửa chính mình  phòng.”

Quý Ưu nghe xong nâng chung trà lên: “Cũng là không cần mượn, Phong Châu Lương Thực không sai biệt lắm xong, gây giống sau linh miêu cũng bị thu hoạch được hai gốc rạ, chúng ta Phong Châu  tồn kho ở trong còn có một số Tuyết Vực yêu thạch, thiên hạ này bách phế đãi hưng, bạc có là địa phương kiếm lời.”

“Bây giờ loạn tượng liên tiếp phát sinh, kiếm tiền ngược lại là thứ yếu, lương thực tóm lại là muốn bán đi .” Khuông Thành nói tiếp.

“Vậy cái này sự kiện liền giao cho ngươi, gần nhất mấy ngày nghĩ một chút biện pháp, thấy thế nào đem lương thực cùng linh miêu các loại lưu thông đứng lên, lại nhân cơ hội này tìm những cái kia tầng dưới chót  bách tính ký chút vụ công hiệp nghị, để bọn hắn dời đến Phong Châu, chờ ta thương thế chuyển biến tốt đẹp một chút liền bắt đầu, làm một món lớn .”

“Như vậy rất tốt.”

Khuông Thành cho tới nay đều là cái không chịu ngồi yên  nhân vật, tại Ngọc Dương Huyện liền tốt xen vào chuyện bao đồng, bây giờ bị ủy thác trách nhiệm cũng đã bắt đầu suy tư.

Thế là không có đợi quá lâu, hắn liền mang theo Ngụy Nhị rời đi, dự định thừa dịp này thời gian hảo hảo suy nghĩ một chút.

Mà không qua bao lâu, cát tường điện lại nghênh đón hai vị khách tới thăm, bắt đầu từ Vân Châu ngàn dặm xa xôi trở về Lục Gia tỷ muội.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu sớm tiến vào hậu điện, chưa cùng các nàng hai người gặp nhau. Năm ngoái mới nguyên thời tiết, các nàng thụ mệnh tại nhà mình Giám Chủ, định ngày hẹn qua Lục Gia tỷ muội, hỏi qua tỷ muội hầu hạ sự tình phải chăng là thật, còn hỏi qua có đau hay không, lúc này không tốt lắm gặp nhau.

Hai tỷ muội rất nhanh liền đi vào  trong điện, tỷ tỷ mặc trắng thuần  chảy tiên váy, mà muội muội thì là một kiện màu vàng nhạt thêu  tình vợ chồng  váy ngắn, xiêu vẹo mà đến.

Có thể nhìn ra hai người của bọn họ lần này trở lại cũng không nhẹ nhõm, trên khuôn mặt tuấn tiếu mang theo mỏi mệt cùng tiều tụy, rất có vài phần mềm mại vẻ đẹp.

“Sư huynh!”

“Trở về ?”

Lục Hàm Yên nhu thuận gật đầu: “Hôm nay vừa tới.”

“Là chính tâm tỷ tỷ phát đưa tin,” Lục Thanh Thu giải thích nói, “biết được Quý Công Tử tỉnh, chúng ta liền chạy về.”1

“Các ngươi cùng Ôn Sư Tả  quan hệ...Hiện tại vô cùng tốt?”

Quý Ưu nghe được Lục Thanh Thu đối với Ôn Chính Tâm  xưng hô, biểu lộ hơi kinh ngạc kinh ngạc.

Trước đó Lục Hàm Yên cùng Phương Cẩm Trình tại rừng trúc tư đấu, cuối cùng dẫn tới Phương Trường Lão âm thầm ra tay, chẳng những nhiều lần cho Quý Ưu làm khó dễ, Thiên Đạo sẽ thi dự tuyển bên trên còn hạn chế hắn không cho phép sử dụng Kiếm Đạo. Cho nên Ôn Chính Tâm đối bọn hắn rất không vừa mắt, cảm thấy Lục Gia thương nhân thuộc tính cực nặng, rõ ràng là có lợi dụng hiềm nghi, đối với các nàng tỷ muội  ấn tượng cũng không tốt.

Tuy nói về sau cùng một chỗ đã trải qua rất nhiều chuyện, quan hệ hòa hoãn không ít, nhưng so sánh những người khác ở giữa cũng vẫn là lãnh đạm .

Nhưng tỉnh lại hôm đó, Ôn Chính Tâm nhấc lên Lục Gia tỷ muội thời điểm rõ ràng thái độ thân hòa, còn ngoại trừ  họ, đơn độc kêu Thanh Thu hai chữ, lúc đó liền để Quý Ưu cảm giác có chút nghi vấn.

“Tại chinh phạt trên đường, quan hệ liền tốt đứng lên.”

Nghe được hỏi thăm, Lục Thanh Thu không khỏi khẽ nói một tiếng.

Đồng dạng là nhà có sản nghiệp  tồn tại, Lục Thanh Thu cùng Nguyên Thải Vi  tính cách cùng loại, có chút có tri thức hiểu lễ nghĩa, cũng có Lãnh Ngạo ở trên người, nhưng lúc này cái kia kiều diễm  khuôn mặt lại nhịn không được hiện lên một vòng màu hồng.

Lúc này Quý Ưu không khỏi nghĩ tới tại chinh phạt trên đường không ngừng hướng về phía trước vọt mạnh  ba nữ, trong lòng tự nhủ đã hiểu.

Ôn Sư Tả cùng Lục đại tiểu thư hẳn là đều phát hiện lẫn nhau làm bộ Lục Hàm Yên bị đánh mông  sự tình, bởi vì có  giống nhau bí mật mà trở nên thân mật đứng lên.

Tỷ tỷ muội muội

Đây là đã không có thông tri chính mình, liền đã tại hậu viện đem bối phận sắp xếp đi đúng không.

Quý Ưu không khỏi nghĩ tới vẫn muốn gọi Nhan Thư cũng tỷ tỷ  Nguyên Thải Vi, trong lòng tự nhủ nữ tử làm sao đều là một cái bộ dáng. Mấu chốt là chỉ có Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên còn chưa tính, làm sao.