Chương 345: Yêu Đế quan thiên  (2)

Chương 345: Yêu Đế quan thiên  (2)

ngay cả luôn luôn đường đường chính chính  Ôn Sư Tả cũng dính vào  còn tưởng là các nàng ba người ở giữa cái kia lớn.

Quá không gặp bên ngoài  thân thể tốt cũng không thể dạng này, dù sao cũng phải thông báo một chút không phải.

“Vân Châu hiện tại thế nào?”

Quý Ưu cảm thán lòng người vàng vàng, chậc chậc sau một lúc lâu cuối cùng nhớ ra chuyện quan tâm nhất.

Lục Thanh Thu nghe xong mở miệng: “Trước mắt U Vân Nhị Châu đều chiến loạn nổi lên bốn phía, man yêu liên quân đã ép đến  nóng nghiên cứu bình nguyên, trước mắt trú đóng ở  Nộ Giang thượng du lưu vực.”

Nửa

“Ân, cho nên lần này hồi kinh không chỉ tỷ muội chúng ta hai người, cha mẹ ta, còn có linh thạch Thương Hội  những người khác cũng đều tới, tại Tây Thành thuê ở giữa trạch viện, chuẩn bị tạm lánh đầu ngọn gió.”

Nóng nghiên cứu bình nguyên vượt ngang U Vân Nhị Châu, tại hai châu nội địa, man yêu hai tộc như là đã đã tới nơi đó, đã nói lên có một nửa diện tích đã bị công chiếm, tự nhiên cũng lan đến gần  Vân Châu lớn nhất  tòa kia quặng mỏ.

Lục Gia là trăm năm thế gia, linh thạch Thương Hội liên hợp lại cũng không tính yếu, nhưng đối mặt man yêu hai tộc, thực lực của bọn hắn như cũ lộ ra quá mức nhỏ bé, không có chống cự cơ hội, chỉ có thể đi đầu rút khỏi Vân Châu.

Bất quá cũng may Lục Hàm Yên hay là nội viện đệ tử, Thiên Thư viện đối với nó nhà vẫn có che chở chi trách.

“Nghiệt đồ!”

Cùng Lục Gia tỷ muội trò chuyện với nhau thời khắc, mỗi ngày đều muốn thông lệ thăm viếng  Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm bước vào trong điện.

Nhìn thấy hai tỷ muội trở về, Ôn Chính Tâm liền tiến đến một trận hỏi thăm, tỷ muội tình nghĩa có chút thâm hậu.

Đợi đến nói chuyện với nhau hồi lâu, nàng mới đi đến Quý Ưu trước mặt, đôi mắt nhàn nhạt nhìn xem hắn, cũng nghiêm trang lấy hỏi thăm thân thể của hắn như thế nào, kết quả lại phát hiện Quý Ưu nhìn nàng  ánh mắt mang theo xem kỹ.

Đến tiếp sau mấy ngày, Thiên Thư trong viện hơi có vẻ bình tĩnh, mà phương bắc chiến báo thường xuyên truyền đến.

Đến nóng nghiên cứu bình nguyên  man yêu hai tộc bắt đầu không ngừng vơ vét chiếm lĩnh  đồng thời tầng tầng lớp lớp  tạo dựng lên từ đông hướng tây  công sự phòng ngự, cũng triệt để hủy đi bắc cảnh tường thành tây đoạn.

Cho dù là cách xa nhau mấy ngàn dặm, canh giữ ở Nộ Giang thượng du lưu vực  Nhân tộc binh sĩ vẫn có thể thấy cái kia cao ngất tận trời  bắc cảnh sụp đổ lúc chỗ kích thích  khói bụi. Mà lúc này, bọn hắn dần dần chậm lại tiến công tiết tấu.

Cái này cùng Tả Khâu Dương dự đoán giống nhau, bọn hắn mặc dù khí thế hung hung, nhưng vẫn cũ e ngại tại Thánh khí chi uy.

Hô

Bắc cảnh tường thành phía bắc, Man Hoang cùng cánh đồng tuyết  giao tiếp chi địa.

Lạnh thấu xương  trong gió lạnh, vài đầu dáng người cường kiện, cao như sơn nhạc  yêu thú chính chớp động che khuất bầu trời  cánh lớn lướt qua nhìn không thấy bờ  vùng đất lạnh, cuốn lên mênh mông toái tuyết hướng bắc mà đi.

Mà tại những yêu thú này khoan hậu  trên lưng chỗ gánh chịu  chính là mấy ngày trước đây chỉ huy đại quân xé mở U Vân Nhị Châu  Yêu Hoàng nửa đêm lạnh, cùng vảy tộc thiếu tộc trưởng vảy đấu

Không bao lâu, theo yêu thú đã rơi vào Bạch Tuyết mênh mông  Yêu Đế thành, hai người sánh vai tiến nhập Yêu Đế trong cung.

Thâm thúy  trong cung điện an tĩnh mà nghiêm túc, Yêu Đế ngồi trong điện  trên bảo tọa, khổng lồ mà thân ảnh uy nghiêm tản ra thâm thúy mà huyền ảo  uy áp.

Cảm nhận được hai người nhập điện, Yêu Đế chậm rãi mở mắt, lộ ra cặp kia rực rỡ mắt dọc màu vàng.

“U Vân Nhị Châu, bây giờ chiến sự như thế nào?”“Về phụ hoàng, chiến sự thuận lợi, bắc cảnh tường thành tây đoạn đã bị dỡ bỏ, mặc dù Nhân tộc Tiên Tông cùng thế gia phái  một số người đến đây chống cự, kéo chậm  đại quân xuôi nam  tiến độ, nhưng ta có lòng tin qua sang năm ngày xuân trước đó triệt để cầm xuống toàn bộ Vân Châu.”

Yêu Đế nghe xong nhẹ gật đầu: “Ngươi làm không tệ.”

Dạ Hàn chắp tay: “Tạ Phụ Hoàng tán dương, bất quá nhi thần coi là, tộc ta không nên chỉ thoả mãn với U Châu.”

“Ngươi có ý nghĩ gì?”

“Man tộc hiện tại mặc dù cùng tộc ta liên minh, nhưng chắc hẳn cũng không muốn cùng Yêu tộc cùng chia tấc đất, ngàn năm trước đồ làm áo cưới  giáo huấn là cần ghi khắc  chúng ta cần mau chóng sinh sôi lớn mạnh tộc đàn, liền cần càng nhiều thổ địa cùng tài nguyên.”

Yêu Đế nửa mở mở mắt: “Ý của ngươi là từ U Châu tiếp tục xuôi nam, tranh đoạt Thanh Châu?”

Dạ Hàn nghe vậy gật đầu: “Thanh Châu diện tích to lớn, giáp giới U Vân Nhị Châu, không thể nhường cho Man tộc vượt lên trước.”

“Vảy đấu cảm thấy thế nào?” Yêu Đế không khỏi mở miệng hỏi thăm.

Yêu tộc giai cấp chênh lệch không giống Nhân tộc như vậy không cách nào vượt qua, cho nên vảy răng lông trảo vũ năm tộc  thiếu tộc trưởng ở thân phận bên trên cũng không so Yêu Hoàng con kém quá nhiều.

Nhất là vảy đấu, tại Yêu tộc cũng coi như được là thiên kiêu, tự nhiên cũng là có quyền lên tiếng . Mà nghe được Yêu Đế hỏi thăm, vảy đấu lúc này mở miệng: “Căn cứ thu thập mà đến tuyến báo đến xem, Nhân tộc đại kiếp đằng sau Trần Thị Tộc Trường bế quan lại không thấy người, ta muốn hắn có lẽ đã không tại nhân thế, Thanh Châu có thể đoạt lấy.”

“Trần Thị  tộc trưởng, còn chưa có chết.”

“2"

Yêu Đế lấy mênh mông đôi mắt nhìn về phía ngoài cung  phong tuyết: “Hắn là trọng thương không giả, nhưng khí tức vẫn còn tồn tại.”

Vảy đấu nghe vậy ngưng lại  đôi mắt: “Hắn có thể có khôi phục tỷ lệ?”

“Hắn cùng cái kia huyền nguyên chưởng giáo một dạng đã chuẩn bị phi thăng nhiều năm, nhục thân sớm đã khô mục, đã mất đi sinh cơ  nhục thân lại khó khép lại thương thế, chẳng qua là tại khổ chống đỡ thôi.”

“Ngay cả như vậy, dưới trạng thái trọng thương hắn tất nhiên cực độ suy yếu, có lẽ không cách nào khu ngự Thánh khí, đây càng là cơ hội tuyệt hảo.”

Yêu Đế nhẹ nhàng lắc đầu: “Chúng ta có thể thuận lợi vượt qua bắc cảnh, thiên thời đặc biệt trọng yếu, thừa dịp  chính là Nhân tộc trải qua một trận hạo kiếp nguyên khí đại thương, không kịp phản ứng, có thể giờ phút này những cái kia Tiên Tông đã an ổn xuống tới, không nói trước cái kia Trần Thị Tộc Trường, mặt khác chưởng giáo sợ là cũng nhìn ta chằm chằm tộc động tĩnh.”

Vảy đấu nhấp hạ miệng: “Có thể theo nói, Nhân tộc mặt khác  lâm tiên cảnh cũng đều bị thương.”

“Không sai, những người này tất cả đều thương thế không đồng nhất, có thể chỉ cần có một người có thể khu động Thánh khí, liền sẽ để cho chúng ta mất đi bây giờ đoạt được, U Vân Nhị Châu còn dễ nói chút, nhưng tiếp tục xuôi nam không thua gì hổ khẩu nhổ lông.”3“cái này..”

Yêu Đế nhìn xem vảy đấu cùng Dạ Hàn: “Có khi chinh phục chưa hẳn chỉ có thể dựa vào võ lực, chúng ta còn có Nhân tộc tu tiên giả ỷ lại  yêu thạch, nhất là đánh hạ Vân Châu đằng sau, thiên hạ bảy thành linh thạch đều ở tộc ta trong tay, phương diện này cũng có thể làm một chút văn chương.”

Vảy đấu nghe tiếng giơ lên đôi mắt: “Bệ hạ là muốn dùng linh thạch đả thông Thanh Châu?”

“Nhân tộc đối với tộc đàn trung thành giống như là không có, cùng ta Yêu tộc cũng không giống nhau, nói đúng ra còn không bằng vụn cát một mảnh, chưa hẳn sẽ không có người nguyện ý bởi vì linh thạch mà thụ tộc ta thúc đẩy, cử động lần này mặc dù ôn hòa lại chậm chạp, nhưng cũng có thể so Man tộc càng trước chiếm được tiên cơ.”③

“Bệ hạ anh minh.”

Thành Như Yêu Đế lời nói, linh thạch đối với Nhân tộc tới nói đặc biệt trọng yếu, mà bây giờ Thanh Vân  linh thạch đã có bảy thành rơi vào trong tay của bọn hắn.

Bây giờ bọn hắn đã về tới Cửu Châu, nhưng bởi vì Nhân tộc có Thánh khí nơi tay, đến mức không cách nào tiếp tục xuôi nam, bực này nước ấm nấu ếch xanh phương thức liền trở thành phong hiểm thấp nhất lại hữu hiệu nhất phương thức.

“Trừ cái đó ra, Dạ Hàn vừa rồi nói không sai, lớn mạnh tộc đàn cũng là hạng nhất đại sự, theo các ngươi thấy, tộc nhân khi nào mới có thể theo quân dời vào Vân Châu?”

Yêu Đế thanh âm hùng hậu lần nữa từ trong điện vang lên.

Dạ Hàn nghe xong mở miệng: “Chiến loạn còn chưa lắng lại, U Vân Nhị Châu còn một nửa cương vực chưa từng cầm xuống, sớm nhất cũng muốn ở ngày xuân đằng sau.”“Ngày xuân, không xa, cái này ngàn năm qua chúng ta dùng Cửu Châu cho tộc nhân lấy hi vọng, bây giờ rốt cục có thể cho bọn hắn nhìn thấy Cửu Châu.”

“Thiên Hữu bệ hạ, Thiên Hữu Yêu tộc.”

Yêu Đế nhẹ gật đầu, nhìn về hướng vảy đấu: “Đi xem một chút phụ thân ngươi đi, nghe nói ngươi.