Chương 345: Yêu Đế quan thiên  (3)

Chương 345: Yêu Đế quan thiên  (3)

xuất chinh đằng sau hắn vẫn tại nhắc tới ngươi, mấy ngày gần đây lại thân thể bệnh nhẹ, ngay cả tảo triều cũng không tham gia.”

Vảy đấu nghe được phụ thân thân thể có bệnh sau lập tức đưa tay: “Thần cáo lui.”

Yêu Đế mắt tiễn hắn rời đi, vừa nhìn về phía Dạ Hàn: “Ngươi cũng đi, nhìn xem mẫu hậu ngươi.”

“Nhi thần đã sớm chuẩn bị, lần này trở về còn cho mẫu hậu cùng muội muội đều mang theo chút lễ vật.”ShoZHZN

“Có lòng, bất quá Phong Dương bên kia ngươi trước hết không nên đi, nàng xông quan sắp đến, không được quấy rầy.”□

Dạ Hàn chắp tay sau cách điện, sau đó hướng phía hậu cung phương hướng mà đi, thăm mẹ của mình, cũng cùng hắn nói không ít liên quan tới Vân Châu sự tình.

Đợi đến từ Yêu Hậu  tẩm cung đi ra, bên ngoài đã bắt đầu đã nổi lên tuyết lông ngỗng.

Đây chính là  Tuyết Vực, một năm 365 ngày, có 300 ngày đều tại tuyết bay, cây trồng không sinh, trẻ nhỏ khó nuôi.

Đây cũng là vì cái gì, bọn hắn nhất định phải trở lại Cửu Châu không thể  nguyên nhân. Dạ Hàn dọc theo mênh mông tuyết lộ ghé qua Vu Yêu Đế trong cung, không bao lâu liền đi tới trích tinh đài.

Từ ngàn năm nay, Yêu Đế nhất mạch vẫn luôn căm hận với thiên đạo chưa từng đem khí vận tặng cho bọn hắn tộc đàn, cho nên liền xây cái này trích tinh đài, dùng để quan thiên, muốn lấy tự thân chi lực khám phá thế gian này vận hành pháp tắc.

Lúc này Yêu Đế đang đứng tại trích tinh trên đài, Chu Thân Mãn là phiêu diêu tuyết lớn.

Ở phía dưới nhìn chăm chú nửa ngày, Dạ Hàn không khỏi cất bước đi tới: “Phụ hoàng.”

“Đi gặp xong mẫu hậu ngươi ?”

“Thấy qua.”

“Tiền tuyến sự tình trọng đại, chớ có tại Tuyết Vực trì hoãn quá lâu.” Yêu Đế mở miệng dặn dò.

Dạ Hàn lúc này mở miệng: “Nhi thần sẽ không dừng lại quá lâu, ngày mai liền sẽ khởi hành trở lại tiền tuyến.”

“Như vậy rất tốt.”

Thoại âm rơi xuống, Dạ Hàn có chút muốn nói lại thôi, dường như có lời muốn hỏi, nhưng lại không biết nên như thế nào hỏi.

Yêu Đế làm thống ngự bộ tộc vô thượng quân vương, bực này biểu lộ tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn, thế là quay đầu nhìn hắn sau một lúc lâu liền nhẹ nhàng mở miệng: “Ngươi vừa mới tại trên điện liền bỗng nhiên trầm mặc, là có chuyện gì dự định tự mình hỏi thăm?”

Dạ Hàn nghe tiếng giương mắt mắt: “Nhi thần chỉ là không rõ, phụ hoàng rõ ràng nắm giữ lấy đối phó Thánh khí  thủ đoạn, tuy nói không cách nào chân chính trấn áp, nhưng đối phó với một cái gần đất xa trời  Trần Thị Tộc Trường chắc hẳn dư xài, vì sao lại tại cướp đoạt Thanh Châu một chuyện bên trên do dự?”

Trăm ngàn năm qua, vô luận Man tộc cùng Yêu tộc, đều muốn trở lại chốn cũ.

Man tộc lấy chiến dưỡng chiến, mà Yêu tộc cũng không phải hoàn toàn không có mưu đồ.

Theo Dạ Hàn biết, hắn phụ hoàng vẫn luôn đang nghiên cứu như thế nào đối phó Thánh khí, lại đã có sở thành.

“Ngươi còn nhớ rõ lúc trước Man tộc muốn cùng ta Yêu tộc liên minh, ta cự tuyệt lúc từng nói qua cái gì?”

“Ngài nói thời cơ không đến, muốn chờ Thiên Thư viện  lão gia hỏa rời đi, nhìn trộm thiên cơ mới có thể hành động, nhưng hôm nay Thiên Thư viện  viện trưởng rõ ràng đã qua đời không phải sao?”

Yêu Đế nhìn qua Dạ Hàn: “Ta hôm đó trông thấy hắn tại một mảnh trong tiên quang qua đời, lại phát hiện hắn nhưng lại chưa phi thăng, cũng không chết đi.”

"2 "

Dạ Hàn  ánh mắt trong nháy mắt run lên, đối với câu nói này cảm thấy mười phần không hiểu.

Thanh Vân Nhân tộc trừ chết đi chính là phi thăng hai loại qua đời chi lộ, hắn không rõ làm sao còn sẽ có đường khác có thể đi. “Ta vẫn cảm thấy người này đang mưu đồ cái gì, cho là hắn qua đời chính là chung cuộc, chưa từng nghĩ hắn liền ngay cả qua đời đều kỳ hoặc như thế, tựa hồ phía sau còn điều bí ẩn không nhỏ.”

Dạ Hàn nghe xong ngẩng đầu: “Đây đối với ta Yêu tộc có thể có phong hiểm?”

Yêu Đế nghe vậy nhìn về phía trước mắt phong tuyết: “Một cái qua đời  người, thủ đoạn lại cao hơn lại có thể làm những gì, ta Yêu tộc đã nhập Cửu Châu liền tuyệt không buông tha, ta chỉ là muốn ngươi cẩn thận một chút, chớ có quá mức xúc động.”

“Nhi thần cẩn tuân chỉ dụ.”

Dạ Hàn nhẹ nhàng khom người, sau đó từ Trích Tinh Đài rời đi.

Lúc này Yêu Đế đứng chắp tay, tiếp tục cúi ngước đầu nhìn lên lấy Thiên Đạo.

Tuy nói Nhân tộc là kế di tộc đằng sau một cái duy nhất bị Thiên Đạo chiếu cố chủng tộc, nhưng vị này Tuyết Vực chi vương từ trước tới giờ không từng coi trọng Nhân tộc.

Bởi vì bọn hắn ích kỷ, tham lam mà lại xảo trá, cơ hồ kế thừa di tộc tất cả khuyết điểm, lại vẫn cứ không có di tộc  cường đại.

Nhưng một cái duy nhất không dám để cho Yêu Đế coi nhẹ  chính là Thiên Thư viện lão gia hỏa kia.

Người kia cả đời đều tại lĩnh hội thiên cơ, là toàn bộ Thanh Vân đối với Thiên Đạo hiểu rõ sâu nhất  tồn tại, cứ việc hai người chưa từng thấy qua mặt, nhưng Yêu Đế lại cảm thụ qua khí tức của hắn, tuyệt không phải Lâm Tiên đơn giản như vậy. Hắn có thể coi nhẹ bất luận người nào động tác, nhưng tuyệt sẽ không coi nhẹ hắn.

Bây giờ hắn rời đi Thanh Vân, nhưng lại chưa phi thăng thành tiên, cũng không hồn quy thiên đạo, đã nói lên chuyện này tất có điều bí ẩn.

Mấu chốt nhất là khi người kia rời đi về sau, bị che đậy  Thiên Đạo dần dần rõ ràng, hắn đã phát giác được Nhân tộc mất đi khí vận, có thể thiên hạ này  hết thảy lại tựa hồ cũng không phát sinh cải biến, mới là nhất làm cho hắn suy nghĩ sâu xa .

Tuyết Vực phía trên sinh tồn một loại linh trí chưa từng khai hóa  loài chuột, lấy độ cao nghiêm mật  tầng cấp quần cư cùng một chỗ.

Mỗi cái tộc đàn chỉ có một vị vương hậu, mà vị vương hậu này sẽ có năm cái phối ngẫu, chuyên ti sinh sôi.

Mà trừ cái này sáu cái bên ngoài, mặt khác gia tộc thành viên đều không tồn tại bất kỳ năng lực sinh dục, cuối cùng cả đời đều không thể sinh hạ dòng dõi.

Chỉ khi nào vương hậu do ngoài ý muốn bên trong chết đi, bọn hắn tộc đàn ở giữa sẽ bỗng nhiên có một cái giống cái được tuyển chọn, không hiểu liền thức tỉnh  năng lực sinh dục, kế nhiệm trở thành tân hậu.

Giống nhau, năm cái phối ngẫu bên trong nếu là chết mất một cái hai cái, cũng sẽ dẫn đến tộc đàn bên trong  mặt khác giống đực đạt được năng lực sinh dục, trở thành vương hậu  phối ngẫu.

Đây chính là Thiên Đạo từ nơi sâu xa quyết định lựa chọn.

Nhưng lúc này đây, nó tựa hồ không có làm ra bất luận cái gì lựa chọn mới.......

“Phụ thân.”

“Trở về ?”

Yêu Đế thành đông bên cạnh, một tòa do cự thạch chỗ đắp lên  trong cổ thành.

Vảy đấu cất bước tiến vào phòng của phụ thân bên trong, hướng ngồi tại tra án sau vảy tộc tộc trưởng thoáng khom người: “Mà không phụ tộc đàn nhờ vả, đã cùng hoàng tử một đạo đem Vân Châu một nửa cương thổ chiếm xuống, vừa rồi tiến cung gặp mặt  bệ hạ, biết được phụ thân mấy ngày gần đây thân thể bệnh nhẹ, không biết xảy ra chuyện gì?”

Vảy tộc tộc trưởng nghe xong khoát khoát tay: “Bệnh cũ, không cần lo lắng, bây giờ trọng yếu nhất  hay là tộc đàn, các ngươi nhất định phải nhớ lấy, cảnh giác Man tộc, bọn hắn cũng không phải là kiên cố  minh hữu.”

“Liên quan tới lúc này, ta tiến cung thời điểm đã cùng bệ hạ thương nghị.”

“Bệ hạ nói như thế nào?”

Vảy đấu lập tức đem trên điện  đối thoại thuật lại một lần: “Bệ hạ cảm thấy Thánh khí khó chống đỡ, không muốn động dùng võ lực, mà là muốn tại linh thạch phía trên làm văn chương.

Vảy tộc tộc trưởng trong nháy mắt nheo mắt lại: “Bệ hạ hay là quá mức không quả quyết một chút, sợ là tại cái này vô tận sương tuyết phía dưới mài lấy hết ngạo khí.”“Phụ thân, đây là đại bất kính..”

“Chỉ là chúng ta phụ tử đóng cửa lại tới nói vài câu thôi.”

Vảy tộc tộc trưởng nói đi từ trong tay áo móc ra một cái hộp gấm: “Ngươi về Vân Châu lúc giúp ta đem cái này mang đến, nghĩ biện pháp đưa đến Nhạn Đãng Sơn.”

Lân đấu thấy thế nhìn về phía cái kia hộp gấm: “Nhạn Sơn không phải Trung Châu chi địa? Phụ thân muốn ta đưa cho ai?

“Chôn ở sơn bia đằng sau  thứ ba dưới gốc cây chính là, cử động lần này đối với tộc ta mà nói, ý nghĩa trọng đại, quyết không thể lãnh đạm.”

Là

Vảy tộc tộc trưởng nói dứt lời sau ngẩng đầu: “Lãnh binh đánh trận, lại đang Cửu Châu ở giữa vãng lai, chắc hẳn ngươi cũng mệt mỏi, hôm nay thuận tiện tốt nghỉ đi thôi.”

Vảy đấu nghe tiếng cùng phụ thân bái biệt, sau đó đẩy cửa đi ra khỏi phòng.

Hắn lần này trở lại đón đến không ít bái thiếp, có chút bằng hữu cũ muốn gặp hắn, hỏi thăm liên quan tới Vân Châu sự tình.

Nhưng chính như phụ thân lời nói như vậy, hắn quả thật có chút mệt nhọc, hôm nay liền không cóý định dự tiệc  muốn trở về nghỉ ngơi thật tốt.

Bất quá còn chưa chờ hắn đi ra đình viện, vảy đấu liền nghe được một trận đập bàn  thanh âm bỗng nhiên từ phụ thân  trong phòng vang lên, lập tức còn truyền ra một trận trầm thấp tiếng hét phẫn nộ. “Chớ ồn ào!”

“Ta nói, chớ ồn ào!”

"?"

Vảy đấu nao nao, quay đầu hướng cái kia cửa phòng đóng chặt nhìn lại.

Hắn mới từ bên trong đi ra, tự nhiên biết rõ phụ thân  phòng ở chỉ có tự thân hắn ta, hơi nghi hoặc một chút hắn là đang nói chuyện với ai.

Có lẽ là bởi vì trước đó liền biết phụ thân thân thể bệnh nhẹ, hắn có chút không yên lòng, thế là quay đầu trở về đẩy cửa phòng ra.

Vảy tộc tộc trưởng lúc này đang ngồi ở trong phòng, cùng hắn lúc rời đi  tư thế cũng không có quá lớn  khác nhau, chỉ là bả vai có chút căng cứng, đáy mắt có chút đỏ lên, giống như là trong bóng tối dùng sức.

“Phụ thân, vừa rồi xảy ra chuyện gì?”

Vảy tộc tộc trưởng thở dốc một trận: “Không có việc gì, chỉ là thiên phú tu hành có chút sai lầm, mấy ngày nay điều dưỡng sau đã tốt lên rất nhiều.”

Vảy đấu  trong đôi mắt hiện lên một tia lo lắng: “Phụ thân coi là thật không có việc gì?”

“Vi phụ thân là tộc trưởng, loại nào sóng to gió lớn chưa từng thấy qua, không cần lo lắng, đi thôi.”

“Mà ít ngày nữa liền muốn trở lại, còn xin phụ thân chiếu cố thật tốt thân thể.”“..”

Dạ Hàn cùng vảy đấu trở lại Tuyết Vực sau cũng không đợi quá lâu, chịu các tộc bầy mấy lần mở tiệc chiêu đãi liền vội vàng mà về.

Đi đường ở giữa, vảy đấu nhìn xem trong tay hộp không khỏi lâm vào trầm tư.

Lúc trước Yêu tộc cùng Nhân tộc thông thương, các châu quận bên trong xác thực đều có tộc nhân của bọn hắn tồn tại, nhưng Nhân tộc đại họa đằng sau bọn hắn chết thì chết trốn thì trốn, đã không có lưu lại bao nhiêu.

Nói cách khác, phụ thân muốn hắn đưa đi Trung Châu  hộp, cho có lẽ là Nhân tộc.

Chẳng lẽ phụ thân cùng Nhân tộc ở giữa vẫn luôn có chỗ liên hệ?

Vảy đấu cảm thấy việc này mười phần cổ quái, nhưng lại không thể nào suy đoán trong đó nội tình.

Xa xa mấy ngàn dặm, tại yêu thú Ngự Không  trong khi lao vùn vụt mười ngày liền đạt, mà Man Yêu Liên Quân trải qua chỉnh đốn đằng sau bắt đầu tiếp tục xuôi nam.

(Cầu nguyệt phiếu).