Chương 346: rể hiền?  (1)

Chương 346: rể hiền?  (1)

Tươi đẹp ngày mùa thu, ánh nắng ban mai mờ mờ, xa Thiên Nhất phiến trắng được.

Quý Ưu ngồi tại Vân Vụ Sơn Nhai  một phương trên tảng đá, đã lặng yên nhập định, lồng ngực có chút chập trùng, cùng thổ nạp tiết tấu duy trì nhất trí.

Lúc này, du tán tại Vân Vụ Sơn Nhai linh khí chung quanh bắt đầu không ngừng hướng phía trong cơ thể hắn chui vào.

Mà trải qua hắn thần niệm  khẽ nhúc nhích, cái kia bàng bạc linh hải ở tại thể nội bên trên chợt một chút dấy lên, bắt đầu du tẩu cùng tứ chi trăm biển, ở trong kinh mạch không ngừng va chạm

Trải qua nhiều ngày đến nay  điều dưỡng, thân thể của hắn gần như hoàn toàn khôi phục .

Thế là Đan Dương Tử đề nghị hắn bắt đầu thổ nạp linh khí, phối hợp tác dụng của dược vật đến thôi động kinh mạch  khôi phục.

Lúc này, theo hùng hậu linh hỏa không ngừng ở tại thể nội khuấy động, đổ rào rào  ngọn lửa bắt đầu từ trong cơ thể của hắn không ngừng thoát ra.

Một cỗ lực lượng cường hãn ở trong chớp mắt  tuôn ra, ngưng tụ thành cực nóng  thể phách gào thét mà ra.

Rộng lớn  khí kình bên trong, trên vách núi  hạt đất bắt đầu không ngừng rung động.

Đột phá..

Quý Ưu nhịn không được mặc niệm một tiếng. Hắn tại theo lục đại Tiên Tông tiến vào di tích thời điểm, luyện thể trình độ mới chỉ đạt tới đệ tam trọng quan, mà theo hắn lúc trước  phân tích, nhục thân này cảnh không sai biệt lắm nên có cửu trọng quan .

Từ di tích sau khi trở về, hắn đầu tiên là hôn mê, lại là điều dưỡng, vì cam đoan không cho thân thể mang đến áp lực mới dám vận dụng linh khí.

Mà khi hắn lần nữa luyện thể, lại phát hiện hắn giống như bước qua  nhất trọng cửa ải lớn, cũng chính là hắn tại cửa thứ năm muốn gặp phải.

Nếu là vẻn vẹn dựa theo chiến lực trình độ mà nói, hắn hiện tại hẳn là không sai biệt lắm tiếp cận vô cương thượng cảnh.

Loại sự tình này nói đến ngoài ý muốn, nhưng lại cũng không có để cho người ta cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Trong tế đàn  một trận chiến chút nữa muốn mạng của hắn, cái kia kinh Tiên kiếm trận đối với nó ma luyện cũng mười phần khủng bố, nhục thân tại cực hạn dưới điều kiện đột phá gông cùm xiềng xích cũng không tính kỳ quái. 1

Không sai biệt lắm có thể đánh được ngạo kiều quỷ.

Cái này không được để nàng nằm sấp liền nằm sấp, để nàng quỳ liền quỳ, để nàng vạch lên chân liền vạch lên chân, để nàng thừa nhận chính mình là Tiểu Thủy hổ liền thừa nhận chính mình là Tiểu Thủy hổ? 7

Quý Ưu nhẹ nhàng giơ lên khóe miệng, sau đó chậm rãi thở ra  thể nội  một ngụm trọc khí, từ trên tảng đá đứng lên, quay người hướng phía sau  đình nghỉ mát đi đến.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lúc này ngay tại trong lương đình chờ hắn, gặp hắn kết thúc luyện thể đằng sau nhao nhao đứng dậy. Quý Ưu  năng lực hoạt động khôi phục đằng sau dần dần không cần hai người bọn họ thiếp thân  mặc dù ba người thường xuyên ra ngoài du lịch, nói chuyện phiếm, nhưng ngược lại có chút nhàm chán

Tổng kết tới nói, tỉnh dậy  cô gia không bằng hôn mê  cô gia chơi vui.

“Cô gia.”

“Kết thúc, đi về nghỉ một cái đi.”

Quý Ưu tiếp nhận Trác Uyển Thu đưa tới Cẩm Mạt lau mồ hôi, ngồi xuống Đinh Dao tay vịn  tấm kia trên xe lăn.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đẩy đi xuống chân núi: “Khuông Công Tử hôm nay sáng sớm đến đây, Phong Châu  lương thực cùng linh miêu các loại lưu thông  vấn đề hắn đã viết xong kế hoạch, hỏi cô gia lúc nào về Phong Châu.”

“Sau năm ngày đi, Đan Dương Tử Trường già nói ta sau năm ngày liền không cần lại uống thuốc .”

“Cái kia chờ một lúc sau khi trở về, ta sai nhân đi thông báo một tiếng.”

Tai hoạ kết thúc, ngạo kiều quỷ an toàn, Quý Ưu  thương thế cũng gần như hoàn toàn khôi phục .

Cho nên hắn quyết định muốn về Phong Châu đi, tiếp tục trước khi đi nghĩ kỹ  đường, mang theo cùng khổ bách tính kiếm tiền. Man yêu còn tại xuôi nam không giả, nhưng bằng hắn lực lượng một người cũng không thể làm cái gì, chẳng làm chút có thể làm .

Kỳ thật hiện tại so trước kia tới nói đã rất khá, Quý Ưu không ôm chí lớn, vừa tới Thanh Vân thời điểm chẳng qua là muốn gia nhập tư tu  trại khi tội phạm thôi.

Quý Ưu Tư tác lấy, liền nghe Đinh Dao  thanh âm ở bên tai vang lên: “Công tử, ngài vị sư tỷ kia sáng nay lại tới, còn đưa thật là nhiều dược vật.”

“Hà sư tỷ?”

“Đúng vậy a, trong ba ngày nay đều đến năm lần  còn có cái kia Hà gia gia chủ, hôm nay cũng cùng đi  có chút quá mức tích cực.”①

Quý Ưu sau khi tỉnh dậy trong phòng đợi không nổi, thường xuyên sẽ ra ngoài tản bộ, cho nên liên quan tới hắn tỉnh lại sự tình, trong viện cũng hiểu biết  không sai biệt lắm.

Hà Linh Tú xác thực thường xuyên tới chơi, quan tâm đầy đủ.

Bất quá tại Quý Ưu xem ra, chính mình vị này ý chí thiên hạ  sư tỷ sở dĩ sẽ làm như vậy, chủ yếu vẫn là tại trải qua Nhân tộc đại kiếp đằng sau, bỗng nhiên lại động muốn thông qua quan hệ thông gia thủ đoạn đem hắn lôi kéo đến nhà mình trong trận doanh  ý nghĩ.

Trên thực tế hắn đoán không sai, bất quá đối với tượng sai .

Lần này Hà Linh Tú muốn giới thiệu với hắn quan hệ thông gia không phải Khâu Gia vị kia thiên kim, mà là chính mình.

Giờ Tỵ, ánh nắng chính ấm. Nội viện Tiên Cư hàng thứ nhất  thứ ba hộ, Hà Linh Tú tại trong viện bàn trà trước ngồi nghiêm chỉnh.

Cha nó Hà Diệp cùng trong nhà mấy vị trưởng lão đang ngồi ở đối diện với của hắn, uống trà, bắt chuyện.

Thiên Thư viện đổi tân chưởng giáo, đây đối với phụ thuộc Thiên Thư viện  thế gia mà nói là phi thường chuyện trọng đại, bọn hắn tự nhiên là muốn tới biểu thị chúc mừng  Hà gia cũng không ngoại lệ.

Lúc này, linh trà  hương khí không ngừng ở trong viện tung bay, thuần hậu mà mùi hương đậm đặc.

“Chinh phạt một chuyện sau, các đại thế gia đều nguyên khí đại thương, liền ngay cả ta Hà gia  hai vị Thần Du cảnh tộc lão cũng gãy tổn hại tại  cuộc chiến đấu kia bên trong, Quý Ưu loại chiến lực này trác tuyệt  tồn tại, là tuyệt đối không thể bỏ qua .”①

Hà Diệp  thanh âm ở trong viện vang lên, dẫn tới đám người trầm mặc nhao nhao, bao quát Hà Linh Tú.

Bởi vì phụ thân lời nói, trong đầu của nàng nổi lên Sở Tiên ngã xuống đất, mà Quý Ưu chống kiếm đứng thẳng  hình ảnh, lông mi một trận khẽ run.

Năm đó Thiên Đạo sẽ kết thúc, Quý Ưu nhập tiên hiền thánh địa tu hành nhưng không có đột phá, bị người trong thiên hạ nghị luận ầm ĩ.

Nhưng về sau lại có người nói Phương Trường Lão đối với hắn không ngừng né tránh, trước đó tại Đông Bình Sơn Mạch chịu kiếm thương có lẽ là xuất từ tay hắn.

Bất quá lời đồn đại tóm lại là lời đồn đại, chỗ tin người cũng không tính nhiều. Nhất là Hà Linh Tú, nàng năm ngoái vẫn luôn đang bế quan, đối với mấy cái này lời đồn đại cũng không quá rõ ràng, vẫn cảm thấy Quý Ưu đi tới bình cảnh, đại khái đằng sau lại không hào quang gia thân.

Thẳng đến lần này chinh phạt, bọn hắn mới chính thức nhìn thấy Quý Ưu  chiến lực.

Quyền giết ứng thiên cảnh tà chủng, kiếm cản Thần Du cảnh yêu nhân oanh sát, cùng Thiên Đạo cưỡng đoạt thần hồn, tại sát khí bên trong chém giết Sở Tiên.

Một đường đủ loại, đều để trong lòng người run rẩy.

Hà Diệp lúc này nhìn về phía nữ nhi: “Linh Tú ngày sau ở Thiên Thư viện linh hoạt một chút, nhất định đem hắn chọn rể đến trong môn.”1

Hà Long nghe tiếng nhíu mày: “Hắn cùng Đan Tông chi nữ thế nhưng là kết có tư tình, chưa hẳn chịu đáp ứng.”

“Đan Tông tuy nói là Tiên Tông, nhưng không cách nào tu hành Tiên Đạo, đại sự trước đó chỉ có thể phong sơn, cũng đã rất nói rõ vấn đề, nhất là Quý Ưu chỗ đi luyện thể chi thuật đối với đan dược yêu cầu cũng không lớn, bởi vậy có thể thấy được, đó cũng không phải là nó lương phối.”

Hà Diệp chuyển động chén trà lại nói “nhất là Đan Tông Phong Sơn một chuyện, hoặc cùng lục đại Tiên Tông thăm viếng di tích có quan hệ.”③

Hà Long nao nao: “Còn có việc này?”

“Di tích vẫn luôn tại lục đại Tiên Tông  trông giữ phía dưới, không bị mở ra, kết quả tai họa lúc đến cũng đã bị mở ra, trong mắt của ta, nhất định là lục đại Tiên Tông âm thầm lên tham niệm, năm đó Kỳ Lĩnh chi họa bên trong cũng có Đan Sư thân ảnh, ngươi không cảm thấy Đan Tông Phong Sơn thời gian thật trùng hợp?”“Gia chủ có ý tứ là nói, lục đại Tiên Tông từng bức bách Đan Tông cho mượn Đan Sư trợ bọn hắn thăm viếng tiên duyên, Đan Tông e ngại mới bất đắc dĩ phong sơn?”

Hà Diệp nhẹ gật đầu: “Không sai, cho nên Đan Tông mặc dù mặt ngoài phong quang, nhưng thực tế.