Chương 346: rể hiền?  (2)

Chương 346: rể hiền?  (2)

vẫn là không cách nào tiến vào quyền lực hạch tâm  tồn tại, đối với Quý Ưu  hấp dẫn cũng sẽ không lớn như vậy.”

Hà Long nghe xong nhẹ gật đầu: “Điều này cũng đúng.”

“Thế gia thông gia là vì lẫn nhau mượn lực, ở rể ta Hà gia với hắn mà nói cũng không tính thua thiệt, đợi cho Linh Tú vì đó sinh hạ dòng dõi, cái thứ hai có thể đổi theo hắn họ, đối với hắn bên người những nữ tử kia, lớn cũng có thể mở một con mắt nhắm một con.”

Hà Diệp nâng chung trà lên: “Đan Tông cần là trung với bọn hắn  thông gia, đối với người ở rể  quản khống mười phần khắc nghiệt, ta muốn bọn hắn sẽ không mở ra tốt như vậy  điều kiện

Nghe được câu này, Hà Linh Tú không khỏi khẽ nhíu mày.

Chinh phạt lúc bị Quý Ưu cứu sau, nàng xác thực đối với vị sư đệ này động tâm tư.

Nhất là tai hoạ qua đi  đoạn này thời gian yên lặng bên trong, mỗi lần vào đêm, cái kia cầm kiếm trấn thủ ở phía trước thân ảnh đều sẽ theo gió chui vào nó trong mộng, để nàng đổ mồ hôi lâm ly.

Thật có chút sự tình đối với nàng mà nói, lại cũng không có thể rất tốt tiếp nhận.

Là Quý Ưu Đản xem tự, để thứ tử theo hắn họ, chuyện này không có vấn đề, nhưng mở một con mắt nhắm một con, hứa hắn lại có khác hạt sương tình duyên lại làm cho nàng mười phần mâu thuẫn.

Hà gia là trước mắt Thanh Vân chỗ tồn không nhiều  ngàn năm thế gia, cùng thiên thư viện điện chủ ở giữa còn kết có quan hệ thông gia, địa vị cao thượng.

Hà Linh Tú chính mình cũng lập tức sẽ nhập ứng thiên cảnh  tu vi như thế  nữ tử ở đời này ở giữa cũng không dễ tìm.

Nàng có một phần của mình kiêu ngạo, cho dù trước kia cân nhắc qua Sài Trạch cùng Thạch Quân Hạo, cũng chưa từng nghĩ tới cho phép bọn hắn nạp thiếp.

“Linh tú?”

Hà Linh Tú nghe được kêu gọi sau lông mi run rẩy, chậm rãi hoàn hồn, nhìn về phía phụ thân: “Vừa rồi đang suy nghĩ chút sự tình, phụ thân có gì phân phó?”

“Vừa mới vì cha nói tới, ý của ngươi như nào?”

“Trước mặt có thể tiếp nhận, nhưng muốn ta đối với hắn bên người nữ tử mở một con mắt nhắm một con, đôi nữ này mà tới nói có chút khó khăn.”

Hà Diệp vỗ vỗ bờ vai của nàng: “Trăm ngàn năm qua, Thanh Vân thế gia  thông gia đều như vậy, cái này cũng không tính tươi nghe, ta biết loại điều kiện này đối với ngươi mà nói có chút ủy khuất, nhưng ngươi thân là ta trưởng nữ, nên vì gia tộc cân nhắc một chút.”

Hà Linh Tú suy tư sau nửa ngày miễn cưỡng gật đầu: “Trước theo phụ thân nói tới  tới đi, chuyện sau đó đợi cho Quý sư đệ ở rể đằng sau lại nói, tướng công như thế nào quản thúc, căn nguyên hay là tại ta.”③“Đã như vậy, chúng ta liền tìm cái thích hợp thời gian chính thức mở tiệc chiêu đãi hắn đi, chuyện này bằng vào ta  danh nghĩa chính là.”

“Toàn nghe phụ thân .”

Trao đổi kết thúc, Hà Diệp cùng Hà Long đứng dậy ra Hà Linh Tú  sân nhỏ.

Bọn hắn không phải Thiên Thư Viện môn nhân, dựa theo Thiên Thư Viện  viện quy mà nói, trừ phi là được mời tới  quý khách, những người khác là không thể ở trong viện ngủ lại .

Nhất là bây giờ  Thanh Vân cuồn cuộn sóng ngầm, minh tranh ám đoạt không ngừng, liền càng là như vậy .

Hà Linh Tú đưa hai người rời đi Thiên Thư Viện, lại về núi thời điểm không tự chủ được liền nhìn về hướng Cát Tường Điện phương hướng.

Bất quá nhìn một chút, nàng bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì tại khắp cây kim hoàng  trên đường núi, nàng nhìn thấy trong viện không ít gia thế hiển hách sư tỷ sư muội đều tại trên sơn đạo vừa đi vừa về, có một ít rõ ràng không thuộc về Cát Tường Điện.

Thậm chí, trong đó còn có cùng nàng quan hệ không tệ  Dư Thi Liễu.

Lúc này Quý Ưu đã về tới Cát Tường Điện, đang cùng đến đây thông lệ thăm hỏi  Tào Kình Tùng bọn người cùng một chỗ, nhìn xem trước mặt một đống bái thiếp.

Cái này cùng lúc trước hắn nhập nội viện, cùng tại Thiên Đạo sẽ lên đoạt được đứng đầu bảng lúc một dạng, nhưng gửi dán người thân phận lại một trời một vực .

Nhập nội viện thời điểm, hắn nhận được thiếp mời căn bản là một chút trăm năm thế gia  thiếp mời, mà lần này, đa số ngàn năm thế gia. “Đây thật là lúc này không giống ngày xưa a, ngươi nhìn, còn có Trần Thị Tiên tộc một vị trưởng lão tự tay viết thư?”

Tào Kình Tùng quơ lấy một phần cảm thấy hứng thú  triển khai: “Trong nhà có một chắt gái, tuổi mới 18, dịu dàng hiền lành..Ngươi thấy thế nào?”

Quý Ưu ngồi tại trà trên ghế mở miệng nói: “Ta không dám nhìn.”

"?"

“Ta hậu viện luôn luôn đều không phải là ta có thể làm chủ .”

Tào Kình Tùng nghe xong nhẹ gật đầu, rất là tán thành.

Nếu là ngày trước thời điểm, lão Tào khẳng định sẽ khuyên hắn tranh thủ thời gian gả đi.

Nhưng ở biết  hắn cái kia lớn là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ thời điểm, bọn hắn cũng không dám lung tung lên tiếng.

Muốn nhập nghiệt đồ  sân nhỏ, hắn đáp ứng không dùng, đến cái kia lợi hại nhất đáp ứng mới được.

Huống chi những cái kia ngàn năm thế gia tự xưng là bối cảnh thâm hậu, đều là muốn chiêu nó ở rể  nếu để Tiểu Giám Chủ thấy được, đừng nói tiến viện, đoán chừng ngược lại sẽ bị đánh gãy chân ném vào khe suối trong khe đi.

“Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi vãng, thảo phạt một chuyện sau Quý sư đệ chân chính chiến lực chợt hiện, tự nhiên sẽ đông như trẩy hội, liền ngay cả ta nhà cũng tới thiếp mời, hoàn toàn là loạn điểm uyên ương phổ.”

Ôn Chính Tâm từ trong ngực móc ra một phần mang theo nhiệt độ cơ thể  bái thiếp, bất động thanh sắc đưa tới Quý Ưu trong tay.

Quý Ưu đưa tay đem nó tiếp nhận, trong lòng tự nhủ sư tỷ đừng giả bộ.

Ngươi cùng Lục Gia tỷ muội rõ ràng đều đã tại ta dưới tình huống không biết lập số thứ tự .

Nhìn qua  Ôn Gia  thiếp mời đằng sau, Quý Ưu lại đưa tay mở ra  mặt khác vài phong thiếp mời.

Mặc dù ngoài miệng nói đúng không dám nhìn, nhưng hiếu kỳ cũng vậy khó tránh khỏi.

Lần này truyền đạt bái thiếp người trong, trừ vị kia Trần Thị Tiên tộc  họ khác trưởng lão bên ngoài, bối cảnh thâm hậu nhất  không ai qua được Hà gia, còn có Thiên Thư Viện Dư trưởng lão chỗ  ngàn năm thế gia Dư gia.

Bọn hắn phần lớn đều là hi vọng Quý Ưu ở rể, cũng hứa hẹn rất nhiều.

Kỳ thật làm một cái người ngoài cuộc, cứ việc Quý Ưu sinh hoạt tại trước mắt  loại hoàn cảnh này phía dưới, nhưng đối với thế gia liên hợp  tầm quan trọng lý giải  cũng không sâu khắc, thẳng đến lần lượt này bái thiếp tụ tập mới khiến cho hắn hơi có chút cảm xúc.

Hương dã tư tu, lẻ loi một mình, dù là chiến lực lại cao hơn, tại một chút cao cao tại thượng tu tiên thế gia trong mắt cũng chỉ có thể ở rể. Một cái chiến lực, có thể nào cùng như vậy đại thế gia so sánh?

Cho nên cho dù là bọn họ cho phép cái gì thứ tử sửa họ, ngoài cửa tình duyên không truy xét, nhưng cũng vẫn là ở rể.

Trái lại hắn cái kia ngạo kiều quỷ, từ khi biết đến ô ô gọi tướng công, chưa bao giờ đề cập qua muốn để hắn ở rể Linh Kiếm Sơn  sự tình, cũng không nói qua thật  mang thai nhất định phải họ Nhan.

Nguyên Thải Vi cũng là như vậy.

Thân thể đều cho, nhưng ở đan sơn phía trên cũng không đề cập qua việc này.

Vô điều kiện  quan hệ thân mật đại biểu là bất kể tương lai như thế nào, đều sẽ tùy ngươi cùng đi xuống đi.

Mà những này tràn đầy điều kiện  chỉ là nghe liền có thể nghe ra được trao đổi ích lợi  hương vị.

“Sùng Vương điện hạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Là Từ gia chủ? Nhiều ngày không thấy, xin mời mau mau đi vào!”

“Đa tạ Sùng Vương điện hạ, ta lần này đến Thịnh Kinh có một số việc muốn làm, còn cần ở tạm mấy ngày.”

“Từ Gia Chủ khách khí, ở lại chính là, muốn làm gì cũng có thể tùy ý phân phó trong phủ ta hạ nhân.”“Ta vừa vặn có chút phần bái thiếp muốn đưa vào Thiên Thư Viện, còn xin Sùng Vương điện hạ hao tâm tổn trí.”

Đến tiếp sau mấy ngày ở giữa, Sùng Vương tiếp đãi không ít khách phương xa tới, trong đó có Ung Châu Từ Gia, còn có Vũ Châu Khương gia.

Những thế gia này tất cả đều thụ Sùng Vương mời, tại hắn trong trạch viện ngủ lại, cũng đều nắm hắn từng phong từng phong bái thiếp chống đỡ nhập Thiên Thư Viện.

Sùng Vương ngay từ đầu cũng không rõ ràng thiếp mời này là cho ai  lại là vì cái gì, thẳng đến tiến về Thiên Thư Viện  gã sai vặt nói những này thiếp mời đều là đưa cho Quý Ưu .

Không sai, Quý Ưu mấy ngày nay thường thường xuất hiện tại trong núi, liên quan tới hắn khôi phục sự.