Chương 346: rể hiền?  (3)

Chương 346: rể hiền?  (3)

tình cũng dần dần bị một chút cùng thiên thư viện đưa tin mật thiết  thế gia biết được.

Cái này khiến rất nhiều danh môn vọng tộc đều động tâm tư, muốn chiêu Quý Ưu ở rể, thậm chí liền ngay cả một chút ngày xưa cùng có thù  một mực luôn mồm gọi hắn hương dã tư tu  cũng lặng yên không một tiếng động buông xuống tư thái.

Quyền giết vô cương cảnh tà chủng, kiếm cản Thần Du cảnh yêu nhân oanh sát, chiến lực như vậy đã đầy đủ tốn hao hết thảy mời chào.

Mà đáng sợ hơn  là hắn năng lực khôi phục.

Hơn ba tháng, từ trọng thương sắp chết đến khôi phục như lúc ban đầu, đơn giản chính là quái vật.

Một trận đại họa đằng sau, những thế gia này tất cả đều hao tổn nghiêm trọng, Thần Du cảnh lão tổ mười không còn một, lại đứng trước liên quan đến gia tộc trăm năm hưng suy  náo động cùng tranh đoạt, một cái chiến lực ngập trời  tồn tại có thể quyết định rất nhiều chuyện.

Nói không khoa trương, Quý Ưu  gia nhập rất có thể sẽ quyết định những thế gia này phân đến bánh ngọt nhiều ít, cùng về sau trăm năm  hưng suy chập trùng.

“Mới nguyên tuyết lớn khi đó, ta nhớ được cái này Từ Gia còn từng đến đây Thiên Thư Viện bức thoái vị đâu, bây giờ làm sao đem đích nữ đều mang đến?”

“Thanh Vân thiên hạ, sao là chân chính thù hận, hết thảy bất quá là lợi ích thôi.”

“Quý Ưu tại chinh phạt trong quá trình đến cùng làm cái gì?”

“Nghe nói hắn lấy quyền đập chết  ba cái ứng thiên hòa một cái vô cương, đánh trả lui một vị Thần Du.”

Chuẩn bị dựa vào trời thư viện  thế gia cũng tốt, đến từ mặt khác vài châu  thế gia cũng tốt, đều là mang theo trong nhà nữ tử trẻ tuổi đến đây, đưa thiếp mời Quý Ưu, ngay cả đồ đần đều có thể nghĩ rõ ràng bọn hắn là làm cái gì.

Thế là trà lâu tửu quán bên trong nghị luận không ngừng, lời đồn đại không ngừng.

Thậm chí, còn có người nói tới Sùng Vương Phủ  Trường Lạc quận chúa.

Năm đó Quý Ưu chém bại Sở Hà vào nội viện, Sùng Vương Phủ thay đổi trước đó  thái độ, mà Trường Lạc quận chúa cũng cấp tốc gửi thư muốn cùng thân cận, nhưng sau đó liền bị cự tuyệt .

Mà bây giờ những nữ tử này, thì một cái so một cái tôn quý, càng vượt qua thế tục vương triều  quận chúa.

Chỉ là liên tiếp huyên náo mấy ngày, tất cả mọi người chưa từng nhìn thấy Quý Ưu hiện thân dự tiệc, cũng không có thế gia đạt được bất luận cái gì đôi câu vài lời  đáp lại.

“Cô gia  khí tức càng ngày càng mạnh.”

“Ân, nhìn cách là gần như hoàn toàn khôi phục .”

Ráng chiều khắp thiên chi tế, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu như cũ canh giữ ở trong lương đình, vừa uống trà một bên chờ đợi.

Mà Quý Ưu thì giống nhau thường ngày như vậy ngồi tại Vân Vụ Sơn Nhai phía trên, thông qua luyện thể phương thức đến tràn đầy kinh mạch, gia tốc lấy thân thể phục hồi như cũ, đồng thời hướng về cao hơn bậc cửa tìm kiếm lấy, thẳng đến linh hỏa đốt khắp toàn thân.

Đây là hắn một lần cuối cùng uống thuốc, kinh mạch phồng lên lúc  đau nhức cảm giác rõ ràng đã biến mất, cũng biểu thị hắn rốt cục khôi phục như lúc ban đầu.

Hồi lâu sau, hắn đem khí tức thu hồi thể nội, đứng dậy hướng phía đình nghỉ mát đi đến.

“Đêm nay sau khi trở về nhớ kỹ thu dọn đồ đạc, ngày mai chúng ta cùng Tào Giáo Tập bọn hắn cùng đi Phong Châu .”

“Về cô gia  lời nói, bọc hành lý đã bắt đầu chuẩn bị.”

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu, cất bước ngồi lên  xe lăn.

Ngươi khoan hãy nói, cái đồ chơi này một khi ngồi quen thuộc, có đôi khi thật đúng là không nỡ cứ như vậy ném đi. “Hôm nay lại tới thật nhiều người đưa thiếp mời, đến từ Thiên Thư Viện  cũng không ít.” Đinh Dao giống nhau ngày xưa như vậy đẩy hắn hướng Cát Tường Điện đi đến, vừa đi vừa nói.

“Ngày mai trước khi rời đi, đem những cái kia thiếp mời giao cho Chưởng Sự Viện đệ tử, để bọn hắn hỗ trợ lui về đi.”

“Cô gia một cái cũng không lưu lại?”

Quý Ưu nghe xong về nhìn một chút: “Nếu không các ngươi giúp ta lưu mấy phần, cho nhà ngươi giám chủ nhìn xem, hỏi thăm hỏi thăm ý tứ.”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liếc nhau: “Vậy ta Linh Kiếm Sơn khẳng định tràn đầy ghen tuông .”

Ba người liền tán gẫu liền xuống núi, dần dần đi tới Ngũ Phong giao thoa chỗ, cũng chính là Tử Trúc Thiền Lâm  phụ cận.

Lúc này Quý Ưu cảm nhận được một luồng ánh mắt, thế là thoáng quay đầu.

Tại Tử Trúc Thiền Lâm  biên giới, Hà Linh Tú, Dư Thi Liễu bọn người ngay tại uống trà, mắt thấy hắn từ trên núi xuống tới, thế là cũng quay đầu nhìn.

Đối mặt hồi lâu, Quý Ưu Triều hai người nhẹ nhàng gật đầu, lễ phép có thừa, để Hà Linh Tú cùng Dư Thi Liễu  ánh mắt trở nên hết sức phức tạp.

Thiếp mời đưa tới mấy ngày  truyền lời nội dung hắn cũng cũng sớm đã biết được, có thể mấy ngày nay ở trong viện chạm mặt thời điểm, Quý Ưu tổng giống như là không nhìn thấy một dạng, vẫn luôn chưa từng đáp lại, để các nàng có loại treo mà không quyết định tâm sự nặng nề.

Đây chính là không trải qua thăm dò liền thẳng bóng  thiếu hụt . Dĩ vãng giữa bọn hắn gặp mặt coi như tự tại, có thể có  quan hệ thông gia  suy nghĩ đằng sau phảng phất liền trở nên có chút kỳ quái.

Nhất là Quý Ưu vẫn luôn không trả lời, như cũ lấy lễ để tiếp đón, càng làm cho các nàng hơn có loại chờ lấy bị chọn lựa loại cảm giác kiềm chế kia.

Bất quá đôi này Quý Ưu mà nói còn tốt, dù sao hắn muốn về Phong Châu  một lúc sau, vấn đề này tự nhiên sẽ từ từ làm nhạt.

Quý Ưu đem ánh mắt thu hồi, tại Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu  đẩy đưa tiễn về tới Cát Tường Điện, thu thập chút nên muốn dẫn trở về đồ vật, liền sớm nằm ngủ.

“Công tử, trời mưa.”

“Quả nhiên là long hành có mưa, hổ đi có gió.”

Yên giấc sau một đêm  sáng sớm, Quý Ưu mặc chỉnh tề, từ Cát Tường Điện hậu điện đi ra.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu Chính đứng tại trước cửa điện nhìn xem phía ngoài mưa rơi, nghe được tiếng bước chân sau lặng yên chuyển mắt: “Cô gia xác định không đi trước Linh Kiếm Sơn a, mặc dù giám chủ ngoài miệng không nói, nhưng ta đoán nàng khẳng định nhớ ngươi.”

“Làm xong Phong Châu  sự tình liền đi, bây giờ thời tiết ẩm ướt, lương thực không dễ trữ tồn, huống hồ thi triều qua đi diện tích lớn  ruộng tốt bị hủy, đoán chừng nạn dân cũng sẽ có rất nhiều.”

Hai nữ nhẹ gật đầu, sau đó đem một cái gói nhỏ lấy ra đưa cho hắn: “Đây là công tử nguyên bản đồ vật.” Quý Ưu thời điểm hôn mê vẫn luôn là hai người bọn họ thiếp thân chiếu cố, chính mình  trữ vật hồ lô, bao quát từ trên thân người khác sờ tới  trữ vật hồ lô, đều bị bọn hắn bảo quản lấy.

Tiếp nhận bao khỏa, Quý Ưu đem bên trong vật cất kỹ, sau đó nhặt lên trong đó một viên đen kịt  chiếc nhẫn, đối với sáng tỏ chỗ quan sát nửa ngày, ánh mắt dần dần nghi hoặc 2

“Đây là cái gì?”

“? "

Đinh Dao tiến tới nhìn thoáng qua: “Là trước kia cho công tử lau lúc hái xuống  đợi tại trên ngón trỏ, chẳng lẽ không phải công tử sao?”

Quý Ưu khẽ nhíu mày: “Ta làm sao không nhớ rõ ta có cái dạng này chiếc nhẫn?”

“Chất liệu nhìn cũng không tệ lắm, có phải hay không là người khác rớt? Nơi này là Cát Tường Điện, nói không chừng là cái kia càng chưởng giáo .”

“Chất liệu không sai? Vậy hẳn là là của ta.”

Đồ tốt trong tay ta  cái kia tất nhiên chính là ta . Quý Ưu cũng không suy nghĩ sâu xa, đem chiếc nhẫn nắm đằng sau hướng về dưới núi đi đến, mà Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thì chống lên dù che mưa đi theo phía sau hắn, cùng nhau đi xuống chân núi.

Trước cửa đã ngừng hai đại kéo xe ngựa, ngay tại trong mưa lặng chờ.

Quý Ưu bốc lên màn cửa, mang theo Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tiến vào xe ngựa, chỉ thấy Tào Kình Tùng đám người đã trong xe ngồi chỉnh chỉnh tề tề.

Rầm rầm

Giọt mưa đánh rớt tại thùng xe phía trên, hội tụ thành dòng nhỏ, dọc theo hoa cái không ngừng nhỏ xuống.

Quý Ưu cất bước đi vào buồng xe, từ nửa mở  cửa sổ hướng ra phía ngoài một lần nữa nhìn một cái Thiên Thư Viện.

Tai hoạ đằng sau, Thanh Vân thiên hạ phát sinh rất nhiều đại sự.

Địa Long xoay người, ôn dịch hoành hành, đây đều là Quý Ưu sau khi tỉnh lại nghe được.

Sau đó Thiên Thư Viện chưởng giáo liền phi thăng, mà tại hắn sau khi phi thăng, hết thảy náo động tựa hồ cũng tại lắng lại.

Trong mơ hồ, Quý Ưu cảm thấy thế giới này giống như không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Nhất là già chưởng giáo còn từng là đến đây thăm viếng qua lão đại của mình phu, lại tận lực che giấu thân phận. Lại thêm người gác đêm  truyền thừa, cùng gánh hát lão tiên sinh kiađối với người gác đêm bị Tiên Tông giết hại  cố sự, hết thảy đều để hắn cảm thấy nghi hoặc tràn đầy.

Chỉ là bây giờ thế cục phức tạp, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước .

Mưa rơi phía dưới, xe ngựa chậm rãi thúc đẩy, ép qua thanh tịnh  vũng nước hướng về mặt phía bắc  cửa thành mà đi.

Đứng tại Ni Sơn phía trên  Hà Linh Tú, Dư Thi Liễu, Sùng Vương trong dinh thự  Từ Gia, Khương gia, còn có trên trà lâu  một chút quần chúng.

Mưa phùn mịt mờ bên trong, vô số ánh mắt tại xe ngựa này cách thành thời khắc dần dần thu hồi.

Hắn về Phong Châu ?

Ân

“Đi làm cái gì?”

“Nghề nông đi, trong thành  không có gì lo lắng hiệu buôn mấy ngày trước đây vừa mới tu sửa chỉnh lý, nhìn cách là dự định một lần nữa buôn bán.”

Không có gì lo lắng hiệu buôn mặc dù tới gần Xuân Hoa Hạng, mặc dù cũng không tại Lâm Tiên cảnh yêu nhân tấn công núi thời điểm bị đánh nát, nhưng phía trước cửa hàng  ngói xám vẫn là bị tiến tung tóe  gạch vỡ nện lọt.

Mấy ngày trước đây có công tượng đến đây tu sửa, rất nhiều người đều từng gặp.

Đại tai đằng sau  Quý Ưu thanh danh vang dội, vô số thế gia muốn nó làm chính mình  rể hiền, chuyển tới  thiếp mời vô số. Kết quả là tại loại này một bước lên trời thời điểm, hắn rời đi Thiên Thư Viện, lại phải về Phong Châu nghề nông .

Đám người không khỏi nghĩ lên Thiên Đạo sẽ trận chung kết trước đó  Quý Ưu, lúc đó tất cả mọi người đang chuẩn bị lấy trận chiến cuối cùng, mà hắn thì rút cái về tay không nhà cắt lúa mạch.

Vừa nghĩ đến đây, vô số người đều không khỏi rơi vào trong trầm mặc, không rõ ràng hắn vì sao ngay cả những này danh môn vọng tộc chi nữ cũng không nguyện ý tuyển.

Vậy hắn đến cùng muốn tuyển ai?

Mưa rơi  nội viện trong quán trà, Hà Linh Tú mặt không thay đổi quay người, lấy linh khí xua tán đi lấy giọt mưa, hướng về tự tại ngọn núi đi đến.

Nàng tự cho là Hà gia mở ra điều kiện cực kỳ tốt, đầy đủ động lòng người, nhưng chưa từng nghĩ liền ngay cả đôi câu vài lời  đáp lại cũng không đạt được.

Không trả lời liền đại biểu từ chối, nhưng lại cùng từ chối có khác nhau rất lớn.

Bởi vì từ chối còn có thể lại thương lượng, nhưng không trả lời thì là hoàn toàn không có chỗ thương lượng.

“Linh tú.”

Hà Linh Tú nghe tiếng ngẩng đầu, liền gặp Tả Khâu điện chủ ngay tại tự tại trước cửa điện, dùng bình tĩnh  đôi mắt nhìn qua ngay tại lên núi  hắn: “Cậu...”

“Ngươi đạo tâm loạn  bắt đầu lâm vào bản thân hoài nghi, nói cho cậu đã xảy ra chuyện gì?”

Hà Linh Tú nghe xong lông mi khẽ run: “Trong nhà cố ý chiêu quý sư đệ ở rể, thế là viết  bái thiếp tiến đến, nhưng lại không được đáp lại, ta tự xưng là không kém ai, không nghĩ ra vì sao, nỗi lòng không khỏi có chút lộn xộn.”

Tả Khâu Dương nghe xong nhẹ nhàng vuốt vuốt râu dài: “Ngươi trước đó nên cùng ta thương lượng một phen, ta liền sẽ không để cho ngươi như vậy hành sự lỗ mãng.”

“Cậu có ý tứ là nói, ngài đã sớm biết hắn sẽ không đáp lại, sẽ để cho ta không muốn động niệm, thế nhưng là vì cái gì?”

“Hắn đã có đại phòng, không trả lời không phải bình thường?”

“Ngài nói Đan Tông  Nguyên Thải Vi?”

“Không, là Linh Kiếm Sơn  vị kia nhỏ giám chủ.”

Hà Linh Tú nghe tiếng khẽ giật mình, sửng sốt hồi lâu mới ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía mình cậu.

(Phần cuối sửa lại một chút, cầu nguyệt phiếu).