Chương 347: tội phạm rời núi   (1)

Chương 347: tội phạm rời núi   (1)

Mưa thu bay xuống phía dưới, sắc trời mù mịt.

Chở đám người  xe ngựa từ Thịnh Kinh rời đi, sau đó liền xuôi theo Trung Châu quan đạo hướng bắc một đường mà đi, đường tắt vài tòa Trung Châu thành lớn.

Thi triều tập kích sau, những thành trì này tất cả đều biến thành phế tích, tai hoạ đằng sau bắt đầu tiến hành tu sửa.

Đến  bây giờ, to lớn khái  hình thức ban đầu đã tạm thời có  nguyên trạng, chỉ là trong thành  không khí lại là vô cùng lo lắng, khí áp trầm thấp.

Này chủ yếu là bởi vì thế gia ở giữa minh tranh ám đoạt, riêng phần mình chiến thắng, đề phòng lẫn nhau, đưa đến lẫn nhau ở giữa đối chọi gay gắt, không khí quỷ quyệt.

Tựa như là một chồng cao dựng  xếp gỗ một dạng, lúc đầu lộn xộn  xếp cùng một chỗ duy trì xảo diệu cân bằng, cổ đợt không gợn sóng, lẫn nhau an ổn.

Nhưng theo Lý Gia bị tiễu diệt, lại thêm mặt khác một chút thế gia tại đại họa bên trong diệt môn, cân bằng này liền triệt để phá vỡ.

Bây giờ tất cả thế gia đều muốn lấy thu lợi, tự nhiên sẽ không tự chủ được bắt đầu giương cung bạt kiếm.

“Tai hoạ đằng sau, Lý Gia cơ hồ bị tất cả Trung Châu thế gia vào xem  trong lúc đó còn đưa tới mấy lần tranh đấu, mà Lý gia sản nghiệp tổ tiên cho tới bây giờ cũng không bị chia cắt sạch sẽ, bởi vậy có thể thấy được, một cái ngàn năm thế gia  nội tình nên thâm hậu bao nhiêu.”

Tào Kình Tùng dùng thanh âm trầm thấp nói.

“Một kình rơi, vạn vật sinh.” Quý Ưu cho ra một cái thích hợp ví von.

“Như thế nào kình?”“Một loại trong biển cá lớn, hình thể khổng lồ, sau khi chết  thi thể đầy đủ nuôi sống cả một cái sinh thái.”

“Ví von này ngược lại là mười phần thỏa đáng.”

Trong thành khí áp trầm thấp, ngoài cửa sổ mưa rơi nhao nhao, lại thêm khói mù bầu trời, lúc này là cực thích hợp nghỉ ngơi .

Lúc này trừ Tào Kình Tùng cùng Quý Ưu bên ngoài, những người khác đã trong xe ngựa nằm ngủ.

Đinh Dao liền ngủ ở Quý Ưu  đối với bên cạnh, tuyết trắng  chân chân kém chút đều muốn luồn vào Quý Ưu  trong ngực.

Mà đổi thành một bên, Lục Thanh Thu cũng uốn tại buồng xe  nơi hẻo lánh, bất quá lại là mắt hạnh nửa mở, nhìn chằm chằm Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu một trận quan sát.

Không hề nghi ngờ, đây chính là năm ngoái mới nguyên tiết trước từng đi tìm người của mình, lúc đó hỏi nàng thật là nhiều vấn đề, cái gì lớn không lớn, có đau hay không.

Loại kia nghiêm túc  tư thái, tựa như là chính phòng chủ mẫu nhà  thiếp thân nha hoàn. 2

Lục Gia tỷ muội vẫn luôn cho là Nguyên Thải Vi mới là chính phòng, trong lúc đó từng nhiều lần mở tiệc chiêu đãi nàng, muốn sớm cùng giữ gìn mối quan hệ, nhưng nàng rất xác định hai nữ này không phải Nguyên Thải Vi người bên cạnh. ②

Mà lại Đan Tông chi nữ tính cách dịu dàng, hẳn là sẽ không dạy dỗ ra loại này mang theo ngạo khí người bên cạnh.

Ùng ục ục xe ngựa tiếp tục tiến lên, Tào Kình Tùng vẫn duy trì chọn màn hướng ra phía ngoài quan sát  tư thái, xa xa liền thấy được thành trì quen thuộc: “Đi về phía nam chính là như rồng  tộc địa  bây giờ tựa như là bị Tôn Gia chiếm lấy rồi.”

Quý Ưu giương mắt mắt: “Tôn Gia?”

“Một trong đó châu  tiểu gia tộc, vẫn còn so sánh không lên Bạch Gia, bực này thế gia không có năng lực đi tranh đoạt những cái kia phá diệt thế gia  nội tình, chỉ có thể nhặt chút canh thừa, người Tôn gia số đông đảo, liền muốn  Bạch Gia Tộc Địa.”

“Tiểu thế gia ngược lại nhiều người?”

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: “Giống bực này thế gia, leo lên phía trên  cơ hội chính là không ngừng sinh dục, hi vọng gia tộc có thể đản sinh ra một chút thiên phú trác tuyệt chi tử, đi hướng Trung Hưng, như ngàn năm thế gia như vậy ngược lại bởi vì nội bộ tranh đấu mà có ý thức  khống chế sinh sôi .”

Quý Ưu nghe xong chọn màn thò đầu ra, đưa tay hướng về phía trước  mã phu đưa ra một hai bạc vụn: “Phía trước đường vòng một chút, đi Lâm Uyên Thành  đông bắc bên cạnh.”

“Tốt khách quan.”

“Đa tạ.”

Tào Kình Tùng lúc này nhìn xem hắn ngồi trở lại, cùng hắn yên lặng liếc nhau, đáy lòng thoáng có  chút số.

Bạch Gia ngay tại Lâm Uyên Thành, nghiệt đồ đây là dự định đi Bạch Gia . Lúc này đi Bạch Gia tự nhiên không phải là vì đi chúc mừng cái kia Tôn Gia được mảng lớn thổ địa, cái kia xác suất lớn là giúp Bạch Như Long đem tộc địa muốn về .

Lão Tào cảm giác mình bắt được nghiệt đồ  mạch não, nhẹ nhàng sờ lên trường kiếm bên người.

Vào ứng thiên cảnh sau thực lực của hắn phóng đại, đến nay cũng còn không có cơ hội xuất thủ, trong tay đạo kiếm đã có chút đói khát khó nhịn. 2

Xe ngựa hướng bắc mà đi, rất nhanh liền đến Lâm Uyên Thành.

Cùng Quý Ưu lúc đó từ nơi này lúc rời đi một dạng, nơi này vẫn như cũ là phế tích một mảnh.

Hai người thông qua bốc lên rèm vải cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn lại, Bạch Gia Tộc Địa rất nhanh liền ánh vào  hai người bọn họ  tầm mắt.

Xa xa nhìn lại, cái kia đã là phế tích một mảnh  trong viện đều là con em trẻ tuổi, ngay tại thanh lý gạch vỡ..

Góc tây nam  tường viện chính thức bái sư lâu đã bị một lần nữa xây tốt, nguyên bản sụp đổ  tiền viện phòng lớn cũng tại chữa trị bên trong.

Mưa rơi phía dưới, sân nhỏ núi giả sườn tây có một tòa lâm thời dựng  lều gỗ, trong đó ngồi mười ba người, vừa uống rượu ăn thịt một bên nhìn chằm chằm những công trình kia tiến độ.

Những người này quanh thân đều có sóng linh khí, mạnh nhất  một cái là dung đạo sơ cảnh, đã là trung niên dáng vẻ, mà còn lại  thoáng trẻ tuổi một chút, một phần nhỏ là thông huyền cảnh, còn lại thì đều là hạ tam cảnh viên mãn tu vi. “Lều phía dưới hẳn là người Tôn gia  chờ một lúc ngươi không cần xuất thủ, vi sư một người là đủ.”

“Động thủ làm cái gì?”

“?"

Tào Kình Tùng mi tâm hơi nhíu: “Chúng ta tới nạn này đạo không phải là vì giúp như rồng đoạt lại tộc địa?”

Quý Ưu cuộn tròn xuống chân: “Bạch Như Long hiện tại Đạo Tâm mất khống chế, tại chốn cũ sợ là cũng đợi không được, huống hồ trên người hắn chút xu bạc không có, ngươi coi như cho hắn cướp về  hắn lại có thể làm cái gì, không phải là trông coi một vùng phế tích.”□

“Vậy chúng ta chuyên đường vòng tới làm cái gì?”

“Nhìn xem công trình tiến độ, chờ bọn hắn đã sửa xong lại nói.”

“???”

Tào Kình Tùng Ngạc nhưng một cái chớp mắt, trong lòng tự nhủ các loại Tôn Gia đem tòa nhà sửa chữa tốt lại đoạt? Ta dựa vào, vi sư quả nhiên vẫn là theo không kịp ngươi mạch não.

Quý Ưu lúc này dọc theo cửa sổ xe nhìn lại: “Nhìn xem những này vô tư  người, cỡ nào thân thiết, vừa nghĩ tới hắn cần cù chăm chỉ giúp người, ta cảm thấy bọn hắn ngay cả khuôn mặt đều trở nên hiền lành rất nhiều.”

“Còn phải là ngươi...”“Đi, lại đi nhìn xem Đỗ Gia.”

“2"

Quý Ưu chỉ chỉ càng cánh bắc  địa phương: “Ta tới cứu như rồng thời điểm đi qua Đỗ Gia, đại khái ngay tại hướng phía trước chỗ không xa.”

Tào Kình Tùng trầm mặc sau một hồi mở to hai mắt: “Đỗ gia công trình ngươi cũng muốn thị sát?”

“Chẳng lẽ không được?”

“Đỗ Trúc cùng ngươi có quan hệ gì?”

“Ta cùng Đỗ Trúc đồng niên nhập viện, cùng một chỗ đồng môn năm năm, tuy nói tiền kỳ ma sát không ngừng, nhưng ở đến tiếp sau  đọ sức bên trong dần dần cùng chung chí hướng, lẫn nhau thổ lộ tâm tình vài năm, thân như huynh đệ, việc này Thiên Thư viện mọi người đều biết.”

Quý Ưu lộ ra một vòng phiền muộn: “Bây giờ Đỗ Gia bởi vì một tia tham niệm mà lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, tộc đàn tiêu vong, nhưng vô luận làm đồng môn hay là huynh đệ, Quý Mỗ đều có trách nhiệm vì đó bảo vệ tộc địa, muôn lần chết không chối từ.”

Tào Kình Tùng há to miệng, trong miệng chỉ còn lại có ta thao.

Thần mẹ hắn tâm tâm tương hệ thân như huynh đệ, năm đó hương dã tư tu bốn chữ kêu vô cùng tàn nhẫn nhất chính là Đỗ Trúc một nhóm kia.

Thì ra hiện tại chết không đối chứng, liền đến phiên ngươi phát tài . “Đáng tiếc Lý Gia quá xa, bằng không thì cũng có thể thuận đường đi xem một chút.”

“Lý Gia không ai có thể ở Thiên Thư viện.” Tào Kình Tùng không khỏi nhắc nhở một câu.

Quý Ưu nghe xong lập tức khoát tay: “Không ngại, ta có thể tùy thời chia sẻ ta hiện biên  cố sự.”

Tào Kình Tùng râu ria đều nhếch lên tới: “Đỗ Gia cùng Bạch Gia còn dễ nói, cái này Lý Gia nhưng khác biệt, Lý Gia có vô số quan hệ thông gia thế gia, coi như ngươi biên ra một môn kết nghĩa, lại sao có thể so với bọn hắn thân, ngươi mạch suy nghĩ này không thể thực hiện được.”

“Không, bọn hắn không dám.”

“2 "

“Lý Gia bị liệt là làm thiên hạ loạn lạc  chủ mưu, nhưng.