Chương 347: tội phạm rời núi   (2)

Chương 347: tội phạm rời núi   (2)

đến đáy có hay không mặt khác thân cận thế gia  hiệp trợ, lục đại tiên tông đều không rõ ràng, nguyên tắc tới nói, những này quan hệ thông gia thế gia đều có hiềm nghi, bọn hắn lúc này nhất nóng nảy chính là cùng phủi sạch quan hệ, tuyệt không dám lấy đây là cớ, nhưng ta khác biệt.”

Quý Ưu ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Tào Kình Tùng: “Thiên Đạo tế là ta chặt đứt .”

Nghe được câu này, Tào Kình Tùng trong nháy mắt liền minh bạch .

Không sai, lần này họa loạn Thiên Đạo có phải hay không chỉ có những cái kia được xếp vào danh sách  thế gia còn không có kết luận, mà bọn hắn  quan hệ thông gia thế gia tự nhiên đang hoài nghi hàng ngũ.

Cho dù có người cùng Lý Gia giao hảo, thậm chí xâm nhập huyết mạch, vì phủi sạch quan hệ cũng căn bản không dám lên tiếng.

Có thể Quý Ưu không giống với, coi như hắn nói lão tổ Lý gia là hắn cha nuôi, đều không có người sẽ dùng cái này hoài nghi hắn.

Bởi vì cuối cùng là hắn chặt đứt Thiên Đạo tế, làm cho Thánh khí khôi phục, ngăn trở họa loạn.

“Chỉ là đáng tiếc ta hảo hữu chí giao Sở Hà...”

"???"

“Sở Hà hắn chân thực nhiệt tình, đối xử mọi người khoan hậu, lại tại họa này bên trong bị người lợi dụng, làm hắn cha nuôi, ta lẽ ra vì đó xử lý hậu sự, chỉ tiếc hiện tại U Châu bị Man tộc chiếm cứ, ta khó mà cho hắn bảo vệ tòa kia Sở Thành.”

“Sở Hà có ngươi cha nuôi này thật sự là phúc khí của hắn.”

Tào Kình Tùng nói chuyện, chợt thấy Quý Ưu  trong đôi mắt dâng lên một vòng màu vàng, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, thế là tại sững sờ đằng sau cũng đem thần thức khuếch tán ra.

“Có chiến đấu?”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Còn có ứng thiên cảnh tham dự.”

“Có loại này cảnh giới cao cường giả tại, xem ra vẫn là vì Lý Gia di sản, những cái kia truyền đời bí bảo bây giờ đã vô chủ, vẫn luôn là tranh đoạt không ngừng, nghe nói lúc trước Trung Châu Lưu gia đạt được Lý Gia một bản truyền đời bí thuật, đều đã mang về nhà ẩn giấu hơn một tháng, nhưng vẫn là bị người phá cửa cướp đi.” Tào Kình Tùng vừa nói dứt lời liền cảm nhận được một cỗ ý lạnh đập vào mặt, liền gặp Quý Ưu đã biến mất tại  trong buồng xe.

Sửng sốt một cái chớp mắt sau, lão Tào không khỏi chép miệng một cái, trong lòng tự nhủ về sau dùng từ vẫn là phải cẩn thận một chút.

Truyền đời bí bảo bốn chữ này, hắn nghịch đồ này đều nghe không được một chút.

“Đuổi theo cho ta!”

“Ai như đi đầu giành lại cái kia thuấn sát chỉ ấn  bí thuật, đằng sau liền có thể trở thành ta Vương gia hạch tâm tử đệ, thụ gia chủ tự mình truyền công!”

Là

Âm u  trong núi rừng, rộng lớn  linh khí hội tụ như chảy, tại mưa thu bên trong không ngừng tàn phá bừa bãi.

Trung Châu Vương gia mấy trăm vị trí đệ hoành hành tại trong sơn cốc, cùng Cam gia tử đệ hung hăng chém giết cùng một chỗ, đao quang kiếm ảnh trong lúc nhất thời lấp lóe không ngừng.

Trong đó, Vương Gia vị kia ứng thiên cảnh trưởng lão Vương Vinh, cầm trong tay một phương lôi pháp, cùng huyễn hóa một tay hỏa chưởng  Cam gia trưởng lão Cam Uy hung hăng chém giết cùng một chỗ.

Lôi Hỏa tôn nhau lên ở giữa, trong rừng cây cối đứt gãy, ướt nhẹp đất trống phảng phất bị xé mở một dạng không ngừng vẩy ra.

Lý gia thuấn sát chỉ ấn cũng là một môn sát phạt chi thuật, là 300 năm trước  một vị Lý gia gia chủ ngộ đạo đoạt được.

Đều nói đạo chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, nhưng trải qua vị kia lão tổ Lý gia  trăm năm diễn hóa, môn này chỉ ấn chi thuật dần dần có thể truyền đời. Đơn giản tới nói, chính là dù là Lý Gia tử đệ không cách nào thông ngộ trong đó Thiên Đạo pháp tắc  chân tướng, như cũ có thể tu hành môn này chỉ ấn chi thuật.

Đây chính là truyền đời thuật pháp  mị lực, cũng là chỗ trân quý của nó.

Bí này điển bị khắc ấn tại một phương thiết quyển phía trên, bây giờ bị Cam gia đoạt được, sau đó liền một mực giấu kín, muốn mang về nhà bên trong, ai ngờ hay là tại Vương gia đuổi bắt phía dưới bại lộ.

Vì thế, Cam Uy cùng trong nhà tử đệ chỉ có thể không ngừng mà chặn đánh lấy hậu phương  Vương gia đột kích, mà đổi thành một vị trưởng lão Cam Hồi thì cầm trong tay thiết quyển, ý đồ không ngừng hất ra truy kích.

Oanh

Thuật pháp  tiếng nổ đùng đoàng không ngừng tại mây đen phía dưới nổ vang, máu tươi hòa với nước mưa tại trong lòng chảo sông hội tụ thành một sợi như sợi tơ giống như  màu hồng.

Cam Hồi không kịp bận tâm trong nhà tử đệ, chỉ có thể cầm trong tay thiết quyển không ngừng trì hành, hùng hậu linh khí không ngừng hội tụ ở Ngự Không  hai chân phía dưới, chỗ sâu  một chỗ hẻm núi.

Mục đích của hắn  tự nhiên không phải cái này dễ công khó thủ chỗ, mà là vì vượt qua hẻm núi này, cũng để phía sau Cam gia tử đệ có thể mượn nhờ nơi đây địa thế đoạn hậu

Bất quá liền Cam Hồi đột nhiên đạp đất, hướng về phía trước vách núi càng đi  một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác được một vòng khí tức. Không chờ phản ứng, hắn liền gặp được một thanh đạo kiếm ầm vang đè xuống.

Đột nhiên ở giữa, Cam Hồi song đồng thít chặt, một đôi hỏa chưởng lật trời mà lên, mang theo một cỗ nóng bỏng  sát ý nghênh kiếm mà đi.

Hắn trong đó cũng sớm đã cảm nhận được cỗ khí tức kia, nhưng thần niệm  phán định để hắn xác nhận đối phương cũng không mạnh, cho nên tốt nhất phương thức tự nhiên là đem nó đánh giết, mà nối nghiệp tục dựa theo nguyên bản suy nghĩ lộ tuyến tiến lên.

Nhưng lại tại nó tát mà nó thời khắc, hắn lại đã nhận ra một tia quỷ dị.

Bởi vì chạm mặt tới đạo thân ảnh kia tán phát khí tức, liền như là một cái ngập trời  hung thú, mang theo làm cho người khó mà ngẩng đầu  uy áp.

Mà nơi đây  mưa rơi, ngay tại đầy trời run rẩy.

Oanh

Nặng nề  kiếm áp đột nhiên xuống, Cam Hồi cơ hồ cảm giác được một cỗ từ thể nội thoát ra  run rẩy, mang theo hỏa diễm  hai tay trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ đau nhức kịch liệt, sau đó trực tiếp bị đập xuống vách núi.

Kiếm khí cường đại đè ép hắn, đụng nát dưới thân núi đá, cả người đều rơi vào đến  trong hố sâu.

Chỉ là một cái chớp mắt  giao thủ, Cam Hồi liền biết chính mình tuyệt không phải đối thủ của nó.

Lập tức xoay người mà lên, ý đồ triệt thoái phía sau, nhưng vẫn chưa bước ra nửa bước liền bị một tay nắm  bả vai. Lúc đầu bị hắn ôm trong lòng bên trong thiết quyển trong nháy mắt bị đối phương rút trở về, mà cái kia cực nóng  khí tức thì ép tới hắn khó mà sinh ra lòng phản kháng.

Quý Ưu lúc này Cẩm Mạt che mặt, đưa tay xuống, rút bên hông đối phương  hồ lô đằng sau đem Cam Hồi trực tiếp bỏ rơi vách núi, quanh thân còn tại khí tức oanh minh không ngớt.

Thiên Đạo tế cùng Sở Tiên một trận chiến sau, hắn mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng cũng nhân họa đắc phúc  vượt qua một cái đại cảnh giới.

Thời gian qua đi sau một hồi xuất thủ, vô luận lực lượng, tốc độ hay là cường độ nhục thân đều đã hơn xa lúc trước, để hắn có loại có thể một kiếm khai thiên  cảm giác.

Mà thấy vậy một màn, đi theo mà đến Cam gia tử đệ tất cả đều dừng bước, ngửa đầu quan sát thời khắc toát ra một vòng sợ hãi.

“Người đâu, đuổi theo cho ta!”

“Trưởng lão, bọn hắn tiến vào sơn cốc, dường như muốn mượn địa thế áp chế chúng ta!”

“Hắn Cam gia chẳng lẽ thật  cho là ta Vương Gia thủ đoạn gì đều không có?!”

Vương Vinh cười lạnh một tiếng, tại cất bước sơn cốc  trong nháy mắt trực tiếp lấy ra một tòa lòng bàn tay tháp.

Đây là Vương gia một kiện pháp khí, cũng là gia truyền đồ vật, bị mấy đời lão tổ tiên sau tế luyện, đã có vô thượng uy năng.

Gặp này to lớn biến đổi, hắn cũng là đặc biệt lấy ra vật này, ý đồ là Vương gia đoạt ra một cái tương lai tươi sáng.

Lúc này lòng bàn tay kia tháp kim quang vẩy ra, bị Vương Vinh lấy linh khí mãnh liệt  song chưởng hung hăng đánh ra, mang theo bừng bừng  uy áp bay thẳng hướng về phía trong sơn cốc.

Từ xa nhìn lại, lòng bàn tay kia tháp bộc phát ra xé rách bóng đêm  kim quang, không ngừng mạnh mẽ, để Vương Vinh trong nháy mắt lộ ra một vòng nắm đại cục trong tay  ngạo nghễ.

Nhưng ngay lúc sát ý hướng phía sơn cốc mãnh liệt rơi xuống thời khắc, cái kia chiếu rọi tứ phương sáng tỏ  kim quang đột nhiên ở giữa liền biến mất, thiên địa trở lại hắc ám, để Vương Gia tử đệ trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt.

Thuấn sát đằng sau, Vương Vinh nổi giận, toàn thân khí tức bắn tung toé ở giữa gàothét xâm nhập  sơn cốc.

Đáng chết  Cam gia, vậy mà cũng có hậu chiêu, ẩn nhẫn lâu như thế!

Bất quá khi hắn xông vào sơn cốc thời điểm, trong ánh mắt lại toát ra một tia ngoài ý muốn.

Bởi vì tại trong tưởng tượng của hắn, Cam gia nhất định là sử dụng cái gì không biết thủ đoạn, trấn áp hắn Vương Gia toà bảo tháp kia, lúc này cũng đã xông ra  sơn cốc mới là.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Cam gia người còn tại trong sơn cốc.

Mang theo khối kia thiết quyển  Cam Hồi cũng tại, bất quá lại cánh tay phải buông xuống, toàn thân lộn xộn  ngã ngồi tại một chỗ trong đống đá vụn, khóe miệng còn mang theo vết máu.

Vương Vinh lúc này bỗng nhiên đã nhận ra ánh mắt của mọi người, thế là ngửa đầu nhìn lại, ánh mắt dần dần ngưng trọng.

Chỉ gặp ở phía trước không cao  trên núi, một bóng người chính cầm kiếm mà đứng. Lạnh buốt  mưa thu từ không trung không ngừng rơi xuống, nhưng còn chưa rơi xuống trên người hắn liền truyền ra một trận ầm âm thanh, sau đó cấp tốc khí hoá thành bốc hơi sương trắng.

Người kia liền đứng đang cuộn trào mãnh liệt  sương trắng ở giữa, khí tức quanh người ngập trời.

Quý Ưu lúc này cúi đầu nhìn về phía trong sơn cốc  đám người, toàn thân kiếm khí gào thét.

Hắn ngay từ đầu lý tưởng chính là làm tội phạm, Kiếp Tiên tế bần, ăn ngon uống say .

Nhưng đến tiếp sau bởi vì đủ loại  sự tình, mỹ hảo  nhân sinh quy hoạch phát sinh  chếch đi, hắn bất đắc dĩ vào Thiên Thư viện, bôn ba vài năm, đem phần kia tội phạm chi tâm ở trong lòng áp chế.

Đương nhiên, cái này cũng có tiền kỳ thực lực chưa đủ nguyên nhân.

Bây giờ đi  năm năm đường quanh co, hắn không quên sơ tâm, rốt cục vẫn là làm đến  ưa thích  nghề nghiệp.

“Cây này là ta trồng, đường này là ta mở, như muốn từ đây qua, lưu lại trữ vật hồ lô.”

Vương Vinh lúc này nhìn về phía Cam Hồi: “Hắn là người phương nào?!”

Cam Hồi che ngực, áp chế không ngừng khí huyết sôi trào nghiêm nghị mở miệng: “Ngươi cảm thấy thế nào?” Thân ảnh kia trẻ tuổi như vậy, khí tức lại ngập trời cường đại, người như vậy tại thanh vân vốn cũng không có mấy cái.

“Lão tử  tháp đâu?”

“Bị hắn lấy đi..”

Vương Vinh trong nháy mắt nắm một đoàn Lôi Quang: “Cùng một chỗ liên thủ!”

Thuấn sát chỉ ấn không có cướp được còn chưa tính, nhưng vấn đề là hắn tháp cũng mất, đem một kiện đắt đỏ  trấn tộc pháp khí vứt bỏ, chuyện này hắn sau khi trở về không có cách nào bàn giao.

Thoại âm rơi xuống, truy kích Vương Vinh mà đến Cam Uy trong nháy mắt giơ lên một đôi hỏa chưởng, không có lên tiếng, nhưng cũng coi là đối với nó đề nghị liên thủ đáp lại.

Vương Vinh thấy thế lập tức giơ lên đầy người phong lôi, cùng Cam Uy cùng một chỗ đột nhiên xông về sườn núi.

Hai người  khí tức đụng vào nhau, lực lượng cường đại trong nháy mắt đánh bay bay đầy trời mưa, dẫn tới Cốc Trung  hai nhà tử đệ kinh hô liên tục.

Lúc này, Quý Ưu đột nhiên từ trên vách núi vọt lên, bay thẳng trời cao  kiếm khí đột nhiên bốc lên.

Ông

Cường đại kiếm áp như là sơn nhạc đạp xuống, kiếm chưa đến, Vương Vinh cùng Cam Uy đã tròn mắt tận nứt, trong lòng rung động mạnh. Phù phù một tiếng, vô luận lôi pháp hay là hỏa thuật, trong nháy mắt đều bị ép diệt, hai người thân ảnh trực tiếp từ nổ tung  khí lãng bên trong trực tiếp bay ngang ra ngoài.

Nhưng không thể rơi xuống đất, trong đó Vương Vinh liền bị một mực thiết thủ bắt lấy, bên hông trữ vật hồ lô trong nháy mắt bị móc đi.

Mưa rơi nhao nhao phía dưới, Vương Gia tử đệ dẫn đầu hướng ra ngoài bay rút lui, mà Cam gia tử đệ cũng theo sát phía sau hướng ra ngoài chạy trốn.

Leng keng

Một tiếng đao sắt ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, Trung Châu Tần nhà, Vi gia cùng Tưởng Gia  môn nhân gào thét mà đến.

Phía trước nhất Tần Gia Trường già trực tiếp vung đao, chém ngừng chạy ở phía trước nhất Vương Gia tử đệ.

Tối nay bị tranh đoạt  cũng không phải là chỉ có thuấn sát chỉ ấn  thiết quyển, còn có Lý gia mặt khác một chút truyền đời bí thuật, cùng gia truyền pháp khí.

Tần Vi Tưởng ba nhà cũng không phải là cái gì thế lực cường đại thế gia, nhưng vì thừa dịp này thời cơ vì gia tộc tranh cái tương lai, bọn hắn sớm liền liên hợp ở cùng nhau, tạo thành không kém chiến lực.

Bọn hắn mới từ Trương gia trong tay giành được  tại Lý Gia truyền đời  pháp khí mưa gió cờ, lúc này lại lập tức đến đoạt thuấn sát chỉ ấn  thiết quyển, chưa từng nghĩ đã thấy đám người nhao nhao triệt thoái phía sau, thế là liền bắt lấy một người muốn hỏi thăm.

“Thuấn sát chỉ ấn  thiết quyển đâu?!”

“Tại..Tại trong sơn cốc!”

Tần Gia Trường cây tùng già mở vị đệ tử này, hướng về sau phất tay: “Tam Môn đệ tử, mau cùng ta đi!”

Thoại âm rơi xuống, ba nhà tử đệ lập tức đi theo Tần Trường Lão, hướng phía sơn cốc phương hướng chạy như điên.

Thấy vậy một màn, lúc trước bị bắt lại cái cổ  vị kia Vương Gia tử đệ thở dốc hai tiếng, sau đó nhìn qua bọn hắn phi nước đại  thân ảnh nhấp hạ miệng.

Ân, đi thôi, các ngươi liền đi đi, vừa đi một cái không có trữ vật hồ lô..