Chương 348: chạy nạn đến Phong Châu làm mưa làm gió?  (1)

Chương 348: chạy nạn đến Phong Châu làm mưa làm gió?  (1)

Âm u sắc trời phía dưới, Tần Vi Tưởng ba nhà vừa mới phi nước đại tiến vào sơn cốc, chạm mặt tới chính là một trận như là sơn nhạc sụp đổ  kiếm khí.

Cơ hồ tại chớp mắt  trong nháy mắt, bọn hắn liền hiểu một sự kiện, đó chính là chỉ đường  Vương Gia Nhân Vi gì là như thế một loại ánh mắt.

Trong một chớp mắt, bị khí hoá  hạt mưa bốc hơi lên vô tận sương trắng.

Quý Ưu nghiêng kiếm mà đến, phi thân trảm kiếm, mãnh liệt kiếm khí ở trong không khí chém ra vô số gợn sóng, đồng thời cũng mang đi bọn hắn trữ vật hồ lô..

Rầm rầm

Mưa rơi dần dần bắt đầu trở nên chặt chẽ, bóng đêm cũng chầm chậm phun lên.

Xe ngựa bắt đầu tiến vào xóc nảy đoạn đường, lung la lung lay ở giữa, Trác Uyển Thu từ trong giấc ngủ tỉnh lại.

Nàng nhẹ nhàng dụi dụi mắt, vô ý thức nhìn về phía Quý Ưu phương hướng, phát hiện không người sau nhịn không được chống lên thân thể: “Tào Giáo Tập, công tử nhà ta đâu?”

“Đi ra ngoài làm việc .”

Thời gian không bao lâu, xe ngựa bỗng nhiên một trận khẽ động.

Quý Ưu về tới trên xe ngựa, quanh thân còn mang theo cũng không biến mất  khí tức cùng kiếm ý, mà bên hông trữ vật hồ lô đã lệch miệng. Hộ khách rất phối hợp, nhất là về sau  ba nhà, sáng lên kiếm liền biết nên làm như thế nào  ngược lại là không có phí quá nhiều khí lực.

Đây mới là hắn nguyên bản chỗ ước mơ  sinh hoạt, cần cù dũng cảm, dựa vào chính mình bản sự ăn cơm.

Hắn về xe  lắc lư cũng đánh thức những người khác, tỷ như Ôn Chính Tâm, sau thiếp đi  Lục Gia tỷ muội, Ban Dương Thư các loại, cũng nhịn không được ngẩng đầu ngóng nhìn đi qua.

Trong tầm mắt, Quý Ưu Mi Vũ gảy nhẹ, thần sắc vui vẻ mà tự nhiên, vui vẻ giống như là vừa mới cướp đạo  hài tử.

“Đoạt cái gì?”

“Hai phần Lý Gia truyền đời bí thuật, còn có trên dưới một trăm cái trữ vật hồ lô, một cái tháp, còn có chút lộn xộn đồ vật.”

Tào Kình Tùng khóe miệng co giật một chút, trong lòng tự nhủ thật mẹ nó tuyệt thế tội phạm.

Bất quá cái này cũng nói rõ từ năm năm trước đó mãi cho đến bây giờ, hắn nghiệt đồ này chưa bao giờ nghĩ tới muốn cùng thế gia ở giữa sống chung hòa bình.

Hắn như cũ giống từ Ngọc Dương Huyện vừa mới lúc đi ra như thế, cảm thấy thế gia cùng Tiên Tông đều là u ác tính, đang mong đợi những thế gia kia ăn quả đắng, thậm chí diệt vong.

Cho nên hắn xuất thủ cướp đường thời điểm không có một chút gánh nặng trong lòng.

Mà theo chiến lực của hắn càng ngày càng mạnh, những cái kia bị hắn để mắt tới  thế gia đoán chừng sẽ càng ngày càng không dễ chịu.

Dưới bóng đêm, Quý Ưu hai con ngươi Xán Kim, có chút vẫn chưa thỏa mãn, rời đi Trung Châu tiến vào Phong Châu trước đó lại nhiều lần rời đi xe ngựa. Cái này lao vùn vụt khung xe nghiễm nhiên thành một tòa di động  ổ cướp, theo đấu chuyển tinh di dần dần hướng bắc mà đi, tại ngày thứ hai giữa trưa vượt qua Phong Châu biên cảnh.

“Đều nói Phong Châu tại Cửu Châu bên trong nhất là cằn cỗi, không nghĩ tới ở đây còn rất khá .”

“Quả thật không tệ, phong cảnh cũng mười phần tú lệ.”

U Vân Nhị Châu thất thế đằng sau, Phong Châu liền đến  số lớn  nạn dân. 2

Mà trừ nạn dân bên ngoài, còn có một số thừa dịp bắc cảnh giảm xóc, chạy trốn tới nơi đây  thế gia, tỷ như U Châu Lam nhà, Biên gia, Vân Châu Hạng gia chi nhánh, Nhạc Gia các loại.

Cửu Châu bên trong thuộc Phong Châu nhất là cằn cỗi, loại chuyện này kỳ thật rất nhiều người đều từ nhỏ biết, nhưng chân chính sau khi lại tới đây, nhìn thấy cái kia rộng lớn vô ngần  đất cày, cùng mới xây thiện  những kiến trúc kia, bọn hắn mới hiểu Phong Châu những năm này phát triển thành bộ dáng gì.

Nhất là trên đường bách tính  tinh thần diện mạo, tuyệt không giống như là bọn hắn chỗ Châu Quận như vậy mỏi mệt mà không có sinh cơ.

Những thế gia này môn nhân tại này tạm trú  mấy ngày, dần dần bắt đầu từ đào vong  mệt bên trong hoãn đi qua, liền bắt đầu suy tư bước kế tiếp.

Bởi vì bị người phá nhà, bọn hắn bây giờ đã là không có gì cả.

Vô luận linh thạch, hay là lương thực, đều khó mà là kế.

Bất quá Phong Châu vốn là tồn lương rất nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều linh thạch dự trữ, bọn hắn ngược lại là biết nên đi chỗ nào giải quyết. Tiểu Vũ qua đi  ngày mùa thu, hàn ý dần dần sâu nặng.

Một đám thế gia gia chủ tại lão tổ Lam gia  dẫn đầu xuống đi tới, Phong Châu Phủ  trong phủ đệ.

“Lần này man yêu hai tộc xâm lấn quả thật ta Cửu Châu chi họa, vào lúc này đoạn, chúng ta từ nên cùng chung mối thù, nhất trí đối ngoại, ta biết Phong Châu tồn lương rất nhiều, còn trữ hàng  số lớn  Tuyết Vực yêu thạch, cũng là thời điểm nên lấy ra .”

Tóc trắng xoá  gia chủ Lam gia nhìn về phía châu mục Hạ Chương, ngữ khí trầm ổn, không giận tự uy.

Hạ Chương nghe xong chắp tay: “Tiên Nhân nói cực phải, có thể tiểu nhân trong tay cũng không có bao nhiêu lương thực, thật sự là giật gấu vá vai.”

“Nói bậy, các ngươi Phong Châu tại phía xa Bắc Địa, lại không có tu tiên thế gia, chưa từng gặp phải thi triều chi họa, trước đó vài ngày ngày mùa thu hoạch vừa mới kết thúc, số lớn tồn lương không phải đều độn tại trong kho?”

Lam gia chủ đỡ án mở miệng: “Cái kia Yêu tộc cùng Man tộc nhìn như chỉ ham U Vân Nhị Châu, nhưng đợi đến bọn hắn triệt để đem nó chiếm cứ, chẳng lẽ ngươi cho rằng bọn hắn sẽ không đánh nhau Biệt Đích Châu Quận  chủ ý? Phong Châu tiếp giáp Vân Châu, không có chúng ta các ngươi làm sao thủ?”

Hạ Chương nhấp hạ miệng, mi tâm không khỏi cau chặt, lộ ra một mặt  khó xử.

“Liền do lão phu tới làm chủ  tồn lương lưu cho bách tính bốn thành, còn lại  chúng ta mang đi, phàm nhân không dùng được linh thạch, liền không ở lại, các vị ý như thế nào?” Lam gia chủ nói xong, nhìn về phía những cái kia tùy bọn hắn một đạo mà đến gia chủ.

Chung quanh mấy cái thế gia gia chủ nghe tiếng chắp tay: “Dù sao cũng là thời kì đặc thù, như có một số việc cũng không cần cầu quá nhiều, việc này toàn bằng Lam gia chủ làm chủ, chúng ta cũng không thể nghi ngờ dị.”

Lam gia chủ nhẹ gật đầu sau vừa nhìn về phía Hạ Chương, đổi lại một bộ hòa ái gương mặt: “Bốn thành lương cũng đừng tất cả đều lưu cho Phong Châu bách tính, dù sao nạn dân vẫn là phải cứu, cứu trợ thiên tai sự tình chúng ta cũng sẽ phái người hỗ trợ, chuyện này liền giao cho ngươi.”

“Khởi bẩm Tiên Nhân, việc này ta không làm chủ được.”

“Ngươi là một phủ châu mục, cứu trợ nạn dân  sự tình làm sao còn không làm chủ được?”

Hạ Chương cúi đầu làm tập: “Tiểu nhân nói không phải nạn dân, là lương thực cùng linh thạch, việc này ta xác thực không làm chủ được.”

Lam gia chủ có chút ngửa đầu: “Việc này là ta làm chủ, ngươi không cần lo ngại, theo ta nói làm liền là.”

“Có thể tiểu nhân không có khố phòng chìa khoá, linh thạch dự trữ ở nơi nào tiểu nhân lại càng không biết hiểu, hàng năm  phát thóc còn có linh thạch  bán ra đều là đối diện làm chủ.”

Nghe được câu này, đông đảo gia chủ không khỏi đối mặt nhao nhao, mi tâm khẽ nhíu.

Phủ châu mục đối diện chính là quý trại, bọn hắn lúc đến cũng đã thấy được. Lam gia chủ nghe xong chìm hơi thở một cái chớp mắt: “Quý Ưu tại chinh phạt một trận chiến bên trong trọng thương hôn mê, sinh tử chưa biết, các ngươi Phong Châu bây giờ thiếu khuyết một cái người chủ trì, lão phu chính là tại tạm thời giúp các ngươi làm chủ, để tránh các ngươi loạn tay chân, cho nên việc này cứ như vậy quyết định, ngươi đi chuẩn bị đi.”

“Cái này..”

“Hạ Chương, ngươi muốn rõ ràng thân phận của ngươi, lão phu tu hành trăm năm, tuy nói đạo tâm yên tĩnh, nhưng có khi cũng sẽ nổi giận.”

Hạ Chương bất đắc dĩ, chỉ có thể chắp tay gật đầu.

Lúc này phòng trước bên ngoài, phủ châu mục  ba vị quản gia ngay tại ngoài cửa, nghe trong thính đường  động tĩnh không khỏi khẽ nhíu mày.

“Những yêu ma quỷ quái này, chính mình  tộc địa thủ không được, lại chạy trốn tới chúng ta Phong Châu làm mưa làm gió .”

“Ấy, ngươi có thể nhỏ giọng một chút, Khâu Gia nói, cùng tu tiên giả liên hệ phải cẩn thận, nhĩ lực của bọn hắn so người bình thường mạnh hơn nhiều.”

“Không biết xấu hổ  làm còn không cho nói, Phong Châu lúc nào có thể đến phiên bọn hắn làm chủ?”

Mấy người bàn luận xôn xao, bỗng nhiên liền nghe đến ngoài cửa truyền đến một trận xa luân lộc cộc  thanh âm.

Cho nên bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp một chiếc xe ngựa lái vào trong tầm mắt của bọn hắn, chậm rãi ở lại tại  đối diện quý trại phía trước.

Thấy vậy một màn, mấy người hơi sững sờ, sau.