Chương 348: chạy nạn đến Phong Châu làm mưa làm gió?  (2)

Chương 348: chạy nạn đến Phong Châu làm mưa làm gió?  (2)

đó lập tức đứng dậy hướng phía ngoài cửa đi đến.

Đứng im  trên xe ngựa, theo màn cửa  nhẹ nhàng bốc lên, Quý Ưu từ trên xe ngựa xuống tới.

Đoạn đường này cẩn trọng, thu hoạch tương đối khá, cũng coi là xứng đáng chính mình trên biển cửa  cái kia “có thể thay nhau chữ” .

Mà Lục Gia tỷ muội cũng đi theo đám người sau lưng xuống xe, sau đó không ngừng đánh giá viết “quý trại” hai chữ  trạch viện, trong đôi mắt tràn ngập tò mò.

Các nàng cũng là lần đầu tiên tới Phong Châu, trên đường đã thấy rộng lớn vô ngần  đất cày, còn chứng kiến  an cư lạc nghiệp  bách tính, không thể không nói cùng ấn tượng bên trong khác biệt rất xa.

“Đây chính là sư huynh  trạch viện?”

“Ân, đi đường ba ngày cuối cùng đến  mọi người đi vào trước nghỉ ngơi một chút đi.”

Lục Gia tỷ muội nghe xong lập tức cất bước bước lên bậc thang, nhìn  Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu một trận đối mặt.

Các nàng nhớ kỹ nhà mình giám chủ lần đầu tiên tới thời điểm giống như cũng là dạng này.

Khuông Thành cùng Ngụy Nhị sau đó cũng vai vào tòa nhà.

Bọn hắn trước đây đã tới qua một lần, đối với cái này cũng không lạ lẫm, nhưng lại có một loại trở lại quê cũ  hoài niệm cảm giác.

Ngay sau đó là Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư. Bọn hắn hồi lâu cũng không từng thấy đến Bùi Như Ý  tiến viện liền bắt đầu hô lên.

Quý Ưu lúc này cũng muốn cất bước tiến trạch, nhưng còn chưa bước vào liền nghe đến một trận tiếng bước chân từ phía sau vang lên.

“Quý Công Tử!”

Phong Châu Phủ  quản gia vội vã chạy tới: “Quý Công Tử, xảy ra chuyện .”

Quý Ưu khẽ nhíu mày: “Xảy ra chuyện gì?”

“Phong Châu tới một nhóm chạy nạn  Tiên Nhân, đều là từ Vân Châu cùng U Châu tới  nói là cần lương ăn cùng linh thạch, còn nói đây là thời kì đặc thù hẳn là cùng chung mối thù, còn nói Yêu tộc sau đó liền sẽ đến Phong Châu, bọn hắn có thể giúp một tay tương hộ, lão gia nhà ta ngay tại trong đường, không dám từ chối.”

“Cướp bóc cướp được trên đầu ta tới?”

Quý Ưu lặng yên ngữ một tiếng, đi theo ba vị quản gia liền đi  Phong Châu Phủ.

Hắn cũng không để quản gia lộ ra, mà là để bọn hắn ở trong viện dừng bước, sau đó cúi đầu đi vào phòng trước, tựa vào bên trái  cánh cửa trước.

Lam gia chủ vừa để Hạ Chương đem Phong Châu  lương sổ ghi chép cùng linh thạch tồn kho  sổ sách mang tới, đem nó sau khi xem xong ngẩng đầu: “Phong Châu cùng Yêu tộc  linh thạch hối đoái hiện tại còn tại tiếp tục?”“Về Tiên Nhân nói, thi triều phát sinh sau đó hai nhóm, tiếp lấy liền gãy mất .”

“Đáng tiếc.”

Lam gia chủ nghe xong nhịn không được thì thào một tiếng.

Phong Châu  linh thạch tồn kho xác thực không ít, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày biết dùng xong.

Cho nên hắn thấy, nếu là đầu này con đường giao dịch tuyến không gãy, có lẽ còn có thể cầm lương thực hối đoái đến càng nhiều linh thạch.

Hắn vừa rồi nhìn, Phong Châu  lương sinh quả thực kinh người, vượt xa hắn mong muốn.

Sáu thành lương thực bọn hắn coi như ăn một nửa ném một nửa đều tiêu hao không hết, tồn lâu  nói không chừng còn muốn nảy mầm.

Bất quá vẫn là đi một bước nhìn một bước đi, bị mất tộc địa còn có thể có lương thực cùng linh thạch, đây đã là cực tốt kết quả .

Ngẫm lại những cái kia chạy trốn tới Trung Châu, Thanh Châu  thế gia, có lẽ bây giờ còn đang làm kẻ ngoại lai mà bị xa lánh.

Lam gia chủ hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía mặt khác mấy cái thế gia gia chủ: “Các vị nhưng còn có mặt khác nhu cầu?”

U Châu chủ nhà họ Biên nghe tiếng mở miệng: “Lam Huynh, Biên mỗ xác thực còn có một chuyện muốn nhờ. ““Biên huynh cứ nói đừng ngại.”

“Đã như vậy, Biên mỗ liền không khách khí, Điền gia là ta Biên gia  quan hệ thông gia thế gia, nhà tại U Châu Nam Bộ, bây giờ đã thụ chiến hỏa tác động đến, chính hướng Phong Châu mà đến, gia tộc bọn họ nhân số đông đảo, ngủ lại chỗ vẫn là phải chuẩn bị .”

Lam Gia Gia Chủ nhẹ gật đầu: “Nam Lăng cánh bắc có nhà cửa con, ta đến Phong Châu lúc nhớ kỹ, đó là Nhật Thăng Tiên Trang nguyên bản  cựu trạch, liền để Điền Huynh một nhà tạm thời ở nơi đó xuống đi.”

Nghe được câu này, Hạ Chương nhịn không được nhẹ nhàng nâng đầu.

Năm đó Quý Ưu tại Phong Châu thành lập thế gia, chém giết Tiên Nhân vô số, lưu lại rất nhiều không trạch, đến tiếp sau bị phân cho ký khế ước đến Phong Châu làm công  xứ khác bách tính.

Hai tháng trước, Lam gia, Nhạc Gia, Biên gia các loại thế gia đến thời khắc, bọn hắn đã đưa ra  mấy cái tiên trang cựu trạch cho bọn hắn, đem những cái kia xứ khác bách tính trước an trí tại  Nhật Thăng Tiên Trang.

Thật không nghĩ đến một câu nói kia, Nhật Thăng Tiên Trang liền lại bị bọn hắn cho phân phối ra .

Nhưng Hạ Chương đúng là chỉ là một kẻ phàm nhân, tại Tiên Nhân trong mắt chính là đưa tay liền có thể bị bóp chết  sâu kiến, lại sao dám phản đối.

Lam gia chủ tướng hai phần sổ sách đặt ở trên bàn, sau đó đứng dậy sửa sang lại một chút quần áo, đi ra ngoài.

Thấy thế, những gia chủ khác cũng nhao nhao đuổi theo. Chỉ là còn chưa đi ra nửa bước, một trận cường hãn khí kình đột nhiên bộc phát.

Lam Gia Gia Chủ cả người bay ngược ra ngoài, trong miệng máu tươi lập tức cuồng phún, oanh một tiếng đập vỡ hắn vừa rồi cao cao thượng tọa  tấm kia ghế bành cùng trà án.

Đột như lên một quyền để tất cả thế gia gia chủ ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Lam Gia Gia Chủ  ngực đã lõm xuống dưới một cái động sâu, từng ngụm từng ngụm  máu tươi không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra, toàn thân run rẩy không chỉ.

“Ta không tại liền có người làm chủ ? Các ngươi là từ đâu tới tiểu môn họ nhỏ.”

Bị đệ tử hỗn loạn  cánh cửa ở giữa, Quý Ưu cất bước đi qua đám người, mặt mũi tràn đầy sát ý mà nhìn xem bọn hắn, kình khí nóng rực không ngừng dọc theo quanh thân gào thét.

Mà khi thấy rõ hình dạng của hắn sau, trong miệng không ngừng chảy máu  Lam gia chủ trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: “Ngươi...Ngươi không phải bản thân bị trọng thương, sinh tử chưa biết?”

“Hiện tại sinh tử chưa biết chính là ngươi.”

“Hiểu lầm, Quý Công Tử, đây là hiểu lầm.”

Quý Ưu cất bước đi đến bọn hắn phụ cận: “Các ngươi một đám ma cà bông, ngay cả mình  tộc địa đều thủ không được, chạy nạn đến ta Phong Châu còn dự định làm mưa làm gió?”

Lam gia chủ run rẩy đứng lên: “Thanh Vân tai hoạ mọc lan tràn, chúng ta đến đây cũng là vì  mưu cầu một con đường sống, vừa rồi ta cùng Hạ Châu Mục còn từng nghiên cứu qua như thế nào cứu trợ nạn dân  đối sách.”

Quý Ưu nhìn về phía Hạ Chương: “Hạ đại nhân, có thể có việc này?”“Về công tử  lời nói, không có.”

Hạ Chương từ dưới đất đứng dậy: “Vị này Lam gia chủ nói là muốn cứu trị nạn dân, nhưng lại trực tiếp đem nguyên bản chuẩn bị cứu tế nạn dân  tòa nhà tất cả đều chiếm xuống  còn có một số người bị bọn hắn mạnh kéo qua đi làm nô bộc.”

Lam gia chủ giận tím mặt: “Ngươi cái sâu kiến, ngươi dám nói bậy!”

Biên gia chủ lập tức tiến lên khom người: “Quý Công Tử, nô dịch nạn dân sự tình tuyệt đối không có, điểm ấy ta có thể làm Lam gia chủ làm chứng.”

“Ta quản ngươi có hay không?”

"?"

Quý Ưu đi hướng Lam Gia Gia Chủ: “Các ngươi xâm nhập nhà ta, còn thay ta làm chủ, ta muốn giết ngươi còn cần nhìn ngươi làm qua cái gì?”

Cảm nhận được một cỗ nóng bỏng  sát ý đập vào mặt, tóc trắng xoá  Lam gia chủ lập tức Mục Tí tận nứt: “Chuyện hôm nay tất cả đều là chúng ta sai lầm, Quý Công Tử giơ cao đánh khẽ, ngày sau tất có hậu báo!”

“Ngươi vừa rồi thay ta làm chủ tư thái đâu? Lại đến một cái ta xem một chút.”

“Vừa rồi chẳng qua là đối mặt phàm nhân...”

Quý Ưu đem hắn từ dưới đất kéo dậy: “Các ngươi đối mặt bách tính một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, nhưng bách tính kỳ thật căn bản không rõ ràng, các ngươi kỳ thật tại trong tu tiên giới cũng bất quá là sâu kiến, ta cũng coi như gặp qua không ít người, nhưng xưa nay chưa thấy qua cái gì họ Lam  thật sự là buồn cười.”

Vị này Lam gia chủ lúc này đã hối hận chi không kịp, biết mình chọc sát thần chi họa.

Lam gia vị trí chỗ U Châu, nhưng ở Sở gia  chèn ép phía dưới vẫn luôn không cách nào lớn mạnh, cho dù hắn tu đến ứng Thiên Sơ cảnh, cũng không có cái gì địa vị có thể nói.

Nhưng đi vào Phong Châu liền không giống với lúc trước, nơi đây không có cái gì cường đại thế gia, liền xem như tùy bọn hắn cùng một chỗ chạy nạn mà đến những người kia cũng ở tại phía dưới.

Mấy ngày nay một mực bị người cung kính, hắn cũngcó  một loại cao cao tại thượng ảo giác, ý đồ làm chủ Phong Châu.

Có thể một quyền kia trực tiếp làm vỡ nát hắn ngông nghênh, để hắn bỗng nhiên về tới hiện thực. □

“Quý Công Tử, chuyện hôm nay đúng là là chúng ta không biết trời cao đất rộng, còn xin giơ cao đánh khẽ, sau khi chúng ta trở về sẽ nghiêm cấm môn nhân quấy rầy Phong Châu bách tính, ở tạm mấy ngày liền sẽ rời đi, sẽ không bao giờ lại tự nhiên đâm ngang.”

Biên gia chủ không còn có vừa rồi bộ kia ngồi nghiêm chỉnh, bễ nghễ thiên hạ  tiên phong ngông nghênh, đỉnh lấy cái kia gào thét Uy Áp gian nan mở miệng.

“Các ngươi còn muốn ở?”

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn một cái: “Cút ngay lập tức ra Phong Châu.”

“Cái này..”“Lập tức.”

Biên gia chủ trầm mặc sau một hồi gật đầu: “Chúng ta lập tức đi ngay.”

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Hạ Chương: “Đi ta trong trại xin mời Tào Giáo Tập ra mặt, dẫn người đem bọn hắn đuổi ra Phong Châu địa giới, giờ Dậu trước đó chưa từng rời đi, liền tất cả đều đem mệnh lưu tại nơi này đi.”□

“Ta cái này đi mời.” Hạ Chương nghe xong lập tức chuẩn bị quay người rời phủ..