Chương 348: chạy nạn đến Phong Châu làm mưa làm gió?  (3)

Chương 348: chạy nạn đến Phong Châu làm mưa làm gió?  (3)

“1 chậm đã, Quý Công Tử, chúng ta còn cần thời gian thu thập mang tới đồ vật, một canh giờ sợ là không đủ.”

“Có đạo lý.”

Quý Ưu nghe xong gọi lại Hạ Chương: “Nói cho Tào Giáo Tập, trừ bọn hắn hiện tại mặc  y phục cùng bọn hắn đầu kia tiện mệnh, mặt khác bất kỳ vật gì đều không cho mang ra Phong Châu, xem như mấy ngày nay tiền thuê nhà.”

Biên gia chủ nghe xong biến sắc: “Quý Công Tử, ngài làm như vậy sợ là thật không có đạo lý.”

Quý Ưu cũng không để ý tới, mà là quay đầu nhìn về hướng bị chính mình nắm vuốt  Lam gia chủ.

Kỳ thật vị này trăm tuổi tuổi  Lam gia chủ cũng là muốn để hắn thư thả một đoạn thời gian  chưa từng nghĩ lúc này chạm mặt tới lại là một cái quả đấm to lớn. Ầm vang một tiếng, Lam gia chủ tâm miệng trực tiếp bị nện xuyên, kẹt tại trong cổ họng  lời nói ngay cả nửa chữ đều không thể phun ra.

Quý Ưu thu hồi nắm đấm, trực tiếp đem nó nhét vào trên sàn nhà.

Cút ngay lập tức ra Phong Châu đã là ưu đãi, nhưng không bao gồm lão cẩu này, hắn là hẳn phải chết .

Dù sao man yêu liên quân còn tại nuốt chiếm U Vân Nhị Châu, đến tiếp sau sẽ có càng nhiều thế gia trong lúc chạy trốn lựa chọn Phong Châu, hắn muốn giết gà dọa khỉ.

Thấy vậy một màn, tất cả thế gia gia chủ tất cả đều cứng ở nguyên địa, nhìn xem Lam gia chủ cái kia đột nhiên biến mất khí tức, trong đầu lập tức nổ vang.

Kỳ thật từ lúc gia chủ Lam gia đừng một quyền đánh tới trọng thương thời điểm, trong lòng của bọn hắn vẫn luôn đang tính toán.

Ngay từ đầu bọn hắn liền thành khẩn nói xin lỗi, muốn lắng lại Quý Ưu  lửa giận, sau đó còn nói sau khi trở về đóng lại cổng lớn, sẽ chỉ tài trợ nơi này, sẽ không quấy rầy bách tính, kỳ thật nói trắng ra là hay là muốn lưu lại tị nạn.

Cho dù là Quý Ưu để bọn hắn cút ngay lập tức, bọn hắn cũng muốn lấy về nhà thu dọn đồ đạc phương thức lấp liếm cho qua, đằng sau cửa lớn không ra, trung thực một chút hắn cũng không có biện pháp.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, hắn thật  tại trước mắt bao người đem Lam gia chủ sát mất rồi.

Bọn hắn hiểu lầm  cái này căn bản liền không phải thương lượng.

Từ Quý Ưu vào cửa một khắc kia trở đi, mưu toan làm chủ Phong Châu  Lam gia chủ chính là hẳn phải chết . Nơi này không phải U Châu, cũng không phải Vân Châu, nơi này là Phong Châu, là một cái từ Tiên Trang bị đồ, liền hoàn toàn không còn là bọn hắn coi là  cái kia Phong Châu.

Ở nơi này, tu tiên giả cũng không đáng tiền, bọn hắn cũng không có cái gì lá mặt lá trái  tư cách.

Quý Ưu lúc này quay đầu, nhìn về hướng những cái kia mặt như màu đất  thế gia gia chủ.

Không chờ mở miệng, bọn hắn lập tức quay người hướng phía ngoài cửa đi đến.

Từ Thịnh Kinh trở về Tào Kình Tùng bọn người còn chưa ngồi nóng đít, liền từ Hạ Chương  trong miệng biết được việc này, nơi đây đã đi tới  cửa chính, nhìn chằm chằm bọn hắn từ cửa phủ hướng ra phía ngoài mà ra.

“Ta trước đây chưa bao giờ qua Phong Châu, chỉ là nghe nói nơi đây cằn cỗi, chưa từng nghĩ mấy ngày nay chờ đợi hay là thật không tệ, so Vân Châu cũng không kém .”

“Nghĩ như vậy là được rồi, bây giờ Nhân tộc nguyên khí đại thương, muốn đem man yêu hai tộc khu trục sợ là không dễ dàng như vậy, chúng ta phải làm cho tốt ở đây an gia  chuẩn bị.”

Tử Vân Sơn Trang bên trong, đến từ các đại thế gia tuổi trẻ tử đệ chính gặp nhau một đường.

Trên bàn bày biện bọn hắn để bình dân cung phụng mà đến rượu cùng đồ ăn ăn, chính vừa ăn vừa nói chuyện.

Biên gia thế tử đem chén rượu đổ đầy sau lại nói “bất quá tại Phong Châu an gia cũng không tệ, nghe nói Phong Châu những năm này lương sinh không ngừng đề cao, còn thông qua cùng Yêu tộc thông thương, thu được số lớn  linh thạch dự trữ, thậm chí còn bồi dưỡng được  linh miêu ruộng, đã thu hoạch được ba gốc rạ.” Lam gia thế tử nhẹ gật đầu: “Nơi đây sản vật dần dần phong phú, nếu chỉ có chúng ta mấy nhà, có lẽ muốn so lúc trước còn muốn dễ chịu.”

“Nghe Lam Huynh khẩu khí này, hẳn là Lam gia sớm có ý tưởng này?”

“Thực không dám giấu giếm, cái này U Châu một mực bị Sở gia khống chế, thế gia khác không thể nào xoay người, chúng ta xác thực rất sớm liền cân nhắc qua Phong Châu, chỉ là thanh vân tiên quy có hạn chế, không cho phép thế gia tuỳ tiện di chuyển, chúng ta オ vẫn luôn chưa từng hành động.

Nhạc Gia đích nữ nghe tiếng cười khẽ: “Nói như vậy, trận này hoạ chiến tranh hay là vì Lam gia đi thuận tiện?”

Lam gia thế tử nhẹ giọng cười một tiếng: “Cũng có thể nói như vậy.”

“Chỉ là chúng ta dù sao cũng là ngoại châu khách đến thăm, không biết có thể hay không dài đợi nơi này.”

“Ấy, cái này không cần quá lo lắng, cha ta nói để trong nhà chi mạch con cái cùng nơi đó quan viên kết cái quan hệ thông gia, không cần bao lâu liền có thể cắm rễ ở này, đây là phù hợp thanh vân tiên quy  chúng ta cũng có thể như bản thổ thế gia một dạng ở đây hưởng thụ cung phụng, ai cũng không quản được.”

Liền tại bọn hắn trò chuyện với nhau thật vui, chuẩn bị nâng chén cùng uống thời khắc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào.

Vô số tu tiên giả tiến vào bọn hắn  trạch viện, quát lớn lấy để bọn hắn lập tức rời đi.

Không đợi những thế tử này tiểu thư phản ứng, bọn hắn cũng đã bị kéo ra  ngoài cửa, lảo đảo ở giữa liền gặp vô số môn nhân đều bị đuổi ra  sân nhỏ.

“Các ngươi là ai?!”

“Đồ chết tiệt, ai mượn các ngươi Hùng Tâm Báo..”

Biên gia thế tử hùng hùng hổ hổ, khuôn mặt dữ tợn bên trong tràn đầy sát khí.

Nhưng lời còn chưa nói hết, hắn liền thấy trong nhà một vị đường đệ đang giãy dụa bên trong phụ thân của mình một chưởng đập bay trên mặt đất.

Trong lúc hoảng hốt, Biên gia thế tử không khỏi ngẩng đầu, liền gặp hơn trăm người đều đang không ngừng bị lôi ra tòa nhà, hội tụ nhập trong dòng người hướng nam mà đi, như là bị xua đuổi  tù phạm..