Chương 349: giết người mang xét nhà  (1)

Chương 349: giết người mang xét nhà  (1)

“Người phía sau, cấp tốc đuổi theo, Phong Châu sắp đến  chớ có lề mà lề mề!”

”..”

Theo U Vân Nhị Châu  chiến sự không ngừng tăng lên, chiến hỏa đã bắt đầu kéo dài nghìn dặm.

Từ Vân Châu hướng đông  trên quan đạo, ngay cả trong không khí đều phiêu tán mắt trần có thể thấy  tro tàn, Vụ Mông Mông che đậy trường thiên.

Lúc này, vô số gào thét  xe ngựa chính xếp thành dựng thẳng sắp xếp một đường chạy vội, trùng trùng điệp điệp hướng lấy Phong Châu mà đi.

Đi tại phía trước nhất là U Châu sĩ tộc Điền Thị, phía sau thì đi theo Đoàn Thị, Mai Thị các cái khác thế gia  đội xe.

Bọn hắn đã cùng lúc trước rời đi U Vân Nhị Châu  thế gia hẹn xong, muốn đi Phong Châu tị nạn, nhất là Điền Thị, đã cùng quan hệ thông gia thế gia Biên thị đưa tin nhiều ngày, đối phương nói là sẽ vì nó chuẩn bị trạch viện, chuẩn bị lương thảo, để bọn hắn cảm thấy an tâm rất nhiều.

Một đường xóc nảy bên trong, có Điền gia tử đệ ngự không mà đến rơi xuống phía trước  chiếc xe ngựa kia  trên càng xe.

“Gia chủ.”

Giảng

Ngay tại nhập định dưỡng thần gia chủ Điền gia nhẹ nhàng mở mắt.

Bên ngoài màn cửa  đệ tử nghe tiếng mở miệng: “U Châu ba nhà hòa thuận Vân Châu Mạnh Gia cũng đều theo tới, đã tùy hành một đường.”“Nghĩ đến Phong Châu kiếm một chén canh? Tính toán ngược lại là đánh  vô cùng tốt.”

“Vậy bọn ta nên xử trí như thế nào?”

“Cho ta toàn bộ đuổi đi, cũng lưu lại một nhóm tử đệ trấn giữ quan đạo.”

Là

Trì hành trên đường, theo gia chủ Điền gia  ra lệnh một tiếng, những này liên hợp con em thế gia lập tức phân ra một đạo, hướng phía phương hướng ngược mà đi.

Thấy vậy một màn, đuổi tại tối hậu phương  những tiểu thế gia kia nhao nhao dừng bước, tại xua đuổi bên trong quay đầu nhìn về Trung Châu cùng Thanh Châu phân tán.

Thấy vậy một màn, Mai gia cùng Đoàn Gia môn nhân không khỏi toát ra một tia may mắn.

Các châu thế gia ở giữa vẫn luôn có thân sơ xa gần phân chia, thậm chí bởi vì tộc địa, tài nguyên  tranh đoạt, lẫn nhau đối lập  cũng là không ít.

Bọn hắn bây giờ mặc dù là muốn chạy trốn châu khác, tìm kiếm sinh lộ, nhưng vẫn là muốn cân nhắc đến nhân số quá nhiều có thể hay không ảnh hưởng sau này mình  thời gian, tự nhiên không nguyện ý khác thế gia cùng nhau đi tới.

So sánh thế gia san sát  mặt khác tám châu, Phong Châu đúng là cái cực tốt chỗ đi, nhưng ở loại này thân sơ xa gần ở giữa, có chút tiểu thế gia coi như muốn đi Phong Châu đào vong cũng không tính tuỳ tiện. Đợi cho đuổi đi những cái kia đi theo  tiểu thế gia sau, Điền Mai Đoàn ba nhà trùng trùng điệp điệp tiếp tục đi về phía đông, dần dần đã tới Phong Châu biên cảnh.

Từ chỉnh bị bọc hành lý, đến bôn tập một đường, giữa bọn hắn đi đường dài nhất đã có tám ngày, sớm đã có chút tinh bì lực tẫn.

Ngay tại lúc này, bọn hắn vốn hẳn nên lập tức tiến vào Phong Châu, tìm xong nơi đặt chân đằng sau nghỉ ngơi một chút.

Nhưng trên thực tế, theo xe ngựa bước vào Phong Châu biên cảnh, những này đào vong mà đến thế gia lại ngừng hướng phía trước bước chân.

Bởi vì liền tại bọn hắn phía trước mưa nhỏ liên tục  khói mù dưới bầu trời, vô số đi đầu tới đây  thế gia chính hội tụ như chảy, lòng tràn đầy không cam lòng bị khu trục lấy, hướng phía ngoại cảnh mà đến.

“Biên huynh, xảy ra chuyện gì?”

“Quý Ưu trở về  Lam gia chủ chết rồi...”□

“2“gia chủ Điền gia ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy bị khu trục dòng người phía sau có một chiếc xe ngựa, trên xe chính chở một bộ ngực mở động  thi thể.

Bằng vào vết tích đến xem, liền có thể thấy rõ đó là bị một quyền móc nát  vết tích.

Mà tại khung xe chung quanh, một chút tuổi trẻ  Lam gia tử đệ cũng đi lại tập tễnh mà đến, trên mặt viết đầy hoảng sợ. Khi nhìn đến gia chủ Lam gia  thi thể đằng sau, bọn hắn đều không ngoại lệ  giận dữ không thôi, sau đó liền bị đánh rất thảm, suýt nữa mất mạng đồng thời, lá gan cũng bị dọa phá.

Tốc tốc tốc tốc ——

Lạnh  mưa thu bên trong, vô số từ U Vân Nhị Châu đào vong tới lưu dân chính nhìn xem một màn này, trong ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Sớm tại hơn một năm trước kia, Phong Châu tuyên bố thuế phụng cắt giảm đằng sau, cơ hồ tất cả bách tính đều nghĩ đến Phong Châu cầu một cái sinh lộ.

Có một số nhỏ người quyết định thật nhanh, thành công  di chuyển đi qua, nhưng phần lớn người thì là bị quan phủ khống chế, không thể đạt được ước muốn.

Bây giờ mượn nhờ náo động, bọn hắn rốt cục chạy trốn tới, lại một lần cảm thấy thời gian cũng không có tốt bao nhiêu.

Bọn hắn vẫn như cũ là bị những cái kia cộng đồng lưu vong mà đến thế gia khống chế, bị bọn họ bắt đi làm bộc, thậm chí cần tiếp tục nộp lên trên đào vong lúc mang theo không nhiều  lương thực.

Nhưng bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, những cái kia nghiền ép  bọn hắn một đời lại một đời  Tiên Nhân bây giờ tựa như là chó nhà có tang bình thường, tại trước mắt bao người bị đuổi ra khỏi cửa.

Trên thực tế những lưu dân này hiện tại có chút không làm rõ ràng được, có phải hay không mặc kệ Tiên Nhân hay là phàm nhân, Phong Châu hết thảy không tiếp nhận lưu vong.

Bất quá liền tại bọn hắn quỳ thời điểm, hai bóng người đi tới trước mặt bọn hắn. “Chớ có quỳ  tập hợp một chút, mang tốt nhà đi đi trước Phong Châu Phủ.”

“Xin hỏi hai vị Tiên Nhân, chúng ta muốn làm gì?”

“Trước lĩnh lương thực chuẩn bị qua mùa đông, Quý Trại sẽ vì các ngươi an bài sinh kế, các ngươi nghe theo an bài chính là.”

“Những Tiên Nhân kia lão gia là bị đuổi đi a?”

Trương Bình Dương cùng Quách Tử Hưng liếc nhau: “Không sai, tại Phong Châu, không làm việc  Tiên Nhân là không có giá trị.”

Hai châu lưu dân tỉnh tỉnh mê mê, sau đó từ dưới đất đứng dậy, đi lại trèo vùng núi đi theo hai người hướng nam mà đi.

Cùng lúc đó, Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư cũng tại trên đường biên giới dừng bước.

“Những thế gia này Tiên Nhân tại chính mình  tộc địa làm mưa làm gió đã quen, coi là thiên hạ đều là giống nhau, hôm nay gặp khu trục cũng là đáng đời .”

Ban Dương Thư nhẹ gật đầu: “Lão cẩu kia  thi thể bị kéo ra ngoài đằng sau, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài sẽ không có người dám đến.”□

Đem những cái kia lưu vong mà đến thế gia đuổi ra Phong Châu, Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư cấp tốc quay trở về Phong Châu Phủ.

Bất quá ngay tại vào thành trước trên đường, đường tắt tiếp giáp Phủ Thành  Tử Vân Sơn Trang lúc, bọn hắn thấy được mười mấy chiếc trống rỗng xe ngựa chính hướng này mà đến, cuối cùng đứng tại tòa này cũ Tiên Trang  trước cửa.

Thấy vậy một màn, hai người liếc nhau, sau đó cất bước tiến vào trong viện. Liên hợp thu hoạch đại đội  những cái kia Tiên Trang tử đệ, cùng Quý Trại thu lưu  những cái kia tư sửa đổi không ngừng mà tại trong nhà ra ra vào vào, chuyển ra  một rương lại một rương đồ vật, đặt ở sau khi nhập môn  trong đình viện.

Bên trong có vàng bạc đồ châu báu, còn có linh thạch, cùng một chút pháp khí.

Cái này Tử Vân Sơn Trang vốn là Lam gia ở, mà những vật này cũng đều là bọn hắn đào vong thời điểm mang theo về .

Quý Ưu chính ngồi xổm ở những cái rương này trước mặt dần dần kiểm kê, trong ánh mắt tất cả đều nhảy vọt hào quang.

“Lại phát tài?”

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Tào Kình Tùng: “Những người kia đều đã đuổi ra ngoài?”

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: “Đã toàn bộ chạy tới Phong Châu ngoại cảnh.”

“Sớm biết liền đem Lam gia chủ  thi thể lưu lại, không nên đem sự tình làm  quyết tuyệt như vậy mới tốt.”

“Vì sao?”

Quý Ưu xét một viên thỏi vàng đỉnh  đỉnh: “Nói như vậy không chừng còn sẽ có khác thế gia đến thuê phòng.”2 Tào Kình Tùng khóe miệng co giật  một phen, trong lòng tự nhủ thần mẹ hắn thuê phòng: “Những thế gia kia coi là chạy trốn tới Phong Châu có thể tiếp tục hưởng phúc, đoán chừng nằm mơ cũng không nghĩ tới ngay cả một điểm cuối cùng vốn liếng đều bị móc rỗng.”①

“Đây là bọn hắn cái này trăm ngàn năm qua một mực đối với chúng ta bực này dân chúng thấp cổ bé họng chuyện làm, bây giờ chỉ chịu  một lần, có gì để oán trách.”□

Thoại âm rơi xuống, ngoài cửa lại truyền tới trận trận tiếng vó ngựa vang.

Biên gia, Nhạc Gia các cái khác một chút thế gia lưu lại đồ vật lúc này cũng đưa tới, bị từng cái đem đến giữa sân, nhìn  người hai mắt tỏa ánh sáng.

Những này tiểu môn tiểu hộ mặc dù so ra kém ngàn năm thế gia, nhưng bị bách tính cung phụng  mấy trăm năm, vốn liếng cũng là mười phần hùng hậu.

Quả nhiên, nghề nghiệp của mình quy hoạch từ vừa mới bắt đầu.