Chương 349: giết người mang xét nhà  (2)

Chương 349: giết người mang xét nhà  (2)

là được rồi, tội phạm  tương lai coi là thật quang minh không gì sánh được.

“Phiền phức kiểm lại một chút, sau đó đưa vào ta trại.”

Là

Hạ Chương gọi tới trong phủ quản lý sổ sách  sư gia, đối với những cái kia Tiên Trang lưu lại  tiền thuê nhà tiến hành một trận kiểm kê.

Kiểm kê xong đồ vật tất cả đều bị đem đến trên xe, do xe ngựa lôi kéo đưa đi  Quý Trại.

Khá lắm, đây là xét nhà a. Đại lộ hai bên  vô số từ bên ngoài đến Tiên Trang  trang chủ cùng trưởng lão mí mắt một trận cuồng loạn, sau đó cấp tốc phân tán đến  các ngõ ngách, một trận lung tung bận rộn.

“Lão bá, ta đến thay ngài múc nước, ngài nghỉ ngơi là được.”

“Tiểu nữ oa oa chớ khóc, tới tới tới, gia gia mua cho ngươi cục đường ăn.”

“Vị này đại tẩu, thời tiết chuyển lạnh, ngươi còn mang mang thai, y phục này hay là ta đến vì ngươi tẩy đi.”

Nhu thuận  Tiên Trang cao tầng bốn chỗ tán loạn, làm lấy hết người tốt chuyện tốt, dẫn tới Phong Châu bách tính đều cùng tán thưởng. 2

Trên thực tế, từ lúc Phong Châu bắt đầu tiến hành liên hợp thu hoạch cùng liên hợp khai khẩn đằng sau, còn nhớ tên tại những này Tiên Trang  đệ tử cũng rất ít.

Bây giờ những này Tiên Trang cơ bản đều đã rỗng, chỉ để lại những này hơi bưng giá đỡ  trang chủ cùng các trưởng lão.

Lam gia, Biên gia, Nhạc Gia các loại thế gia chạy nạn mà đến đằng sau, giữa bọn hắn kỳ thật cũng có chỗ liên hệ .

Thậm chí Lam gia còn từng thiết yến, muốn cùng bọn họ cùng ngồi đàm đạo.

Chỉ bất quá từng có chịu bàn tay  vết xe đổ, những này Tiên Trang Trang chủ không dám đi, chỉ là phái chút chất tử tới cửa ăn chén rượu.

Bây giờ nhìn cái kia xuyên tim, Tâm Phi Dương  gia chủ Lam gia, nhìn lại cái kia toàn bộ bị mất gia sản, bọn hắn mười phần may mắn lúc trước chưa từng dự tiệc, người cũng biến thành cần cù hiền lành .

"

“Nghe nói không, nóng nghiên cứu bình nguyên triệt để thất thủ, Huyền Nguyên Tiên Phủ bị đoàn đoàn bao vây, Huyền Nguyên môn nhân chỉ có thể mở ra đại trận hộ sơn, ở trên núi giả chết không đáp.”

“Liền Tiên Tông đều như vậy, vậy cái này hai châu bên trong  thế gia chẳng phải là thảm hại hơn?”

“Vứt bỏ tộc địa, lưu lạc xứ khác, xác thực thảm hại hơn.”

Man yêu hai tộc từ vượt qua Nộ Giang thượng du lưu vực đằng sau, tiến công  tiết tấu liền trở nên càng phát ra hung ác, Nhân tộc liên tục bại lui  tin tức cũng là truyền khắp thiên hạ.

Bây giờ, lại có 13 tòa thành trì bị đoạt, tựa hồ đã ở báo trước hai châu  triệt để luân hãm.

Mà đối với tu tiên giả tới nói, bọn hắn đối chiến sự tình  quan tâm cũng không có mãnh liệt bực nào, ngược lại sẽ tại thay vào chính mình đằng sau, bắt đầu suy tư lưu vong thế gia  tương lai.

“Ngươi nói những cái kia lưu vong gia tộc mất đi tộc địa đằng sau, nên đi hướng nơi nào?”

“Đi Phong Châu.”

“Phong Châu?

“Không sai, cữu phụ ta là Nhạc Gia trưởng lão, bọn hắn  tộc địa ngay tại Vân Châu, mấy ngày trước đây đưa tin mà đến, nói là đã mang theo tộc nhân tiến về Phong Châu .”

“Phong Châu  lời nói, ngươi khoan hãy nói...Nói không chừng thật là tốt chỗ đi.”“Vì sao Phong Châu sẽ là tốt chỗ đi?”

“Phong Châu những năm này, lương sinh không ngừng lật thăng, nghe nói còn bồi dưỡng ra  diện tích lớn trồng trọt  linh miêu, Thanh Vân tiên quy có mây, tạm thời đào vong  thế gia là có thể thông qua quan hệ thông gia cắm rễ  tăng thêm Phong Châu đất rộng của nhiều, nói không chừng so trước kia còn tốt chút.”

Phong Châu cùng U Vân Nhị Châu đều thuộc Bắc Địa, cách xa nhau không xa.

Nơi đây đất rộng của nhiều, mà lại mấy năm gần đây phát triển cực nhanh, đúng là cái cực tốt lựa chọn.

Thịnh Kinh bên trong cũng không ít đào vong mà đến thế gia, tại trà lâu tửu quán phía trên nghe được nghị luận, trong lòng cũng nhịn không được bắt đầu tính toán, có phải hay không muốn đi Phong Châu tốt hơn.

Bởi vì căn cứ thế cục trước mặt mà nói, Nhân tộc muốn tại trong thời gian ngắn thu hồi mất đất cơ bản không thể nào, bọn hắn cần vì mình gia tộc làm lâu dài hơn  dự định. 1

Bất quá ngay tại cái này nghị luận ầm ĩ ở giữa, trà lâu tửu quán bên trên  đám người bỗng nhiên liền bị mặt phía bắc trước cửa thành  cảnh sắc hấp dẫn ánh mắt.

Chỉ gặp tại trong tầm mắt của bọn hắn, số lớn khuôn mặt mệt mỏi tu tiên giả đang không ngừng mà tràn vào trong thành.

Có chút gương mặt đối với Thịnh Kinh người địa phương mà nói là mười phần xa lạ, nhưng đối với trước chạy nạn mà đến mặt khác U Vân Nhị Châu thế gia lại không gì sánh được quen thuộc.

“Đây không phải là chủ nhà họ Biên? Kỳ quái, ta nhớ được bọn hắn trước đó cũng đã bỏ chạy  Phong Châu, tại sao lại xuất hiện ở đây?”“Còn có Nhạc Gia, nửa tháng trước bọn hắn còn từng cùng ta đưa tin, muốn mời ta tiến đến Phong Châu gặp nhau.”

“Ngươi nhìn, trên xe người kia..”

“Là gia chủ Lam gia..Chết như thế nào?”

Hô hô lạp lạp  đám người không ngừng tràn vào trong thành, làm cho trà lâu tửu quán phía trên  ánh mắt không ngừng hội tụ.

Quá to lớn lại khác thường  sự tình đều sẽ làm người ta nhịn không được đi dò xét vì cái gì, thế là nhiều đạo thân ảnh từ trên trà lâu rời đi, đi đến mặt đường phía trên cùng những người này chắp tay nói chuyện với nhau.

Ngay trong bọn họ  đại đa số người đều là tại qua loa tắc trách bạn bè  hỏi thăm, tỷ như Biên gia, Nhạc Gia, chỉ là công bố tại Phong Châu đợi không quen.

Dù sao bọn hắn hay là muốn lưu cho mình một chút mặt mũi, cũng không tốt nói cho người khác biết bọn hắn vênh vang đắc ý  đi Phong Châu Phủ cần lương ăn cùng linh thạch, kết quả cầm đầu bị hai quyền đánh chết, còn lại bị trực tiếp đuổi ra khỏi cửa  sự thật.

Bất quá Thanh Vân Thiên Hạ luôn luôn đều không có không hở  tường.

Huống hồ ở không thoải mái liền không thoải mái đi, cái này gia chủ Lam gia cũng không thể không thoải mái đến ngực nở hoa.

Thế là không bao lâu, liền có nguyên nhân chân chính bắt đầu ở Thịnh Kinh bên trong bốn phía lưu truyền.

“Bị Quý Ưu Huy Quyền đánh chết?”“Đối với, nghe nói bọn hắn coi là Quý Ưu vẫn còn đang hôn mê, thế là kết bạn đi Phong Châu Phủ, gọi nhân gia xuất ra Tuyết Vực yêu thạch  tồn kho cùng sáu thành lương thực, kết quả vừa vặn bị đụng phải, hiện tại tất cả lưu vong  thế gia tất cả đều đuổi ra ngoài.”

“Xuất thủ lại.Dứt khoát như vậy a?”

“Không chỉ như vậy, nghe nói hắn còn đem những này thế gia chạy nạn mang tài vật tất cả đều giữ lại .”

“Thổ phỉ a..”2

Có thể gây nên bàn tán sôi nổi  tươi nghe chuyện lý thú truyền bá  tốc độ luôn luôn rất nhanh, không nhiều liền truyền vào Thiên Thư trong nội viện, dẫn tới đám người một trận trầm mặc.

Nhớ kỹ rất nhiều năm trước, rất nhiều người đều tại truyền Quý Ưu căn bản không muốn nhập viện, mà là muốn tư tu viên mãn sau đi làm sơn phỉ.

Về sau sở dĩ gia nhập Thiên Thư viện, đơn thuần là vì cứu một nữ đồng  hành động bất đắc dĩ.

Lúc đó rất nhiều người đều đối với cái này khịt mũi coi thường, cảm thấy hương dã này tư tu là cố ý tại nâng lên giá trị của mình.

Có thể cho tới hôm nay, bọn hắn mới ý thức tới những truyền ngôn kia đều là thật.

Hắn thật  không nhìn trúng Tiên Tông tử đệ  thân phận, tâm tâm niệm niệm muốn làm tội phạm.

Mà nghĩ đến chính mình tiến vào Tiên Tông sau cái kia vênh vang đắc ý, đi ra ngoài liền muốn tiên phong đạo cốt  tư thái, bọn hắn đột nhiên cảm giác được trong tay linh trà có chút không thơm .

Bất quá bọn hắn lúc này còn không rõ ràng lắm, trận này nắm giữ tại Quý Ưu trong tay biến đổi, lúc này mới vừa là vừa mới bắt đầu. Sa sa sa

Mưa lạnh bay xuống  quý trong trại, Lục Hàm Yên chính lôi kéo A Tỷ đi dạo xung quanh, đem toàn bộ trạch viện đều vòng vo khắp.

Về phần Lục Thanh Thu, nàng ngược lại là vô tâm ngắm cảnh, mà là vô ý thức chú ý đến Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu  thân ảnh.

Kỳ thật tại vào quý trại đằng sau, nàng một mực tại ý đồ tìm hai người bắt chuyện, chỉ là hai người này một mực giả bộ chưa bao giờ thấy qua bộ dáng của nàng, ngược lại cũng chưa hỏi ra cái gì.

Bất quá trải qua nàng  cẩn thận quan sát, Lục đại tiểu thư phát hiện các nàng đối với Quý Ưu  tòa nhà rất quen thuộc, quý trong trại  người nhìn thấy các nàng sẽ còn chào hỏi, hiển nhiên không phải lần đầu tiên tới nơi này.

Càng mấu chốt chính là, vị kia Khuông Công Tử người yêu Ngụy tiểu thư cùng các nàng tựa hồ cũng rất quen biết nhẫm.

Mưa rơi lá trúc  trong quán trà, Lục Thanh Thunhìn một chút liền nghe đến một trận thanh âm huyên náo, thế là quay đầu nhìn lại.

Ngoài cửa tới một cỗ lại một cỗ  xe ngựa, sau đó liền bắt đầu có người xách cái rương không ngừng mà đưa vào trong viện.

Quý Ưu tùy bọn hắn cùng nhau xuất hiện, nhập viện đằng sau liền tiến vào chính sảnh.

Cứ việc Vũ Hạ Thiên Quang yếu ớt, trong thính đường càng là âm trầm không thôi, nhưng Quý Ưu hay là liếc mắt một cái liền nhận ra chính chạm mặt tới  người.

Một cái là theo tới mình  Khuông Thành, hắn tại trở lại quý trại đằng sau đã nhỏ khế  một canh giờ, mỏi mệt thoáng giảm bớt không ít. Mà đổi thành một người, thì là để hắn cảm thấy hơi kinh ngạc .

“Lão Khâu? Ngươi không phải tại Linh Kiếm Sơn, làm sao bỗng nhiên trở về ?”

“Hồi thiếu gia  lời nói, thiếu nãi nãi nói trên núi không an toàn, mấy tháng trước liền sai người đem chúng ta trả lại cho .”

“Khâu Như đâu?”

“Tại hậu viện đâu.”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Có ngươi tại liền tốt, thi triều đằng sau số lớn  ruộng tốt bị hủy, Thanh Vân cái này ngày đông tất sẽ gặp phải lương thực thiếu, ta cùng Khuông Thành đang nói muốn đem bọn chúng lưu thông ra ngoài.”

Lão Khâu nghe xong bên cạnh hạ thân con: “Khuông Thiếu Gia sau khi trở về nói với ta, lương sổ ghi chép cái gì ta đều chuẩn bị xong, thiếu gia xin mời đi theo ta.”

Ba người từ chính sảnh  cửa sau xuyên qua, sau đó liền tới đến  thư phòng.

Đẩy cửa tiến vào đằng sau, Phong Châu  lương sổ ghi chép đã bị chồng chất  chỉnh tề, mà tại lương sổ ghi chép bên cạnh còn có một phần khác hồ sơ vụ án, là Phong Châu mới làm  hoàng sách.

Trải qua thời gian nửa năm này, Phong Châu hiện hữu  bách tính số lượng lại tăng lên hơn 100. 000.

Trong đó có tám thành đều là đào vong mà đến nạn dân, không chỉ là Vân Châu cùng U Châu, thi triều bộc phát sau, mặt khác sáu châu cũng có bách tính thừa dịp loạn trốn đến, còn tham dự Phong Châu  ngày mùa thu hoạch. Bây giờ bọn hắn đều tại Phong Châu đăng nhớ, cũng coi là triệt để an cư xuống dưới.

“Cửu Châu nạn dân mặc dù có một bộ phận mạo hiểm trốn tới Phong Châu, nhưng còn có rất nhiều người như cũ lưu vong, thi triều hủy hoại đồng ruộng đằng sau, bọn hắn cái này ngày đông đoán chừng sẽ rất khó chịu.”

Khuông Thành ôm lương sổ ghi chép nhìn về phía Quý Ưu: “Trước đó  ký công khế mướn người đến Phong Châu làm công, dùng cái này phân phát cứu tế lương  thủ đoạn ta cảm thấy còn có thể dùng lại lần nữa.”

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn về phía Khuông Thành: “Có một vấn đề.”

“Vấn đề?”

“Bởi vì tai hoạ  nguyên nhân, Đại Hạ năm nay không thể thu đến bất luận cái gì cung phụng, hiện tại không chỉ là bách tính lương thực thiếu, thế gia cũng là như thế, tu tiên giả mặc dù có thể trường kỳ không ăn ngũ cốc, nhưng cũng không thể một mực bị đói, huống chi mỗi cái gia tộc nhân số đều là mấy trăm thành ngàn .”

Khuông Thành nghe xong khẽ nhíu mày: “Ngươi cảm thấy cứu tế lương cuối cùng không có cách nào rơi xuống phàm nhân trong tay?”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Khả năng này cực lớn.”

Hai người đang chuyện trò, trước cửa truyền đến một trận hi hi ha ha thanh âm.

Lúc này Khâu Như đang cùng một đám choai choai  hài tử đang ở trong sân cầu mây, một mực đá đến  cửa thư phòng. Lão Khâu lúc này ngay tại cửa ra vào, xem bọn hắn tới lập tức xua đuổi, để bọn hắn đi địa phương khác chơi, không nên quấy rầy thiếu gia đàm luận công vụ.

Bất quá tại thấy vậy một màn sau, Quý Ưu lại nhịn không được nao nao, đem trong tay hồ sơ vụ án buông xuống.

“Lão Khâu?”

“Thiếu gia, thế nào?”

“Trần Phu Tử đi đâu?”

Quý Ưu là chợt nhớ tới  nếu Quý Trại Lý  người cũng đã từ Linh Kiếm Sơn trở về  vì sao hắn chưa bao giờ nhìn thấy Trần Phu Tử.

Lão Khâu nghe được câu này sau đó xoay người: “Hồi thiếu gia, thiếu nãi nãi đem chúng ta tiễn xuống núi thời điểm Trần Phu Tử đã không thấy tăm hơi.”

“Đi rời ra?”

“Lúc đó trên núi rất loạn, ta cũng không rõ ràng hắn đến cùng là xuống núi lúc không thấy  hay là tại trên núi đã không thấy tăm hơi, bất quá ta cảm thấy khả năng không phải tẩu tán, bởi vì hắn chạy còn mang đủ chính mình  hai cái bao quần áo cùng một cái hồ lô rượu.”.