Chương 350: đây quả thực là ăn cướp trắng trợn!  (1)

Chương 350: đây quả thực là ăn cướp trắng trợn!  (1)

Trần Phu Tử  mất tích tại lúc đó liền đã bị chú ý tới, Lão Khâu vì thế đã từng đi tìm mấy lần, nhưng tất cả đều không thu hoạch được gì.

Mà lúc đó  thời cuộc thay đổi trong nháy mắt, bọn hắn còn mang theo một nhóm hài tử, tìm không thấy liền cũng chỉ có thể coi như thôi, đi đầu trở về.

Chờ bọn hắn trở lại Phong Châu sau, Lão Khâu còn đặc biệt ủy thác  hộ tống bọn hắn  Linh Kiếm Sơn đệ tử, hi vọng bọn họ sau khi trở về có thể giúp đỡ tìm kiếm Trần Phu Tử  tung tích.

Chỉ là cho tới bây giờ, hắn cũng không thu đến bất luận cái gì hồi âm.

Nghe được câu này, Quý Ưu nhịn không được mi tâm hơi nhăn.

Hắn chỉ là nhìn thấy hài tử đằng sau nhớ tới đã lâu không gặp  Trần Phu Tử, thế là thuận miệng hỏi, chưa từng nghĩ lại cho ra một cái ngoài ý liệu kết quả, cảm thấy một trận không hiểu.

Căn cứ Lão Khâu  miêu tả, Trần Phu Tử mất tích lúc chính là Lâm Tiên cảnh yêu nhân từ trong di tích hiện thân thời điểm.

Ngay lúc đó thi triều đã tất cả đều tuôn trở về, cũng không tại trên đại địa tàn phá bừa bãi, cái kia Trần Phu Tử đơn độc rời đi sẽ không có cái gì họa sát thân.

Có thể để hắn cảm thấy nghi ngờ là, lão đầu này ngày thường ngay cả đánh lôi đều sợ, sống coi chừng lại cẩn thận, làm sao lại tại phức tạp như vậy  trong hoàn cảnh bỗng nhiên chạy loạn.

“Phu tử mặc dù là cái phàm nhân, nhưng luôn luôn cẩn thận, ta muốn hắn không có việc gì.” Khuông Thành đem lưng eo thoáng thẳng lên: “Chúng ta có thể gọi các nơi hiệu buôn lưu ý một chút, phu tử hắn sẽ chỉ dạy học, lại không có mặt khác mưu sinh thủ đoạn, khẳng định phải đói khóc, có lẽ sẽ đến lĩnh cứu tế cũng khó nói.”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Bây giờ cũng chỉ có hướng chỗ tốt suy nghĩ.”

Hắn đem lương sổ ghi chép một lần nữa cầm lấy, sau đó cùng Khuông Thành tiếp tục thảo luận chưa thảo luận xong  bán lương một chuyện.

Đang lúc hoàng hôn, Tiểu Vũ thỉnh thoảng, Phong Châu trên không xuất hiện một đạo xán lạn  cầu vồng.

Tà dương  chiếu sáng xuyên thấu qua mờ mịt  hơi nước, đem toàn bộ bầu trời chiếu rọi  giống như liệt hỏa cuồn cuộn.

Tào Kình Tùng bọn người ở tại trải qua ngắn ngủi nghỉ ngơi đằng sau, cùng Bùi Như Ý bọn người ngay tại trong viện nói chuyện phiếm.

Quý Ưu lúc trước thu đến Nhan Thư cũng  tin, biết được Đan Tông gặp nạn sau cấp tốc tiến đến Đan Sơn, mà Linh Kiếm Sơn đệ tử thì đến Phong Châu đem Quý Trại tất cả mọi người tiếp tới.

Nhưng Bùi Như Ý cũng không có tùy bọn hắn rời đi, mà là tiến vào Phong Châu phủ, cũng nhìn chằm chằm vào Quý Trại.

Nàng biết thi triều mãnh liệt  sự tình, cũng đã gặp phương nam không ngừng bạo liệt  tiên quang, nhưng đối với chi tiết cũng không rõ ràng, bây giờ tại Tào Kình Tùng  lẩm bẩm nói đến phía dưới mới biết được sự tình  toàn cảnh.

Mà trừ yêu nhân đi họa bên ngoài, nàng còn từ Tào Kình Tùng trong miệng biết được nhà mình chưởng giáo quy thiên  sự tình, không khỏi có chút hoảng hốt. Thế hệ tuổi trẻ  Thiên Thư Viện đệ tử mặc dù đều không có gặp qua chưởng giáo chân dung, nhưng vẫn luôn kính ngưỡng lấy vị kia danh xưng thiên hạ mạnh nhất  lão giả, cảm thấy hắn nên đi oanh oanh liệt liệt mới là, vạn không nên như vậy lặng yên không một tiếng động.

“Nghe nói phi thăng thời điểm sẽ có tiên quang tiếp dẫn, mênh mông tiên uy vạn dặm có thể thấy được, thế nhưng là thật ?”

“Chúng ta cũng không biết.”

“Đây là vì gì?” Bùi Như Ý có chút ngoài ý muốn.

“Bởi vì già chưởng giáo thời điểm rời đi mười phần bình tĩnh, cơ hồ chưa ai từng thấy truyền thuyết kia chi cảnh.” Tào Kình Tùng mở miệng giải thích.

Ngay lúc đó Quý Ưu ngay tại trong hôn mê, hấp dẫn tâm thần của bọn họ, cũng không quá nhiều để ý việc này.

Nhưng Thiên Thư Viện chưởng giáo quy thiên một chuyện trên thực tế ở trong viện náo động lên động tĩnh rất lớn, mãi cho đến Quý Ưu tỉnh lại còn như cũ có người thảo luận.

Rất nhiều người đều cảm thấy già chưởng giáo  phi thăng tựa hồ cùng Thanh Vân  ghi chép khác biệt, nhất là không có tiên quang tiếp dẫn, để cho người ta cảm thấy giống như có chút cổ quái.

Bùi Như Ý nghe xong như có điều suy nghĩ, nhưng cũng không có từ Tào Giáo Tập  trong miêu tả nghĩ ra cái gì.

Dù sao đối với phổ thông  tu tiên giả mà nói, phi thăng một chuyện đối bọn hắn tới nói quá mức xa không thể chạm, mặt khác cái trước phi thăng cũng là 300 năm trước  Huyền Nguyên chưởng giáo  trải qua lần kia phi thăng  một đời trước cơ hồ đều hồn quy thiên đạo, cũng không có người biết được phi thăng đến cùng có phải hay không dạng này.

Nàng chậm rãi hoàn hồn, nhìn về hướng giáo viên trên thân món kia khác biệt chế thức  tiên bào: “Giáo viên chính là tại chưởng giáo quy thiên sau làm trưởng lão?”“Không sai, ta bây giờ đã đem đến nội viện, bất quá trưởng lão các đặc cách ta như cũ có thể ở ngoại viện thụ dạy.”

Bùi Như Ý hơi kinh ngạc: “Giáo viên tại Thiên Đạo bên trong dung luyện thuật pháp gì?”

Tào Kình Tùng chép miệng một cái: “Hoàn toàn không có.”

“Vậy ngài vì sao có thể tấn thăng đến trưởng lão vị trí?”

“Đại khái là ta cái này hơn mười năm cẩn trọng, làm cho Thiên Thư Viện trên dưới tin phục.”

“2 "

Nói chuyện phiếm thời khắc, Quý Trại bếp sau phiêu khởi một trận khói bếp lượn lờ, không bao lâu, mùi thơm của thức ăn liền dọc theo gió thu phiêu tán mà đến.

Lão Khâu  phu nhân chính mang theo trong nhà làm giúp  nữ tử, bưng đồ ăn xuôi theo ngay cả hành lang mà đến, đem rực rỡ muôn màu đồ ăn bày đầy trong chính sảnh  bàn tròn, dẫn tới đám người trong nháy mắt có  bụng đói kêu vang  cảm giác, thế là liền đứng dậy hướng phía chính sảnh mà đi .

Quý Ưu cùng Khuông Thành đối với bán lương một chuyện đã nghị luận hoàn tất, sớm một bước từ hậu viện đến, đã đi đầu ngồi xuống.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu vừa rồi đến  sương phòng nghỉ ngơi, lúc này cũng từ thiên viện chậm rãi mà đến.

Sau đó, chính là Lục Gia tỷ muội. Bởi vì là lần đầu tiên tới Phong Châu, các nàng hai người  lòng hiếu kỳ vẫn luôn chưa từng cắt giảm.

Buổi chiều đón Tiểu Vũ tại Quý Trại bên trong vòng vo mấy lần, tại mưa tạnh đằng sau lại mới đi ra ngoài dạo qua một vòng.

Không thể không nói, Phong Châu  không khí cùng với những cái khác tám châu xác thực khác biệt.

Lục Thanh Thu dần dần bắt đầu minh bạch vì sao năm đó Quý Ưu vừa vào nội viện liền lập tức trở về Phong Châu, lấy thủ đoạn cường ngạnh thành lập  thế gia, cũng bắt đầu minh bạch hắn những năm này vì sao một mực không nguyện ý thân cận Tiên Tông cùng thế gia.

“Bùi Sư Tả, ta không tại Quý Trại trong khoảng thời gian này, nhờ có có ngươi trông coi.”

“Từ Thiên Thư Viện rời đi, ta đã đem Quý Trại đương gia, sư đệ không cần khách khí với ta.”

"..."

“Khuông Công Tử, liên quan tới lương thực  sự tình, các ngươi thương nghị  thế nào?”

“Ngày mai bắt đầu kéo ga, kiểm kê đằng sau vận ra.”

".."

“Quái, lần này làm sao không có gặp mỗi ngày tại ngay cả hành lang bên trong lắc lư  Trần Phu Tử?”“Trần Phu Tử ném đi.”

Bóng đêm dần dần vọt tới thời khắc, đám người nhao nhao động đũa, vừa ăn vừa nói chuyện.

Quý Ưu cùng Bùi Như Ý nói cám ơn, cũng hỏi thăm Lục Gia tỷ muội tại Phong Châu  cảm giác như thế nào, mặt khác lại cùng Khuông Thành trao đổi ngày mai xe lương thực ra Phong Châu  cụ thể công việc.

Trò chuyện một chút, trên bàn cơm bỗng nhiên phát ra “phanh” một tiếng.

Lão Khâu cùng thê tử từ phòng bếp mà đến, cho đám người thêm đồ ăn, có một phần bị đơn độc bày tại Quý Ưu trước mặt.

Đó là một chén canh nước, bên trong hầm lấy thật dài một cây, trong canh vẫn xứng  nhân sâm, hoàng tinh cùng dê eo.

Chén này có thể làm cho voi lớn cũng bay lên  nước canh vừa lên bàn, trong nháy mắt đem mọi người  tiếng nghị luận đè xuống, cũng đem bọn hắn  ánh mắt từng cái hấp dẫn tới.

Lão Khâu lúc này thu hồi bưng canh dùng  bàn ăn, bất động thanh sắc hướng trong đó để vào một cái thìa.

Thiếu gia mang về  nữ tử càng ngày càng nhiều, có thể dòng dõi  sự tình hay là không nghe thấy Đinh Điểm động tĩnh, thật sự là gọi người sốt ruột.

Mà người vừa sốt ruột, không khỏi liền sẽ suy nghĩ nhiều. Hắn tại Linh Kiếm Sơn ở một đoạn thời gian rất dài, thường xuyên gặp được nhà mình thiếu phu nhân xuất thần mà nhìn xem bọn hắn Phong Châu  tiểu oa nhi, cũng từ Khâu Như  trong miệng biết được thiếu phu nhân thường xuyên vuốt ve bụng của mình.

Vậy nói rõ thiếu phu nhân là muốn sinh .

Vậy tại sao còn không có sinh đâu?

Lão Khâu.