Chương 350: đây quả thực là ăn cướp trắng trợn!  (2)

Chương 350: đây quả thực là ăn cướp trắng trợn!  (2)

đột nhiên thông suốt, cảm thấy có phải hay không thiếu gia nhà mình không quá lành nghề.

Thế là chén này sinh sôi không ngừng đại bổ thang liền theo thời thế mà sinh, chỉ là nhìn liền biết nó mười phần mãnh liệt.

Quý Ưu nhìn trước mắt  canh không khỏi co quắp một chút khóe miệng, sau đó quay đầu cùng Khâu Trung liếc nhau một cái.

Hắn tự nhiên biết Lão Khâu là nghĩ thế nào.

Trước kia không có gặp Nhan Thư cũng cùng Nguyên Thải Vi thời điểm liền thúc hắn tìm bạn gái, về sau gặp liền lại thúc đẩy sinh trưởng.

Hiện tại tốt, trực tiếp bắt đầu từ “căn nguyên” lấy tay!

Bàn ăn  bên trên  không khí theo chén canh này nước  lên bàn trở nên có chút cổ quái, nhất là trên bàn  mấy cái nữ tử, ánh mắt một trận phiêu hốt.

Lục Gia hai tỷ muội chỉ là trên danh nghĩa chịu qua, nhưng trên thực tế cái gì cũng không biết, thấy vậy một màn còn nhịn không được một trận đỏ mặt, ý nghĩ kỳ quái. Mà thấy qua, như Đinh Dao, Trác Uyển Thu cùng Ôn Chính Tâm ba người rõ ràng có chút e ngại. 8

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên động.

Hắn cầm lấy thìa, lại đem cái kia thật dài một cây đại sát khí dùng thìa cắt thành hai đoạn, đem bên trong một đoạn để vào đến  trong bát, cũng đựng đầy  nước canh, đưa tới Khuông Thành trước mặt.

Hắn không cần bổ, hắn có thể quá mạnh .

Lại bổ, Nhan Thư cũng lại phải đái dầm  Nguyên Thải Vi lại phải luyện đan .

Nhưng là hắn cảm thấy Khuông Thành cần bổ, bởi vì hắn thấy, Lão Khuông cùng Ngụy Nhị  tiến độ thật sự là quá chậm một chút.

Thấy vậy một màn, Ngụy Nhị  khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt nổi tiếng, trực tiếp cúi đầu xuống không dám lên tiếng.

“Quý Huynh, cái này nhưng không được.”

“Khiến cho khiến cho, không cần khách khí với ta.”

Quý Ưu cự tuyệt Khuông Thành  trì hoãn, sau đó lại nắm chặt một cái khác bát, Tư Tác Lương lâu đằng sau đem còn lại  nửa cái thịnh cho Tào Kình Tùng.

Lão Tào Khí  râu ria đều nổi lên tới, trong lòng tự nhủ ngươi cái nghiệt đồ, vi sư hay là đồng tử!

Ngươi muốn cho vi sư làm cái gì? Ngươi muốn cho vi sư làm cái gì!

Quý Ưu làm bộ không nhìn thấy Tào Kình Tùng  quẫn bách, sau khi ngồi xuống bắt đầu phối hợp kẹp chút đồ ăn, cũng tượng trưng  uống hai ngụm canh.

Dù sao cũng là lão Khâu đặc biệt chuẩn bị  hắn tổng không tốt một ngụm cũng không uống.

Bất quá ngay tại hắn đem nước canh đưa vào trong miệng thời điểm, liền thấy ngồi tại chếch đối diện  Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu toát ra một trận hại đùng.

Thậm chí liền ngay cả cơm tối kết thúc về sau, các nàng thay Quý Ưu Quý Ưu múc nước rửa mặt thời điểm, đều là hai người kết bạn cùng nhau, tựa hồ cảm thấy một người có chút không được.

Quý Ưu cảm giác mình bị trở thành lung tung ngày người sắc ma, hai bàn tay cho các nàng đánh ra ngoài.

Thật sâu  dưới bóng đêm, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu xoa mông ra gian phòng, môi đỏ một trận khẽ cắn.

Lục Gia tỷ muội ở tại Đông Sương  gian thứ hai, tàu xe mệt mỏi ba ngày, lại thêm lại bước chân càng không ngừng đi dạo  cả một buổi chiều, một lần phòng liền sớm nằm xuống

Yên lặng như tờ ở giữa, hô hấp của hai người đều đặc biệt  đều đều, giống như là lâm vào mộng cảnh bình thường.

Bất quá không bao lâu, Lục Hàm Yên liền thoáng mở mắt ra, bắt đầu lặng lẽ động đậy thân thể.

Nhưng nàng chưa kịp đứng lên, vị này Lục Gia Nhị tiểu thư liền phát hiện A Tỷ đang dùng một đôi sáng như tuyết  con ngươi nhìn xem nàng, thế là trầm mặc nửa ngày liền lại nằm trở về. Lục Thanh Thu biết, muội muội của mình bắt được cơ hội liền muốn tự tiến cử cái chiếu.

Nếu là bình thường thời điểm nàng chắc chắn sẽ không ngăn đón, bởi vì nàng khả năng đã đi trước.

Nhưng gặp qua Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đằng sau, nàng luôn cảm thấy Quý Ưu  hậu viện thành phần giống như so với chính mình tưởng tượng phức tạp hơn một chút.

Xuất thân linh thạch thế gia, nàng quen thuộc đi một bước nhìn ba bước, cảm thấy vẫn là phải hảo hảo quan sát một chút lại nói.

Trăng sao luân chuyển ở giữa, Lê Minh dần dần đứng lên.

Quý Ưu sớm rời giường, sau khi rửa mặt đi tới trong viện, duỗi lưng một cái sau đi hướng Khuông Thành  gian phòng.

Khuông Thành đã sớm rời giường, lúc đó ngay tại trong phòng uống trà, nhìn thấy Quý Ưu  thân ảnh sau liền đi ra cửa phòng đi vào trong viện, Tinh Thần Dịch Dịch, rõ ràng là nghỉ ngơi rất tốt.

Cái này, làm cho Quý Ưu có chút thất vọng.

Cẩu thí thư sinh, hôm qua rõ ràng ăn canh, kết quả hay là một người ngủ.

“Phủ châu mục  quản gia sáng sớm tới một chuyến, cùng ta nói chuyện với nhau nửa ngày, nói là xe ngựa đã chuẩn bị tốt, tuyển định  nhân viên cũng đều lên xe, lương thực có thể bắt đầu vận chuyển .”

“Dậy sớm như thế liền bận rộn những này?” Khuông Thành quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: “Không phải vậy phải bận rộn cái gì?”

Quý Ưu lộ ra một vòng mỉm cười: “Không có việc gì, các loại Thải Vi tới đằng sau, ta cho ngươi ăn khỏa phần eo đau nhức.”

Khuông Thành không hiểu, sau đó liền gặp Quý Ưu quay người hướng phía ngoài cửa đi đến, thế là cất bước đuổi theo, đi thẳng tới  Phong Châu Phủ  phía trước.

Châu mục  Hạ Chương hôm qua liền  nhận được vận lương  thông tri, lên  so với bọn hắn còn sớm, đã đem xe lương thực toàn bộ chuẩn bị kỹ càng.

Mấy trăm cỗ xe ngựa tại lộ diện xếp thành một hàng, nhìn qua càng tráng quan.

Mà theo công nhân xuất nhập tại kho lương thực bên trong, trước mặt mười hai cỗ xe ngựa bị dẫn đầu đổ đầy, tại mã phu  quẳng roi phía dưới bắt đầu dọc theo quan đạo chậm rãi thúc đẩy.

Theo xe mà đi, còn có một số từ nơi khác lưu vong mà đến nạn dân.

Bọn hắn cũng không phải là bị đuổi ra ngoài, mà là những người này dĩ vãng cũng đã có buôn bán  kinh nghiệm, bây giờ bị làm thuê cho  không có gì lo lắng hiệu buôn.

Quý Ưu nói cái này gọi người quản lí chế độ.

Trước kia  không có gì lo lắng hiệu buôn là vì cứu tế nạn dân sở kiến thiết  cũng không lấy lợi nhuận làm mục đích, chỉ có đơn nhất  cứu tế công dụng.

Nhưng bây giờ cơ hội không sai, cho nên Quý Ưu cảm thấy không có gì lo lắng hiệu buôn tại lúc này sẽ có càng nhiều tác dụng. “Từ Chưởng Quỹ, ngươi cái này Khố Lý nhưng còn có lương thực.”

“Về Tiên Nhân lão gia  lời nói, ngày hôm trước Trần Thị Tiên tộc  các Tiên Nhân tới một chuyến, bây giờ ta cái này lương hào  trong khố phòng ngay cả nửa hạt lương thực cũng bị mất.”

“Đừng muốn nói bậy, nhanh muốn làm.”

“Cái này..Lão hủ bây giờ không có biện pháp.”

Cuối mùa thu đằng sau thời tiết càng phát ra rét lạnh, Nhân tộc nội bộ tranh đấu bắt đầu dần dần lắng lại, nên cướp nên đoạt được, bây giờ hầu như đều hết thảy đều kết thúc.

Có thể trải qua dài dằng dặc  tranh đấu đằng sau, rất nhiều  người đều bắt đầu ý thức được một vấn đề, đó chính là trong nhà đã không có tồn lương.

Thế là các nơi thế gia cũng bắt đầu tìm kiếm khắp nơi lương hào, mua sắm lương thực trữ hàng.

Tu tiên giả có thể tích cốc không ăn, nhưng cũng không kiên trì được quá dài thời gian, mấu chốt nhất là trong nhà những cái kia chưa từng hạ tam cảnh viên mãn con em trẻ tuổi, như cũ cần mỗi ngày ba bữa cơm đỡ đói.

Nhưng vấn đề là trải qua một trận đầy đủ diệt tộc nhân họa thiên tai, Thanh Vân Thiên Hạ phần lớn lương hào cũng không có tồn lương.

Cho dù có, những lương thực kia cũng đều bị sớm phòng ngừa chu đáo  Tiên Tông tất cả đều mang đi, bây giờ quả thực là hạt tròn khó mua.

Thậm chí có một ít hiệu buôn tại bọn hắn nóng lòng cướp đoạt những cái kia diệt vong gia tộc di sản thời điểm, cũng sớm đã lặng yên không một tiếng động đóng cửa. Những thế gia này cũng không thể nói là không có thấy xa, chỉ là bọn hắn thụ vạn dân cung phụng quá lâu, vẫn luôn không làm sản xuất, thậm chí rất nhiều người đều không rõ ràng trái cây sơ lương là như thế nào mọc ra  phản ứng tự nhiên cũng là chậm nửa nhịp .

Thế là không bao lâu, các nơi thế gia liền bắt đầu tề tụ tại Thịnh Kinh bên trong.

Đại Hạ vẫn luôn là tu tiên giả thống ngự vạn dân  công cụ, tất cả cùng thuế phụng tương quan sự tình đều là bọn hắn quản lý, bây giờ lương thực thiếu, bọn hắn có khả năng nghĩ tới tự nhiên là bọn hắn.

Hàn Lộ thời tiết, Hộ bộ Thượng thư Đậu Hùng thụ chiếu vào cung, sau đó lĩnh chỉ xuất công, tại Tụ Tiên Viên Trung gặp được những cái kia đến từ các châu  Tiên Nhân.

“Về cho tiên gia  lời nói, Đại Hạ  trong quốc khố đã không có tồn lương .”

Khôngcó

“Bắc cảnh chiến sự căng thẳng, đã đem Đại Hạ quốc khố tiêu hao hơn phân nửa, bây giờ thuế phụng cũng thu không được, trong kho sớm đã thấy đáy, sao là tồn lương.”

Do vạn dân cung cấp nuôi dưỡng  Tiên Nhân chưa bao giờ tại lương thực ra thao trường qua bất luận cái gì tâm, cho tới hôm nay tai hoạ tụ tại cùng một chỗ đánh tới, mới khiến cho bọn hắn ý thức được trong nhà tử đệ có lẽ sẽ có chết đói  khả năng, đơn giản để bọn hắn cảm thấy khó có thể tin.

Bất quá ngay tại Thanh Vân Thiên Hạ các nơi kho lương thực báo nguy thời điểm, các đại thành trì bên trong  không có gì lo lắng hiệu buôn lặng yên khai trương, tại không sai biệt lắm thời gian bên trong treo lên  bán lương  lệnh bài. Mà trừ lương thực bên ngoài, bọn hắn còn đối ngoại bán linh miêu.

Đây là chuyện tốt, bởi vì lương thực lại có, thậm chí còn có linh miêu, tin tức một khi truyền đến, một đám tiên môn thế gia trong lòng cảm giác cấp bách trong nháy mắt liền cắt giảm không ít.

Cũng là cho tới giờ khắc này, mọi người mới nhớ tới trước đây ít năm Quý Ưu tại Phong Châu quyết đoán chỗ làm ra  liên hợp khai hoang cùng liên hợp trồng trọt, trong lòng tự nhủ cái này thật đúng là để hắn móc lên.

Chỉ là đối với hiệu buôn treo lên  giá cả, những thế gia này thật là trước mắt biến thành màu đen, suýt nữa bên đường chửi mẹ.

“Hắn rõ ràng có thể trực tiếp cướp, vẫn còn muốn cho lương thực.”

“Cái này..Cái này mẹ nó chính là đoạt.”

“Pháp khí, bí thuật, linh thạch các loại vật phẩm trao đổi ưu tiên, tiền bạc mua lương còn muốn xếp hàng? Hắn thật là dám!”1

“Nhân tộc bị này đại họa, loạn trong giặc ngoài không ngừng, vốn nên cùng chung mối thù, cùng chung nan quan, hắn vậy mà muốn phải thừa dịp khó vơ vét của cải?”

“Cái này Quý Ưu lá gan không khỏi cũng quá lớn một chút, hắn coi là Tiên Tông sẽ cho phép hắn làm như vậy?”

“Không sai, lúc này không cho phép chúng ta tức giận, Tiên Tông cũng tất nhiên không tha cho hắn, chờ một lát mấy ngày hắn liền sẽ biết lợi hại, không phải đem cái này lương thực phun ra không thể!”

Không có gì lo lắng hiệu buôn mở cửa bán lương cũng không gây nên tranh mua, ngược lại vô số thế gia đều bình tĩnh lại, bắt đầu lẳng lặng đứng xem.

Thế gia không có tồn lương, Tiên Tông tự nhiên cũng sẽ không có tồn lương, theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu loại này cùng cướp bóc không khác  bán phương thức căn bản không có khả năng tiến hành tiếp.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, chuyện đi hướng không hề giống bọn hắn sở thiết nghĩ như vậy.

Hiệu buôn khai trương không bao lâu, một thì liên quan tới Linh Kiếm Sơn đệ tử xuống núi mua lương  tin tức liền từ phương nam cấp tốc truyền đến, gây nên một trận bàn tán sôi nổi.

Tục truyền tin tức lời nói, mua lương  huyền kiếm phong từ trong kho lấy ra vô số pháp khí, Linh Bảo, thậm chí còn có chút thuật pháp, đem Linh Châu mấy cái hiệu buôn  lương thực mua sắm không còn.

Tin tức này để một đám tu tiên thế gia ngạc nhiên không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Linh Kiếm Sơn lại trực tiếp tiếp nhận  hắn cái này không hợp thói thường  định giá.

Chưởng Sự Viện  ba vị chưởng sự cũng tương tự tại quan tâm vấn đề lương thực, đang nghe trong truyền thuyết  tin tức sau một trận líu lưỡi.

Quả nhiên, ngày đó “gia sự” tuyệt đối không có nghe lầm.

Khá lắm, cái kia cao cao tại thượng nhỏ giám chủ là muốn đem nhà mình Tiên Tông móc một cái lỗ thủng cho hắn a.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn cũng nhận được Tả Khâu Dương  ngự lệnh, xuống núi hướng không có gì lo lắng hiệu buôn tiến hành mua lương. Thế là Chưởng Sự Viện  ba vị chưởng sự lập tức xuống núi, mang theo số lớn  Chưởng Sự Viện đệ tử đi đến Thịnh Kinh Thành Nội, đem chung quanh mấy nhà hiệu buôn  lương thực tất cả đều tranh mua không còn.

Bất quá cho dù không có gì lo lắng hiệu buôn là Quý Ưu  mà Quý Ưu là Thiên Thư viện đệ tử, bọn hắn như cũ không cho giảm giá, thậm chí còn có chút muốn tăng giá cảm giác, phân bức tất kiếm  diễn xuất cũng là để bọn hắn đau cả đầu. 3

Kế Linh Kiếm Sơn sau, Thiên Thư viện cũng tiếp nhận  cái giá tiền này, để sáu châu thế gia tất cả đều một trận không thể tưởng tượng.

Nếu không phải Linh Kiếm Sơn cùng thiên thư viện luôn luôn đối lập, bọn hắn đều muốn hoài nghi Quý Ưu liên hợp hai nhà này Tiên Tông, muốn thả máu của bọn hắn sau đó phân chia 5: 5 trương mục.

Nhưng trên thực tế, Quý Ưu sở định  giá cả coi là thật không cao.

Hắn đầy đủ cân nhắc qua  Thanh Vân thế gia  năng lực chịu đựng, biết cái giá tiền này đối với bóc lột thiên hạ ngàn năm  những tiên môn kia mà nói bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Không ngoài sở liệu, tại Linh Kiếm Sơn cùng Thiên Thư viện tuần tự mua lương đằng sau, mắt thấy còn tại tăng giá lương thực, không ít tiểu thế gia liền nhịn không được xuất thủ.

Nhưng càng nhiều thế gia tại sau khi thương nghị, nhưng lại không gấp xuất thủ.

“Lương giá lại bắt đầu tăng lên, xem ra cái này Quý Ưu là muốn đem tu tiên giả những năm này chỗ ăn  tất cả cung phụng đều cho phun ra.”

“Không nóng nảy, hắn định giá đắt đỏ như vậy nghĩ chẳng qua là muốn cho chúng ta những thế gia này lấy máu, nhưng không có lương thực  cũng không chỉ tu tiên giả, ngươi có bao giờ nghĩ tới cao như vậy ngang  giá cả, mặt khác tám châu bách tính như thế nào mua được?”

“Gia chủ có ý tứ là nói, đợi cho chúng ta hào ném thiên kim mua đủ lương thực, hắn sẽ thả một nhóm giá rẻ  cứu tế lương phóng xuất?”

“Không sai, ngẫm lại hắn phong cách hành sự liền biết  năm đó hắn không tiếc đoạn thờ linh thạch chọc giận thiên hạ cũng muốn cứu tế, làm sao có thể không cứu được tế lương?

Chỗ bằng vào chúng ta vì sao muốn gấp gáp như vậy.”

(Cầu nguyệt phiếu).