Chương 351: thu mua Cửu Châu!  (1)

Chương 351: thu mua Cửu Châu!  (1)

“Chưởng quỹ  trong lâu  nguyên liệu nấu ăn còn thừa không có mấy!”

“Nơi nào còn có cầm súc cùng linh miêu?”

“Không...Không có gì lo lắng hiệu buôn.”

Mua

“Quá mắc, súc loại cũng tốt loài chim cũng được, còn có các loại linh miêu, giá cả đều so lương giá chỉ có hơn chứ không kém.”

“Trước dùng trong tay còn lại nguyên liệu nấu ăn điều chỉnh giá cả, thăm dò một chút khách hàng cũ  năng lực chịu đựng, ngươi đừng nghe bọn họ khóc than, những tiên môn này thế gia nội tình dày  rất, bây giờ lương thực thiếu  tình huống dưới, những con em thế gia kia tổng sẽ không thật  áo bó sát co lại ăn.”

“Minh bạch  chưởng quỹ .”

Thịnh Kinh bên trong nổi danh  tửu lâu có thật nhiều, Hồng Đỉnh Hiên chính là trong đó đầu ngọn gió nhất kình  người nổi bật, một bàn Thánh Linh yến Cửu Châu nổi tiếng.

Đối với Cửu Châu  lương thực thiếu vấn đề, bọn hắn những này xông vào một đường  mua bán nhà là mẫn cảm nhất, tại giá hàng phi tốc dâng lên thời điểm liền đã đang cố gắng trữ hàng nguyên liệu nấu ăn .

Có thể vấn đề ở chỗ có một số việc không phải sớm một bước là có thể giải quyết  khi đầu nguồn trực tiếp khô kiệt, coi như nhắc lại trước cũng hầu như sẽ đứt dây xích, bọn hắn nhất định phải suy nghĩ con đường phía trước. Thế là không có mấy ngày  công phu, các đại tửu lâu  đồ ăn giá bắt đầu bão táp không chỉ.

Mà sự thật liền đang như Hồng Đỉnh Hiên chưởng quỹ lời nói, cho dù là giá cả bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn, vô số quen thuộc cẩm y ngọc thực  tiên môn tử đệ hay là nối liền không dứt, dù là trên thân tiền tài không đủ cũng sẽ trực tiếp ký đơn gửi về đến nhà.

Cao tuổi  lão chưởng quỹ lập tức nắm chắc trong lòng, vội vàng tiến đến trong thành  không có gì lo lắng hiệu buôn.

“Thích Chưởng Quỹ, đã lâu không gặp”

“Nguyên lai là Hồng Đỉnh Hiên  Lâm Chưởng Quỹ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Không có gì lo lắng hiệu buôn  trước quầy, một vị nam tử trung niên nghe tiếng ngẩng đầu, đối với hắn có chút hành lễ.

Hắn tên là Thích Phát, phụ trách Thịnh Kinh cùng Trung Châu Nam Bộ  hiệu buôn vận doanh, ngoài miệng lưu một túm chòm râu dê, dáng người cao gầy.

Ba năm trước đây, hắn từ Phong Châu bị điều động đến  Thịnh Kinh, sau đó một bước một cái dấu chân đi đến  đại khu chưởng quỹ  vị trí, cũng là Thịnh Kinh thương quyển bên trong nổi danh nhân vật khôn khéo.

Hồng Đỉnh Hiên  Lâm Chưởng Quỹ cùng một trận hàn huyên, sau đó liền đưa ra muốn mua súc cầm cùng linh miêu  yêu cầu.

Bốn năm trước, trải qua liên hợp khai khẩn cùng liên hợp trồng trọt sau Phong Châu không ngừng phát triển nông nghiệp, lương sinh hàng năm đều tại cực tốc tăng gấp đôi.

Đến tiếp sau bọn hắn thuê ngoại châu lao công, tại Quý Ưu  dưới đề nghị bắt đầu thực hành  nông nghiệp hướng nghề chăn nuôi quá độ thăng cấp  sách lược. Bây giờ ba năm qua đi, bọn hắn  chăn nuôi quy mô đã mười phần có thể nhìn, cho nên tại lương thực mở bán thời khắc, vô số cầm súc cũng tại không lo hiệu buôn treo bảng tên, cách không bán.

Cái gọi là cách không bán, chỉ chính là trước trả tiền chốt đơn, sau đó Phong Châu bên kia liền sẽ vận chuyển chim sống mà đến, cam đoan  chính là tươi mới.

“Lâm Chưởng Quỹ dĩ vãng xưa nay không từ chúng ta nơi này cầm hàng, làm sao hôm nay ngược lại là nhớ tới chúng ta tới?”

“Không có gì lo lắng hiệu buôn lúc trước chỉ bán lương thực, lão hủ cũng là không nghĩ tới quý hào cái gì cũng có.”

Thích Chưởng Quỹ cách quầy hàng nhẹ giọng cười một tiếng: “Lâm Chưởng Quỹ muốn bao nhiêu?”

Lâm Chưởng Quỹ từ trong tay áo móc ra một trang giấy quyển: “Cần thiết nguyên liệu nấu ăn đều là cuộn giấy phía trên viết.”

“Thật đúng là không ít, Lâm Chưởng Quỹ có thể từng hiểu qua giá cả?”

“Cái kia để cho người ta mắt nhìn trước biến thành màu đen  giá cả, lão hủ tự nhiên là hiểu qua .”

“Vậy ngài tất nhiên cũng rõ ràng, chúng ta nơi này cần trước giao tiền .”

“Minh bạch.”

Hồng Đỉnh Hiên  Lâm Chưởng Quỹ tới kỳ thật đã coi như là tới chậm sớm tại lúc trước hắn, Thịnh Kinh bên trong mặt khác vài toà tửu lâu, như ăn thành tiên, Hi Hòa, say Tiên Cư các loại chưởng quỹ đều lấy đã tuần tự tới qua. Cho nên Thích Chưởng Quỹ  nghiệp vụ hết sức quen thuộc, tính toán đùng đùng đánh liền thu vô số linh thạch cùng tiền tài.

Lâm Chưởng Quỹ trong lòng như là rỉ máu giống như  chắp tay: “Xin hỏi ta muốn hàng hóa khi nào có thể đưa đến?”

“Năm ngày, có lẽ sớm hơn.”

“Còn có thể sớm hơn?”

“Nhìn vận lực đi.”

Lâm Chưởng Quỹ bây giờ chỉ lo sinh ý, cũng chưa truy đến cùng.

Phong Châu khoảng cách Thịnh Kinh mặc dù không xa, nhưng năm ngày cũng không tính quá lâu, bọn hắn tửu lâu là có thể chịu đựng được .

Đợi cho Lâm Chưởng Quỹ sau khi đi, mặt khác một chút tửu lâu lão bản cũng đang lục tục đến đây, cò kè mặc cả, cuối cùng đã đạt thành giao dịch.

Vẫn bận sống đến buổi chiều, Thích Chưởng Quỹ đem nó những này mua bán nhà đưa tiễn, nhìn thoáng qua danh sách cảm thấy không sai biệt lắm, thế là liền mang theo tại hậu viện nghỉ ngơi  tiểu nhị từ cửa sau rời đi.

Không có gì lo lắng hiệu buôn  cửa sau tiếp giáp sụp đổ  Xuân Hoa Hạng, chỗ góc cua chính ngừng lại ba chiếc chứa đầy  xe ngựa.

Theo Thích Chưởng Quỹ  ra lệnh một tiếng, xe ngựa thúc đẩy, hướng về trong thành  gió xuân nhanh dịch mà đi.

“Vương Chưởng Quỹ mạnh khỏe.”“Nguyên lai là không có gì lo lắng hiệu buôn  Thích Chưởng Quỹ.”

Gió xuân dịch trạm trong đại viện, Vương Chưởng Quỹ ngẩng đầu nhìn về phía Thích Phát nhẹ nhàng chắp tay: “Bây giờ  không có gì lo lắng hiệu buôn xác nhận hoang mang vô cùng, Thích Chưởng Quỹ còn có rảnh rỗi đến chỗ của ta,”

Thích Chưởng Quỹ nhẹ nhàng cười một tiếng: “Chúng ta đông gia nói hiệu buôn cùng dịch trạm mãi mãi cũng là thân huynh đệ, cho nên muốn hỏi một chút Vương Chưởng Quỹ, trước đó vài ngày nói sự tình cân nhắc qua  như thế nào?”

“Thích Chưởng Quỹ, ta dịch trạm này  sinh ý là tổ truyền ..”

“Sản nghiệp tổ tiên xác thực trọng yếu, nhưng chúng ta đông gia còn nói  người sống tại gian nan thời khắc bên dưới không đáp là người đã chết làm quá nhiều cân nhắc, mà là hẳn là trước là những năm kia ấu hài tử tính toán.”

“Đây là bất hiếu.”

“Chúng ta chỉ là nhập cổ phần, trợ giúp gió xuân dịch trạm vượt qua nan quan, cũng sẽ không nhúng tay ngươi vận doanh, trên danh nghĩa ngươi hay là gió xuân dịch trạm đương gia làm chủ cái kia.”

Gió xuân dịch trạm  Vương Chưởng Quỹ trầm mặc hồi lâu, sau đó hai tay trùng điệp hướng về phía trước có chút chắp tay.

Thích Chưởng Quỹ nhẹ gật đầu, hướng phía sau tiểu nhị đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền gặp một đám người động tác dứt khoát bắt đầu dỡ hàng.

Không đợi quá lâu, chiếc thứ nhất trên xe ngựa  lương thực bị gỡ ánh sáng, mà Thích Chưởng Quỹ cũng tay cầm một tờ khế ước từ trong phòng đi ra, sau đó dẫn người lao tới nhà tiếp theo. Sau đó, Thịnh Kinh trong thành  tửu lâu như cũ đang lục tục tăng giá.

Hồng Đỉnh Hiên lão chưởng quỹ  tám đời tổ tông nhận  ân cần thăm hỏi rất nhiều, nhưng kiếm lời  cũng nhiều.

Thế gia không nguyện ý hướng không có gì lo lắng hiệu buôn cúi đầu mua lương, tửu lâu tự nhiên là trở thành  duy nhất tiêu phí nơi chốn.

Nhưng bọn hắn  nguyên liệu nấu ăn vốn cũng không nhiều, cũng là kiên trì không đến mấy ngày .

Vì thế, Lâm Chưởng Quỹ mỗi ngày sáng sớm cơ hồ đều sẽ phái người tiến về không có gì lo lắng hiệu buôn, hỏi thăm hắn chỗ đặt hàng  cầm súc cùng các loại linh miêu phải chăng đến hàng.

Không có gì lo lắng hiệu buôn cũng xác thực không để cho Lâm Chưởng Quỹ thất vọng, toàn bộ vận chuyển lộ trình cũng không tốn hao năm ngày, mà là tại sáng sớm ngày thứ bốn liền cho hắn đưa đến trong viện.

“Thích Chưởng Quỹ, quý hào  vận chuyển tốc độ quả thực đúng vậy khá nhanh a.”

“Đến tiếp sau cơ hội hợp tác rất nhiều, đây cũng không phải là một gậy mua bán, chúng ta tự nhiên là đi cả ngày lẫn đêm, ra roi thúc ngựa, chính là vì không trì hoãn Lâm Chưởng Quỹ  sinh ý a.”

Thích Chưởng Quỹ vừa cười một bên đem vận đơn đưa cho Lâm Chưởng Quỹ: “Nhà ta đông gia nói, làm nông mục buôn bán hiệu buôn cùng tửu lâu vốn là một nhà thân.”

Lâm Chưởng Quỹ lập tức gật đầu: “Đúng vậy đúng vậy.”

“Tốt, chúng ta sẽ không quấy rầy Lâm Chưởng Quỹ làm ăn.”

“Ấy, sao có thể tới liền về, ta đã mệnh tiểu nhị bày tiệc rượu, ăn xong lại đi!” Thích Chưởng Quỹ nghe xong vội vàng khoát tay: “Hay là tạm biệt đi, ngài giá tiền này ta có thể ăn không dậy nổi.”

Lâm Chưởng Quỹ  khóe miệng co quắp một trận, trong lòng tự nhủ cái này không hợp thói thường  giá trên trời.