Chương 351: thu mua Cửu Châu!  (2)

Chương 351: thu mua Cửu Châu!  (2)

còn không đều là các ngươi nhô lên tới, nhưng ngoài miệng lại lập tức trấn an: “Thích Chưởng Quỹ hiểu lầm  đây là ta Hồng Đỉnh Hiên  tạ ơn yến, làm sao lại hướng ngài đòi tiền, chỉ là hi vọng lần sau đặt hàng lúc Thích Chưởng Quỹ có thể thoáng cho chút chiết khấu.”□

“Lão nhân gia ngài nói quá lời, chỉ là đến tiếp sau còn có mấy nhà tửu lâu cũng cần đưa hàng, thực sự không tiện ở lâu.”

“Cái này..”

“Sẽ có cơ hội  Lâm Chưởng Quỹ, cáo từ.”

Thích Chưởng Quỹ rất nhanh liền rời đi Hồng Đỉnh Hiên, hướng về những nhà khác tửu lâu mà đi.

Lâm Chưởng Quỹ đưa mắt nhìn đoàn xe của hắn từ đường cái biến mất, lập tức phân phó tiểu nhị bắt đầu xử lý cầm súc cùng những cái kia linh miêu, cũng triệu tập đầu bếp bắt đầu nghiên cứu mới tiệc rượu, định ra giá cả mới.

Bọn hắn trước đó  tồn kho dùng hết  bây giờ đổi giá cao  nguyên liệu nấu ăn, chi phí lập tức liền bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi tới, nguyên tắc tới nói giá cả cũng là muốn thượng điều .

Nhưng thương nghị bên trong, Lâm Chưởng Quỹ như cũ đem trong lầu  thức ăn giá cả tiến hành hơi  hạ xuống, cũng đem rượu mới yến giảm đi treo lên.

Bởi vì tửu lâu là cái tế thủy trường lưu  sinh ý, có được ổn định khách hàng cũ là cực kỳ trọng yếu  huống chi trên thị trường bây giờ còn có mấy cái kình địch còn tại, không thể không phòng. Dưới loại tình huống này, ổn định khách hàng mới là trọng yếu nhất, nhường lợi là vì tốt hơn tương lai.

Quả nhiên, theo màn đêm chầm chậm mà đến, đèn hoa mới lên, đem món ăn điều thấp giá cả Hồng Đỉnh Hiên lập tức khách quý chật nhà, ăn uống linh đình  thân ảnh liên tiếp không ngừng.

Ăn thành tiên cùng Hồng Đỉnh Hiên  mạch suy nghĩ tương tự, cũng đẩy ra cái gọi là mới yến.

Bất quá đang làm pháp phía trên, cả hai hơi có chút khác biệt.

Bọn hắn mời Thịnh Kinh bên trong tốt nhất mời khách  con cháu thế gia, lấy danh nghĩa của bọn hắn làm chủ, cho ra nửa giá, nắm bọn hắn mời bạn bè đến đây dự tiệc, còn bốn phía tuyên dương bực này quy cách  yến hội là thiên kiêu tất ăn.

Chính như Lâm Chưởng Quỹ trong miệng lời nói, vơ vét thiên hạ ngàn năm  tu tiên thế gia thật sự có lấy không gì sánh được hùng hậu vốn liếng.

Bọn hắn sở dĩ không mua không có gì lo lắng hiệu buôn  lương thực, tinh khiết là bởi vì bọn hắn tại Quý Ưu  trên thái độ đã nhận ra mạo phạm.

Mà có thể cung cấp cảm xúc giá trị tửu lâu cho dù là giá bán so nguyên vật liệu quý hơn, nhưng vẫn vẫn sẽ có bại gia tử vì đó tính tiền.

Nhất là Phương Cẩm Trình cái kia một đám, đối với tửu lâu xuất thủ xa xỉ, lại hận không thể Quý Ưu  lương thực nát đến Khố Lý.

Bất quá giá cả hạ xuống, thiên kiêu tất ăn tiệc lửa nóng không có mấy ngày, Lâm Chưởng Quỹ  mi tâm liền bỗng nhiên xuất hiện một tia lo âu.

Bởi vì hắn phát hiện trong lâu  khách nhân bắt đầu lần lượt giảm bớt.

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng chẳng qua là bình thường, thẳng đến khách nhân bắt đầu giảm phân nửa, cùng dòng mất  càng lúc càng nhanh, hắn mới chú ý tới sự tình giống như cũng không bình thường.

“Khách nhân đâu? Trong lâu  khách nhân đều đi đâu?!”

“Về chưởng quỹ  lời nói, một chút khách hàng cũ giống như bỗng nhiên không tới.”

“Các ngươi đem giá cả triệu hồi đi?”

“Oan uổng a chưởng quỹ  ngài định giá cả, ai dám một mình loạn động?”

Lâm Chưởng Quỹ đỡ án suy tư hồi lâu, sau đó vượt mức quy định vung tay áo: “Đi, đem tiểu nhị đều phái đi ra, nhìn xem rốt cuộc xảy ra vấn đề gì!”

Nghe được phân phó, Hồng Đỉnh Hiên  bọn tiểu nhị lập tức từ trong lầu nối đuôi nhau mà ra, đi vào  trong bóng đêm.

Không bao lâu, ba cái tiểu nhị từ bên ngoài chạy tới, vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía  Lâm Chưởng Quỹ.

“Thế nào?”

“Chưởng quỹ  Thái Bình Lâu, những khách nhân đều đi Thái Bình Lâu.”

“2" Lâm Chưởng Quỹ sửng sốt một chút, sau đó từ sau quầy đi ra, phủ thêm một kiện áo dày sau nhắm hướng đông mà đi.

Đông Thành đính kim đường phố, có tòa tửu lâu tên là Thái Bình Lâu, cũng là Thịnh Kinh  một nhà danh tiếng lâu năm.

Chỉ bất quá bởi vì vị trí so sánh lệch, cho nên sinh ý cũng không tính tốt.

Nhưng khi Lâm Chưởng Quỹ tới chỗ này thời điểm, lại phát hiện dĩ vãng lưu lượng khách hiếm khi  đầu đường bây giờ dòng người như biển, thậm chí liền ngay cả một chút tại đông tây hai thị làm một ít mua bán bán hàng rong đều đem đến nơi này, các loại tiếng gào to liên tiếp.

Người khoác áo lạnh  Lâm Chưởng Quỹ xuyên qua chen chúc  đám người, còn chưa xâm nhập Thái Bình Lâu, liền gặp được  mặt khác hai cái quen biết cố nhân.

Một cái là Thực Vi Tiên  Triệu Chưởng Quỹ, một cái khác thì là Túy tiên lầu  Chu Chưởng Quỹ.

Hai người bọn họ vô luận là biểu lộ hay là thần thái, đều cùng Lâm Chưởng Quỹ cực kỳ tương tự, ngưng trọng bên trong mang theo một tia nghi hoặc.

“Các ngươi trong lâu  khách nhân cũng đều không tới?”

“Không sai, Lâm Chưởng Quỹ  Hồng Đỉnh Hiên hẳn là cũng là?”

Lẫn nhau trong lúc nói chuyện với nhau, ba vị chưởng quỹ cùng nhau nhìn phía nhân triều phun trào  Thái Bình Lâu, đối mặt một lát sau bắt đầu kết bạn hướng phía trước ủi đi.

Phí sức sức chín trâu hai hổ sau, ba người bọn họ cuối cùng đẩy ra phòng trước, sau đó liền cứ thế ngay tại chỗ. Để bọn hắn ngây người  cũng không phải là cái này Thái Bình Lâu  khách nhân càng siêu tưởng tượng của bọn hắn, mà là cái kia treo ở trên quầy  giá bài, hoặc là nói là giá bài phía trên  yết giá.

Cái kia yết giá thấp  đơn giản làm cho người giận sôi, thậm chí so lương giá không có chút nào dâng lên  năm trước còn muốn tiện nghi.

“Bọn hắn thời gian bất quá? Sao có thể làm ra giá cả như vậy đi ra?”

Lâm Chưởng Quỹ có chút kích động, huyết áp đi lên sau râu ria một trận phi kiều.

Bên cạnh Thực Vi Tiên  Triệu Chưởng Quỹ nhíu chặt lông mày: “Cái này Thái Bình Lâu  nội tình không dày, có lẽ là muốn đem tồn kho diệt đi đằng sau thay cái thanh danh, đem lưu lượng khách kéo lên đằng sau lại đem giá cả điều đi lên, liều chết đánh cược một lần.”

“Triệu Chưởng Quỹ có ý tứ là nói, hắn là muốn kiếm tẩu thiên phong, được ăn cả ngã về không? Duy trì không được quá lâu.”

“Không sai, giá cả như vậy sẽ đem hắn trực tiếp kéo đổ.”

Thanh Vân Thiên Hạ  tranh đấu luôn luôn kịch liệt, làm người ta chú ý nhất  chính là Tiên Tông cùng thế gia ở giữa tranh đấu.

Nhưng trên thực tế tất cả ngành nghề đều tồn tại ngươi kiếm ta đoạt, mà lại trình độ kịch liệt cũng không thua kém chân chính ra tay đánh nhau.

Có thể vấn đề ở chỗ, sự tình không hề giống là Thực Vi Tiên Triệu Chưởng Quỹ suy nghĩ  đơn giản như vậy.

Bởi vì đến tiếp sau nhiều ngày, Thái Bình Lâu như cũ duy trì lấy rẻ tiền  giá cả, hấp dẫn càng nhiều lưu lượng khách. Thanh Vân Cửu Châu ở giữa, vô luận là địa phương nào, vào buổi tối đều là tửu lâu ngành nghề nhất là hồng hỏa thời điểm, cũng là cũng lợi nhuận nhiều nhất thời điểm.

Nhưng ở tuyệt đối giá cả ưu thế phía dưới, Thái Bình Lâu hầu như không tồn tại cái gì hỏa hồng cùng tịch liêu, dù là sáng sớm như cũ kín người hết chỗ.

Thậm chí bọn hắn còn cấp tốc thuê lại xung quanh  sân nhỏ, mở bày lộ thiên yến hội.

Không đối, việc này không đối.

Chờ đợi mấy ngày, tại dày vò bên trong tinh thần uể oải  Lâm Chưởng Quỹ cảm thấy đầu não cũng bắt đầu vù vù.

Đêm đó nghe Triệu Chưởng Quỹ  phân tích, hắn liền về tới Hồng Đỉnh Hiên, chờ lấy Thái Bình Lâu bị kéo đổ, sau đó khách hàng chảy trở về.

Có thể chờ lấy chờ lấy, hắn bỗng nhiên liền đã nhận ra không đối.

Bởi vì nếu quả như thật dựa theo Triệu Chưởng Quỹ  phân tích đến xem, Thái Bình Lâu ngày thứ hai liền nên bị kéo sụp đổ mới là.

Bởi vì Thái Bình Lâu không nên có nhiều như vậy tồn kho.

Đây không phải có thể mù tồn, nhất là nguyên liệu nấu ăn loại vật này, nó giữ tươi thời gian cực kỳ ngắn ngủi, tồn lượng tất nhiên là dựa theo tiêu thụ số lượng tới, không phải vậy khẳng định sẽ hư mất.

Làm ở vào thống nhất địa vực  người cạnh tranh, Lâm Chưởng Quỹ tự nhiên rõ ràng Thái Bình Lâu  lượng tiêu thụ, tự nhiên cũng có thể suy tính ra bọn hắn  tồn kho. Bọn hắn không nên có nhiều như vậy tồn kho, càng mấu chốt  sự tình, món ăn của bọn họ phẩm không có khả năng vẫn luôn là tươi mới.

Suy tư thời khắc, lão chưởng quỹ bỗng nhiên phát giác được một trận thanh âm huyên náo, thế là quay đầu nhìn về phía hậu viện.

Chỉ là một chút, hắn lập tức liền từ trước quầy đứng lên.

“Các ngươiđi chỗ nào, đứng lại cho ta!”

“Chưởng quỹ ..”

Hậu viện kết nối với bếp sau cùng truyền đồ ăn miệng, mà lúc này  trong viện, một nhóm bếp trưởng cùng tiểu nhị chính cõng bọc hành lý rón rén  xuyên qua hậu viện, muốn thông qua cửa sau rời đi.

Lâm Chưởng Quỹ cất bước đi vào hậu viện: “Các ngươi muốn đi nơi nào?”

“Thực không dám giấu giếm, Thái Bình Lâu bên kia không chú ý được đến, mở giá cao muốn thuê tiểu nhị.”

“Các ngươi...”

Chưởng chủ lò  Bàng Sư Phó nghe tiếng mở miệng: “Chưởng quỹ  ngài yên tâm, chúng ta chỉ là làm chút tán sống, các loại chúng ta bên này khách nhân nhiều, chúng ta khẳng định trở về!”

Thái Bình Lâu  khách nhân càng ngày càng nhiều, nhân thủ tự nhiên sẽ thiếu. Mà mặt khác trong lầu sinh ý thảm đạm, đầu bếp sư phụ lĩnh không đến đầy đủ  lò tiền, tiểu nhị lấy không được khen thưởng, tự nhiên là muốn đi .

Điểm chết người nhất  vấn đề là, Hồng Đỉnh Hiên xuất ra nội tình chỗ mua  nguyên liệu nấu ăn đã bắt đầu tại mục nát .

Cho dù bọn hắn sử dụng pháp khí giữ tươi, cũng căn bản kéo mấy ngày.

Thái Bình Lâu chỉ cần tiếp tục duy trì trước mắt  giá cả, Thịnh Kinh  tất cả tửu lâu đều sẽ tự sụp đổ.

Lâm Chưởng Quỹ không ngăn cản được tiểu nhị trốn đi, mặt đỏ lên lập tức trở về  tiền đường: “Tiểu Huy, đi, ngươi đi Thực Vi Tiên xin mời Triệu Chưởng Quỹ đến đây, nói với hắn tiếp tục như vậy nữa muốn mạng !”

“Tốt chưởng quỹ!”

“Nhanh đi!”

Tên là Tiểu Huy  tiểu nhị lập tức tông cửa xông ra, dọc theo phố dài hướng nam thành  Thực Vi Tiên chạy tới.

Không đến nửa canh giờ, Tiểu Huy về tới Hồng Đỉnh Hiên, thở hồng hộc úp sấp  trên quầy: “Chưởng quỹ  Thực Vi Tiên đóng cửa.”

“Cái gì?”

“Bọn hắn đóng cửa, ta hướng bên cạnh tiệm thuốc hỏi qua, bọn hắn nói ngày hôm trước liền đóng cửa.” Nghe được câu này, Lâm Chưởng Quỹ trong nháy mắt mở to vằn vện tia máu  hai mắt.

Điều đó không có khả năng .

Làm sao lại đóng cửa?!

Thực Vi Tiên cùng bọn hắn Hồng Đỉnh Hiên một dạng, cũng là lấy ra trọng kim hướng không có gì lo lắng hiệu buôn mua sắm nguyên liệu nấu ăn, lớn như vậy  một bút tổn thất ai đến gánh chịu?

Lâm Chưởng Quỹ cảm thấy không đối, đầu óc phi tốc xoay tròn lấy, nhưng vào đúng lúc này, hắn thấy được cửa trước bên trong dậm chân mà đến Thích Chưởng Quỹ.

Nét mặt của hắn mười phần vui mừng, hồng quang đầy mặt không nói, trên mặt còn mang theo mỉm cười, chân còn chưa qua cửa, hai tay đã ôm tại trước ngực.

“Lâm Chưởng Quỹ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Thích Chưởng Quỹ tới đây làm gì?” Lâm Chưởng Quỹ lộ ra một vòng nghi hoặc.

“Biết được Hồng Đỉnh Hiên bây giờ tình huống không tốt, chuyên tới để cứu.”

Thích Chưởng Quỹ móc ra một phần cuộn giấy đặt ở trên bàn: “Có nhớ hay không chúng ta đông gia nói qua, chúng ta nhất định sẽ thân như một nhà.”.