Chương 351: thu mua Cửu Châu! (3)

Chương 351: thu mua Cửu Châu! (3)

Lâm Chưởng Quỹ đầu tiên là sững sờ, ánh mắt dời xuống đến trước mặt trên cuộn giấy, vẻn vẹn nhìn qua, đầu óc trong nháy mắt oanh minh một tiếng. Cảm giác kia tựa như là khắp núi mây mù tản ra, thiên địa đột nhiên sáng sủa  một dạng, cái gì đều có thể thấy rõ ràng .

“Thái Bình Lâu là các ngươi giở trò quỷ?!” Lâm Chưởng Quỹ Mục Tí tận nứt.

“Chúng ta chẳng qua là cho bọn hắn chút giá đặc biệt nguyên liệu nấu ăn, sao là giở trò quỷ?” Thích Chưởng Quỹ đem bút đưa cho hắn, “chỉ là nhập cổ phần, sẽ không nhúng tay kinh doanh, Lâm Chưởng Quỹ cảm thấy thế nào.”

“Vô sỉ, các ngươi coi là những nguyên liệu nấu ăn kia thật sự có thể hết sạch Hồng Đỉnh Hiên tất cả nguyên khí? Người si nói mộng, chúng ta đại khái có thể lựa chọn cùng Thực Vi Tiên cùng nhau đóng cửa, dù là cạo xương liệu độc, cũng sẽ không mặc cho người định đoạt!”

“Lâm Chưởng Quỹ cảm thấy đóng cửa không tiếp tục kinh doanh liền có thể chống đỡ? Vậy các ngươi muốn chống đến lúc nào? Chống đến sang năm ngày mùa thu hoạch?”

Không có lương thực liền không cách nào nuôi nhốt súc vật, mà giống thóc coi như trồng xuống, muốn là cái này Thanh Vân Thiên Hạ khôi phục nguyên khí cũng muốn chờ đợi một năm, tiên yến cần có linh miêu càng là như vậy.

Đây không phải hoãn một chút liền có thể chậm tới  mà là muốn khổ chống đỡ ròng rã một năm, đôi này bất luận cái gì nghiệp thái đều là tính hủy diệt  đả kích.

Thích Chưởng Quỹ nhìn xem hắn: “Kỳ thật coi như các ngươi chống đến ngày mùa thu hoạch, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ có chuyển biến tốt đẹp, đừng quên, bắc cảnh vẫn còn đang đánh cầm, ai biết bọn hắn có thể hay không tiếp tục công tới, mà lại ngươi làm sao có thể xác định, ngươi trước kia  những cái kia nhà bán lẻ hào không có bị chúng ta thu mua?”

Thoại âm rơi xuống, Lâm Chưởng Quỹ trong nháy mắt mở to hai mắt. “Về phần cùng Thực Vi Tiên một dạng, thực sự không có ý tứ, Thực Vi Tiên cũng không có khổ chống đỡ, bọn hắn rất thức thời  nhượng lại  cổ quyền, sau ba ngày, chúng ta đông gia sẽ đem tổn thất của bọn họ tất cả đều tiếp tế bọn hắn.”

Thích Chưởng Quỹ từ trong tay áo móc ra một phần khác cuộn giấy, phía trên đang đắp chính là Thực Vi Tiên  con dấu.

Lâm Chưởng Quỹ trầm mặc sau một hồi ngẩng đầu: “Đáp ứng nhượng lại cổ quyền, các ngươi liền sẽ để chúng ta như Thái Bình Lâu một dạng cầm tới giá thấp nguyên liệu nấu ăn?”

“Làm sao có thể?”

“Vậy chúng ta ký phần này nhượng lại lại có ý nghĩa gì?!”

Thích Chưởng Quỹ giơ lên khóe miệng: “Các ngươi đều ký đằng sau cũng sẽ không cầm tới giá thấp  nguyên liệu nấu ăn, nhưng..Thái Bình Lâu sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ tăng giá.”

Lâm Chưởng Quỹ  trong đôi mắt toát ra một tia tàn khốc: “Muốn cho tu tiên giả lấy máu, các ngươi đang làm một kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm.”

“Lâm Chưởng Quỹ cũng là xuất thân từ thế gia đi? Vậy ngươi có thể từng nghe qua Thích gia?”

“Cái gì Thích gia?”

Thích Chưởng Quỹ đưa tay nắm chặt một đoàn linh khí: “Không sai, Thanh Vân thế gia bên trong không có họ Thích, bởi vì chúng ta xuất thân hương dã, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không ta tại sao lại có tu vi tại thân?”

Lâm Chưởng Quỹ ngạc nhiên nửa ngày: “Ngươi là tư tu?!”

“Chúng ta đông gia ngay cả thu lưu tư tu cũng dám, lại chuyện nguy hiểm lại có thể thế nào?”

Chuyện giống vậy không chỉ là phát sinh ở Thịnh Kinh, cũng phát sinh ở Thanh Vân Thiên Hạ  mặt khác thành lớn.

Bởi vì tại lương thực thiếu  tình huống dưới, tất cả thành trì cùng Thịnh Kinh cơ hồ đều là giống nhau.

Mờ nhạt sắc trời phía dưới, lại một cơn mưa thu ngay tại từ từ tụ tập.

Lúc này Phong Châu cảnh nội, phô thiên cái địa xe cộ ngay tại trên quan đạo phi tốc trì hành, tới tới lui lui ở giữa tiếng vó ngựa từng tiếng không dứt.

Làm thuê cho Phong Châu  xa phu lái vào châu phủ, trạm thứ nhất liền đi Quý Trại bên trong, dẫn theo trong tay rương gỗ đàn hương ra ra vào vào.

Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư còn có Lục Gia tỷ muội đều tại Quý Trại  trong viện, tò mò ngăn lại mỗi người, tra xét trong hộp gấm  mỗi một phần khế ước, biểu lộ một trận ngạc nhiên.

Con mẹ nó, quả thực là cướp bóc  toàn bộ Cửu Châu.

Mà thần sắc nhất là hoảng hốt, không ai qua được Lục Gia đại tiểu thư Lục Thanh Thu.

Nàng xuất thân linh thạch thế gia, từ nhỏ tiếp xúc thương nhân chi đạo, nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy sinh ý vậy mà có thể làm như vậy.

Quý Ưu lúc này đang ngồi ở thư phòng  sau bàn đọc, đem những cái kia được đưa về  khế ước từng cái nhìn qua, sau đó giao cho Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu hợp quy tắc tốt, để vào trong hộp Thanh Vân Thiên Hạ  xã hội cách cục có một cái vấn đề rất lớn, đó chính là Tiên Nhân không ngừng bóc lột phàm nhân, nhưng phàm nhân lại không cách nào từ bọn hắn nơi đó được cái gì.

Cho nên hắn cần một chút có thể làm cho tu tiên giả lấy máu  sản nghiệp, vô luận là tửu lâu hay là linh tửu trang.

Những năm gần đây, Phong Châu tiến hành diện tích lớn  khai hoang, sau đó lại tiến hành nghề chăn nuôi cải cách, nhưng cuối cùng vẫn là tầng dưới chót, mà muốn đoạt lại nhiều thứ hơn, kéo dài dây chuyền sản nghiệp chính là nhất định.

Tại cái này lương thực có thể làm vàng  trong lúc mấu chốt, đây là tốt nhất cách làm, cũng có thể để cuộc sống sau này qua rất nhiều.

Quý Ưu nhìn xem trong tay những cái kia khế ước, bỗng nhiên bắt đầu đối với tiền không có cảm giác  cảm thấy bọn chúng thật giống như chỉ là một chuỗi số lượng giống như .

Bất quá bây giờ còn có một vấn đề, đó chính là không có gì lo lắng hiệu buôn  lương thực bán như cũ không có tiến triển.

(Cầu nguyệt phiếu...Or2).