Chương 352: Quý Ưu tất thua không thể nghi ngờ!  (1)

Chương 352: Quý Ưu tất thua không thể nghi ngờ!  (1)

“Kia mẹ chi, sao thái bình lâu cũng tăng giá không ngừng?!”

“Đồ ăn so sánh giá cả kim, có thể gọi người sống hồ?!”

Không có gì lo lắng hiệu buôn bị thế gia chống lại, tửu lâu sinh ý thì đặc biệt nóng nảy, vãng lai tu tiên giả nối liền không dứt.

Nhưng không có nhiều thời gian, nguyên bản giá cả kia thân dân  tửu lâu liền bắt đầu phi tốc thượng điều  giá cả.

Ví dụ như vậy, tại Thanh Vân Lục Châu bên trong chỗ nào cũng có.

Mà theo tòa kia tiện nghi tửu lâu  giá cả tăng tới cùng với những cái khác tửu lâu nhất trí lúc, bỗng nhiên liền có một tửu lâu tuyên bố hạ giá.

Trước đó đóng cửa ăn thành tiên, chính là một trong số đó.

Bất quá mặc dù là hạ giá, nhưng cũng không có thái bình lâu khoa trương như vậy, dựa theo nguyên vật liệu chuyển đổi, những thức ăn kia cùng không có gì lo lắng hiệu buôn  giá bán cơ hồ ngang hàng, nhưng đúng là thấp hơn đồng hành nghiệp  tửu lâu khác.

Thế là, ăn làm đầu  khách hàng liền bắt đầu một trận tăng vọt.

Mà tại ăn thành tiên  giá cả tăng lại về phía sau, lại trải qua hơn mười ngày đồ ăn so sánh giá cả kim  thời gian, sau đó Hồng Đỉnh Hiên bắt đầu hạ giá, trong nháy mắt liền nhấc lên to lớn hơn  dậy sóng.

Mặt trời chiều ngã về tây  Thịnh Kinh Thành, bóng đêm rã rời, lửa đèn trong suốt. Hồng Đỉnh Hiên lầu hai trong rạp, có trong kinh tử đệ đối mặt đồ ăn giá không khỏi hùng hùng hổ hổ không ngừng.

Phương Cẩm Trình nghe xong không khỏi cười lạnh một tiếng: “Tăng giá cũng ăn, chính là không mua cái kia Quý Ưu  lương thực, để nó nát tại trong kho, nhìn hắn như thế nào hướng hắn những bách tính kia bàn giao!”

“Phương Huynh nói rất đúng, ăn!”

Được mời mà đến mấy vị Thiên Thư viện đệ tử lập tức bắt đầu ăn như gió cuốn, hóa bi phẫn làm thức ăn muốn.

Nhìn thấy một màn này, trong bữa tiệc  Dư Thi Liễu nhịn không được nhẹ nhàng nâng đầu: “Phương sư đệ có nghĩ tới hay không, trong tửu lâu đồ vật là từ đâu mà đến?”

“Cái gì?”

“Hiện tại khắp thiên hạ đều lương thực thiếu, ngươi cho rằng tửu lâu này  lương thực là trống rỗng xuất hiện ?”

Phương Cẩm Trình nghe xong mi tâm dần dần cau chặt, suy tư sau nửa ngày cầm trong tay đũa ném đi: “Ý của ngươi là nói, ta ăn đồ vật vẫn như cũ là Phong Châu đồ vật?”

Dư Thi Liễu lạnh lùng nhìn hắn: “Ngươi còn không tính quá đần.”

“Không chỉ nguyên liệu nấu ăn.”

“? Dư Thi Liễu nghe xong nao nao, quay đầu nhìn về phía một bàn khác  Trường Lạc quận chúa Triệu Vân Duyệt: “Không chỉ?”

Triệu Vân Duyệt nhẹ nhàng bưng chén rượu lên: “Thái bình trước lầu mấy ngày liều lĩnh  hạ giá, dẫn đến Thịnh Kinh Thành bên trong mấy nhà này tửu lâu suýt nữa đóng cửa, Quý Ưu lấy lương thực bắt đáy, bây giờ còn đang buôn bán  trong tửu lâu, vô luận là Hồng Đỉnh Hiên hay là ăn thành tiên đều đã là của hắn rồi.”

“Trường Lạc quận chúa là từ đâu biết được việc này?”

“Trong kinh mấy nhà này tửu lâu đều có phụ vương ta  cổ phần, đổi đông gia một chuyện hắn tự nhiên biết rõ, chỉ là các ngươi đối với cái này cũng không mẫn cảm.”

Tại tu tiên giả trong mắt, không có gì lo lắng hiệu buôn thụ thế gia chống lại, có thụ vắng vẻ, thật sự là lớn nhanh lòng người sự tình.

Nhưng rất ít người sẽ rõ ràng, toàn bộ Thanh Vân nhất là lửa nóng tửu lâu sản nghiệp, kỳ thật sớm đã tại lặng yên không một tiếng động bên trong đổi chủ, cũng nhanh chóng cho hắn điên cuồng vơ vét của cải

Dư Thi Liễu Tư Tác sau một lúc lâu mở miệng: “Hắn như thế đại phí Chu Chương, chỉ là vì mấy nhà tửu lâu?”

“Thanh Vân thiên hạ tất cả có tư cách làm tiên yến  tửu lâu, đều là thế gia chi thứ tử đệ kinh doanh, bọn hắn lấy đi thế gia trong tay bách tính thuế phụng, kiếm tiền sau chảy hồi vốn nhà cùng nhập cổ phần  tiên gia, tài nguyên vẫn luôn tại tu tiên giả trung lưu thông, nhưng những sản nghiệp này bây giờ bị Quý Ưu lấy đi sau liền không giống với lúc trước.”

“Phong Châu bách tính  sản vật đằng sau sẽ một mực chảy vào tiên yến  con đường, trải qua tửu lâu  nâng giá bán cho tu tiên giả, đem kiếm lời về  tiền chảy về Phong Châu.”

Triệu Vân Duyệt nhìn về phía đèn đuốc sáng trưng  trong lâu: “Thanh Vân thiên hạ  tiên môn thế gia vẫn luôn là vượt mức vơ vét thuế phụng  dùng  lời nói căn bản dùng không hết, dĩ vãng còn có thể lưu thông, sau này sợ là muốn nát trong tay, mà Phong Châu  lương sinh chỉ cần một mực đủ nhiều, giá cả không hàng, máu liền sẽ bị không ngừng hút về tầng dưới.”

“Chẳng qua là mấy nhà tửu lâu mà thôi, có thể kiếm lời bao nhiêu?” Phương Cẩm Trình trầm mặc sau một hồi một trận nhe răng nhếch miệng.

“Là toàn bộ Thanh Vân  tửu lâu.”

“Còn có tất cả vận chuyển hàng hóa dịch trạm, không có gì lo lắng hiệu buôn một mực tại cho mình tăng giá cả, khi càng nhiều ngành nghề tại trận này biến động bên trong bị chỉnh hợp, tài nguyên sẽ hướng nó tự động dựa sát vào, hắn có thể đề cao vận chuyển hàng hóa giá cả để mặt khác sản nghiệp  chi phí cấp tốc kéo lên, thậm chí có thể từ thuế phụng vận chuyển bên trong rút thành.”

Triệu Vân Duyệt lông mi run rẩy: “Khi rất nhiều chuyện đều do hắn định đoạt sau, hắn muốn cho cái gì đáng tiền liền có thể để cái gì đáng tiền, muốn cho cái gì tăng giá liền có thể để cái gì tăng giá, hết thảy kinh tế đều sẽ thụ hắn kế hoạch.”②

Kỳ thật loại sinh ý này hình thức không phải không người nghĩ tới, phụ vương của nàng liền tinh thông đạo này, không phải vậy năm đó cũng sẽ không lấy lộ quyền đổi lấy linh thạch Thương Hội  cổ phần.

Nhưng căn cứ phụ vương hắn  lời nói tới nói, chuyện này là đi không đến cuối cùng .

Bởi vì coi như sinh ý có một bộ chính mình  logic, có thể cái này logic  cuối cùng vẫn như cũ là là tu tiên giả mà phục vụ, tuyệt đối không có khả năng dao động ích lợi của bọn hắn.

Nếu là bọn họ tới làm, chuyện này chỉ sợ tại tăng giá một bước này liền chết từ trong trứng nước .

Nhưng có một cái ngoại lệ, đó chính là người làm chuyện này thực lực đủ cường đại, cường đại đến dù là ngàn năm thế gia cũng muốn suy tính kỳ thái độ, có thể chống cự lại không cách nào trấn áp.

Vừa nghĩ đến đây, suy nghĩ của nàng liền không nhịn được trở lại năm năm trước kia.

Lúc trước Quý Ưu vừa mới nhập viện, nhỏ bé để cho người ta nhớ không rõ hắn xuất thân chi địa  đến tột cùng là Ngọc Dương hay là cá dương. 610787A

Có thể giờ này ngày này, hắn đã tại nếm thử khống chế thế giới này.

Nói thật, khiến cái này một mực khô tọa thâm sơn người tu đạo đi suy nghĩ toàn bộ thiên hạ  tài nguyên vận hành, cho bọn hắn nguyên một năm sợ là cũng nghĩ không ra cái gì.

Dù sao đây đều là tục vật, mà tu tiên muốn là để bọn hắn đạo tâm tươi sáng.

Theo Triệu Vân Duyệt giải thích cũng rất ngay thẳng, mà lại cái nhìn đại cục rất toàn diện.

Nghe đến mấy cái này phỏng đoán, trên bàn cả đám khẽ nhếch miệng, tựa hồ có thể nhìn thấy Quý Ưu ngay tại Phong Châu  gian nào đó trong phòng tĩnh tọa, dòm ngó toàn bộ thiên hạ  vận chuyển.

Sau phần dạ tiệc, Triệu Vân Duyệt cưỡi xe ngựa trở về Sùng Vương Phủ, liền gặp có người trong phủ ra ra vào vào.

Mà phụ vương của nàng đang ở sân ở trong, tay nâng một bản sổ sách đi qua đi lại.

“Phụ vương.”

“Trở về ? Triệu Vân Duyệt gật gật đầu sau nhìn về phía những cái kia người ra vào: “Cực kỳ khuôn mặt, tới làm cái gì ?”

Sùng Vương nghe tiếng đem sổ sách khép lại: “Trung Châu Hà nhà, Hoàng Gia, Khâu Gia các loại một đám thế gia đến đây mượn lương.”

“Vấn Đạo Tông  trưởng lão hôm qua tới, đã mượn đi một nhóm, hôm nay lại có người đến mượn, ngài sớm độn  những cái kia đúng vậy thừa bao nhiêu.”

“Hạt cát trong sa mạc thôi, chân chính điểm mâu thuẫn hay là tại Quý Ưu nơi đó.”

Triệu Vân Duyệt nghe xong suy tư hồi lâu: “Những thế gia kia đang chờ cái gì?”

“Đang đợi cứu tế lương.”

Sùng Vương nhẹ giọng mở miệng: “Lập tức bắt đầu mùa đông  vô luận là thu mua sản nghiệp hay là lấy cao lương giá để thế gia lấy máu, hắn đều quấn không ra cứu tế lương vấn đề này, thử nghĩ bách tính làm sao có thể tiếp nhận đắt đỏ như vậy  lương giá, mà hắn thì như thế nào mặc kệ? Đây là nhược điểm lớn nhất của hắn.”

Năm đó Quý Ưu vì mấy ngàn linh thạch, không để ý sinh tử, lấy thông huyền cảnh  tu vi hộ tống Nhân tộc sứ đoàn tiến về Tuyết Vực, đưa tới vô số giễu cợt.

Có người nói hắn cho dù đánh thắng Sở Hà, trong lòng vẫn như cũ là nghèo kiết hủ lậu tư tu, vì một ít linh thạch liền có thể bán mạng, thực sự quá mức giá rẻ.

Nhưng Tả Khâu Dương lúc đương thời một.