Chương 352: Quý Ưu tất thua không thể nghi ngờ!  (2)

Chương 352: Quý Ưu tất thua không thể nghi ngờ!  (2)

câu, nói quá mức rõ ràng nhược điểm thường thường không phải chân chính  nhược điểm, mà là vì che giấu đối với hắn mà nói trí mạng nhất  sự tình.

Sự thật chứng minh, hắn câu nói kia không sai.

Năm ngoái tuyết tai, Quý Ưu đi tới khắp thiên hạ tu tiên giả  mặt đối lập, đem linh thạch ngừng vận, cải thành vận chuyển cứu tế lương.

Thế là thế nhân đều biết, nhược điểm lớn nhất của hắn không phải tiền tài, mà là những cái kia tầng dưới chót  phàm nhân.

Thậm chí có một ít chuyên môn đi vùng nạn chằm chằm hơi qua Quý Ưu  người biết tinh chuẩn hơn, xác nhận hắn không cách nào mắt thấy những cái kia cùng khổ  hài tử chết yểu.

Cho nên nhất định sẽ có thể cứu tế lương, mà lại là mặt hướng toàn bộ Thanh Vân  quy mô lớn cứu tế lương.

Tu tiên giả có thể tích cốc không ăn một mực chờ lấy, nhưng theo Lẫm Đông sắp tới, Vô Lương có thể ăn  phàm nhân tất sẽ chết bởi tuyết lớn.

Cho nên cho dù Quý Ưu thực lực đầy đủ, thủ đoạn phong phú, hắn như cũ sẽ ở rơi vào đường cùng làm ra nhượng bộ.

“Vương gia!”

Sùng Vương quay đầu nhìn về phía cửa phủ phương hướng, liền gặp nội phủ quản gia vội vàng mà đến: “Thế nào?”

Quản gia thở dốc mấy ngụm sau nói: “Có hơn mười vị thế gia trưởng lão bây giờ tụ vu đông trong viên, mời vương gia tiến đến gặp nhau.”

“Ngươi đi nói cho bọn hắn, vương phủ đã không có lương thực dư ..”

“Giống như không phải mượn lương  sự tình.” Sùng Vương nao nao: “Đó là chuyện gì?”

Quản gia lắc đầu: “Nhỏ không biết, bất quá những Tiên Nhân kia lão gia gọi vương gia ngài đem Đậu Thượng Thư cùng nhau gọi đi, còn muốn hắn mang lên thuế phụng đoạt lại  danh bộ.”

"?"

Sùng Vương lộ ra một màn vẻ suy tư, sau đó liền phủ thêm  lạnh cầu cất bước đi ra cửa phủ.

Nhìn thấy một màn này, Triệu Vân Duyệt cảm thấy có chút kỳ quái, nàng không rõ ràng những thế gia này môn nhân vì sao tới đây, cũng không rõ ràng bọn hắn muốn danh bộ đến tột cùng vì sao.

Phải biết năm nay trừ Phong Châu bên ngoài, khắp thiên hạ  lương thực đều tuyệt sinh  Đại Hạ  bách tính bây giờ cũng thực khó no bụng, bất đắc dĩ ngay cả thuế phụng đều không có đoạt lại, tên kia sổ ghi chép còn có thể có tác dụng gì?

Trường Lạc Quận chủ nghĩ mà không hiểu, thế là quay người trở về phòng, tại nha hoàn  hầu hạ bên dưới tắm rửa một phen, sau đó bắt đầu nhắm mắt tu hành.

Sáng sớm hôm sau, thời tiết âm trầm, gió lạnh phơ phất.

Triệu Vân Duyệt sớm rời giường, tại trong lương đình tu hành Kiếm Đạo, chỉ thấy phụ thân cưỡi xe ngựa mà về, làm hắn  hai đầu lông mày hiện lên một trận kinh ngạc.

“Phụ vương hôm qua suốt đêm chưa về?”

“Không, vi phụ giờ Hợi liền trở về tới, là sáng nay lại đi ra ngoài  một lần.” Sùng Vương vội vàng trả lời một câu, sau đó liền cất bước tiến vào thư phòng.

Không bao lâu, hắn liền lại rời đi vương phủ, ngồi xe ngựa như trở về lúc một dạng vội vàng mà đi.

Triệu Vân Duyệt cũng không quá nhiều truy vấn, mà là đóng lại hai mắt bắt đầu tiếp tục tu hành, mãi cho đến vào lúc giữa trưa đem tu hành kết thúc, sau đó rời nhà kết bạn.

Thịnh Kinh bên trong  tửu lâu còn tại tăng giá, dẫn tới vô số chưởng quỹ  tổ tông đều hứng chịu tới thân thiết ân cần thăm hỏi.

Mà lương thực thiếu  vấn đề, cũng vẫn như cũ là đám người chỗ thảo luận trọng điểm.

Đến tiếp sau  phát triển liền như là Triệu Vân Duyệt dự đoán như thế, theo lương thực giá cả càng ngày càng cao, rất nhiều mua bán nhà cũng bắt đầu chủ động tiến về không có gì lo lắng hiệu buôn tìm kiếm giúp đỡ.

Càng ngày càng nghiêm trọng  thế thái mãi cho đến duy trì đến tiết sương giáng ngày, rốt cục bắt đầu phát sinh biến hóa.

Ngày hôm đó giờ Ngọ, theo sương trắng dần dần biến mất, một trận thanh âm huyên náo bỗng nhiên từ trên phố dài truyền đến.

Tửu lâu quán trà bên trong  tu tiên giả không khỏi hiếu kỳ trông lại, liền gặp được một nhóm lớn thân mang mộc mạc bình dân bách tính chính hướng phía trong thành không ngừng vọt tới.

Bọn hắn dọc theo Vĩnh An Đại Nhai không ngừng tiến lên, ô ô mênh mông hướng lấy Tây Thành mà đi.

Cơ hồ trong nháy mắt, Thịnh Kinh Thành liền loạn . Bên đường  người tu hành thấy vậy một màn, thần sắc không khỏi có chút kinh ngạc.

“Đây là có chuyện gì? Tại sao có thể có nhiều như vậy phàm nhân vào thành?”

“Không rõ ràng a.”

“Ngươi xem bọn hắn đi phương hướng..”

Trước mắt bao người, những bách tính kia tất cả đều xúm nhau tới không có gì lo lắng hiệu buôn  trước cửa, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Có chút dáng người gầy còm  phụ nữ thậm chí còn ôm trong ngực hài tử, lấy đầu gối không ngừng mà hướng về trước thành xê dịch, một mặt đau khổ vuốt không có gì lo lắng hiệu buôn chưa khai trương  cánh cửa phía trên.

Hướng cửa thành, còn có vô số không có cơm ăn  nạn dân không ngừng tràn vào, đem Trường Thịnh cùng Vĩnh An Đại Nhai chặn lấy chật như nêm cối, ồn ào  tiếng ồn ào trong nháy mắt lấp kín cả tòa thành trì.

Triệu Vân Duyệt thấy cảnh này, trong ánh mắt toát ra một tia kinh ngạc, cấp tốc quay đầu nhìn về hướng đứng tại bên cạnh mình  Sùng Vương: “Đây chính là phụ vương hôm đó bị Tiên Môn thế gia mời đi thương nghị  sự tình?”

“Không sai.”“Bọn hắn là đến đòi lương ?”

“Bọn hắn là đến thay Tiên Môn thế gia cần lương .”

Sùng Vương nhìn xem cái kia quỳ đầy phố dài người nhẹ giọng mở miệng: “Quý Ưu dã tâm bừng bừng, những thế gia kia đương nhiên sẽ không nhường nhịn, bọn hắn cử động lần này chính là vì nói cho Quý Ưu, vô luận hắn đem giá cả mang lên bao nhiêu, bọn hắn đều có thể chút xu bạc không ra  cầm tới lương thực.”

Triệu Vân Duyệt nghe xong, ánh mắt một trận ngưng lại.

Quý Ưu những năm này vẫn luôn nhảy nhót  quá vui mừng  rất nhiều người đều tại trên tay hắn thua thiệt qua.

Nàng biết đối với những tiên môn kia thế gia mà nói, lương thực giá cả hay là thứ yếu, bọn hắn càng muốn hơn là để Quý Ưu tại vạn chúng trước mặt cúi đầu, càng giống muốn gặp hắn vô kế khả thi.

Cùng loại thủ đoạn này so sánh, Quý Ưu điều khiển lương giá bắt đáy tửu lâu  sự tình tựa như là tiểu hài tử nhà chòi.

Cùng lúc đó, đóng giữ tại các châu  tư tiên giám quan viên chính ra roi thúc ngựa vào thành, đem từng phần đưa tin đưa đến Thịnh Kinh.

Ngoại trừ bị man yêu chiếm cứ U Vân Nhị Châu cùng Phong Châu bên ngoài, mặt khác Lục Châu Vô Sổ Đại Thành đều có bình dân không ngừng tràn vào, quy mô càng lúc càng lớn.

Các nơi đều là bình dân chắn đầy đường cái, đến mức toàn bộ thành trì hỗn loạn không chịu nổi  tràng cảnh.

Thế là ngắn ngủi nửa ngày bên trong, vô số người đều đem ánh mắt tụ tập tại  riêng phần mình thành trì  không có gì lo lắng hiệu buôn trước. Cửu Châu bên trong khắp nơi đều có hay không lo hiệu buôn  đội xe đang lao vùn vụt lui tới, bực này tràng cảnh tự nhiên về nhanh chóng bị đưa tin đến quý trong trại.

“Lúc trước Quý Ưu coi trời bằng vung, ngừng vận linh thạch tại Tam Châu cứu tế, hiện tại Thanh Vân thiên hạ  tất cả mọi người liền đều rõ ràng đối với hắn mà nói chân chính trí mạng là cái gì .”

“Hắn cái kia lương giá bị Linh Kiếm Sơn cùng Thiên Thư viện thừa nhận cũng tiếp nhận, những thế gia kia không rõ ràng là vì cái gì, không dám đối với không có gì lo lắng hiệu buôn hành động thiếu suy nghĩ, nhưng bọn hắn đối với phàm nhân cho tới bây giờ đều không khách khí.”

“Còn có mấy ngày liền muốn bắt đầu mùa đông, việc này cũng xác thực kéo không nổi nữa.”

Quý trong trại, Tào Kình Tùng nhịn không được thì thào một tiếng, đến mức trong viện không khí mười phần ngưng trọng.

Kỳ thật không chỉ những thế gia kia không rõ ràng vì sao Linh Kiếm Sơn cùng Thiên Thư viện cho phép  Quý Ưu  lương giá, ngay cả Lục Gia tỷ muội cũng là một mặt mờ mịt.

Bởi vì nàng cảm thấy Thiên Thư viện thừa nhận còn có chút hợp lý, Linh Kiếm Sơn liền rất không giải thích được.

Bất quá các nàng cũng rõ ràng, đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ Quý Ưu  nhược điểm rõ ràng như thế, cho dù đẩy lên cuối cùng cũng nhất định là hắn thua trận.

“Kỳ thật sư đệ nếu là ngay từ đầu liền đem giá cả định thấp một chút, nói không chừng cùng thế gia ở giữa đối lập sẽ không như vậy nghiêm trọng.” Ôn Chính Tâm không khỏi mở miệng.

“Hắn ghét cay ghét đắng thế gia đã lâu, nếu không phải phân thân thiếu phương pháp, sợ là đã tự mình đi đoạt.”

Trong tiếng nghị luận, Khuông Thành từ phía sau bên trong chậm rãi mà đến.

Ngồi tại bàn trà trước nghe chúng nhân nghị luận  Ngụy Nhị không khỏi hai mắt tỏa sáng: “Khuông Thành, QuýCông Tử thế nào?”

“Trong phòng, đang xem đưa tin.”

“Ngươi muốn đi đâu mà?”

Khuông Thành nghe xong nhẹ nhàng thoáng dừng bước: “Hắn nói muốn đem sớm chuẩn bị tốt cứu tế lương đưa đi.”□

Tào Kình Tùng nghe xong thở dài: “Đưa liền đưa đi, dù sao đoạt rượu nhiều như vậy lâu cùng dịch trạm, cũng không tính thua thiệt.”

“Cái kia các vị ngồi trước, ta đi phân phó.”

“Đi thôi.”

Khuông Thành nhẹ gật đầu, sau đó cất bước đi ra tòa nhà.

Không bao lâu, vô số xe lương thực mang theo phát thóc  đưa tin hướng phía Phong Châu ngoại cảnh mãnh liệt mà đi.

Nhận được đưa tin  không có gì lo lắng lương hào tại ngày thứ hai  sáng sớm liền bắt đầu lấy ký công ước phương thức tiến hành phát thóc, giống như dĩ vãng như vậy, lấy đáp ứng tiến về Phong Châu làm công phương thức đổi lấy không có gì lo lắng hiệu buôn sớm thanh toán  khẩu phần lương thực.

Loại này cứu tế phương thức bọn hắn trước kia liền dùng qua, cũng là đường đường chính chính thông qua được hạ luật tiên quy  nhận chứng. Bất quá dựa theo yêu cầu, những người này mặc dù có thể vượt cảnh đến Phong Châu làm công, nhưng cần lưu lại người nhà ở nguyên quán làm đảm bảo, đợi cho sang năm ngày mùa thu hoạch vẫn cần nộp lên trên đủ số  cung phụng.

Cứ việc điều kiện hà khắc, lại con đường phía trước không rõ, nhưng đối với năm đó những cái kia bởi vì giao không nộp thuế phụng người mà nói lại như là cây cỏ cứu mạng một dạng trân quý.

Nhưng lúc này đây, rất nhiều đến đây ký khế ước cũng nhận lấy cứu tế lương  người lại một mặt chết lặng, trong đôi mắt không có bất kỳ cái gì ánh sáng.

Trung Châu Hữu Tọa Đại Thành, là Trung Hưng Quận  quận thành..