Chương 352: Quý Ưu tất thua không thể nghi ngờ! (3)

Chương 352: Quý Ưu tất thua không thể nghi ngờ! (3)

Nhân tộc tai hoạ kết thúc về sau, Trung Hưng Quận thành vẫn đều tại tu sửa bên trong, trước mắt đã khôi phục hơn phân nửa.

Nơi đây cũng có hay không lo hiệu buôn  tồn tại, trong đó có một vị tiểu nhị gọi là Thiết Ngưu.

Hắn chính là lúc trước ký công khế đổi lương  người được lợi, những năm này tại Phong Châu làm qua chăn nuôi nuôi dưỡng, về sau không ngừng cố gắng rốt cục bị triệu hồi  Trung Châu.

Nhà hắn ngay tại Trung Châu, tự nhiên là hi vọng cách vợ con thêm gần một chút.

Theo cấp cho cứu tế lương  mệnh lệnh được đưa ra, hắn cũng tại khí thế ngất trời  bận rộn, thế nhưng là để hắn cảm thấy không hiểu là, những này dẫn tới lương thực người hoàn toàn không giống chính mình lúc trước như vậy cảm động rơi nước mắt.

“Tiểu Ngũ.”

“Ngưu Ca, thế nào?”

“Ngươi trước thay ta một hồi, ta muốn đi nhà xí giải quyết một cái.”

“A a, tốt.”

Thiết Ngưu đem chính mình  lương xúc giao cho thủ hạ  tiểu nhị Tiểu Ngũ, sau đó cất bước sau khi đi viện.

Bất quá hắn cũng không có đi hướng nhà xí, mà là từ cửa sau ra ngoài, đi tới trên đường, sau đó quan sát một chút những cái kia lưu động bách tính hướng đi, lặng yên đi theo.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác  thay vào  chính mình, Thiết Ngưu cảm thấy những nạn dân này có chút không đúng.

Mặc đường phố càng ngõ hẻm hồi lâu, hắn đi tới hàng năm ngày mùa thu dùng để kiểm kê thuế phụng  cốc trận.

Tòa này cốc trận không gì sánh được rộng rãi, thậm chí so ra mà vượt nửa toà thành trì.

Mà lúc này  cốc trong tràng bộ thì đậu đầy xe ngựa, mỗi một cỗ xe ngựa bên cạnh đều đứng đấy khuôn mặt người cao ngạo.

Bọn hắn mặc có thêu gia huy  cẩm y, như là nhìn sâu kiến bình thường nhìn xem những cái kia không ngừng đi tới  bách tính.

Mà những bách tính kia thì đi lại tập tễnh, đem vừa mới nhận lấy tới khẩu phần lương thực ném tới trên xe, sau đó lại chết lặng rời đi, như là bị gió thổi qua liền gãy  cỏ khô.

“Nói không chừng chúng ta cũng coi là giúp Quý Ưu một chuyện đâu.”“Hỗ trợ? Phương gia chủ lời ấy giải thích thế nào?”

Cốc trận sườn đông  trên đài cao, Phương gia gia chủ Phương Tương khẽ vuốt râu dài: “Hắn hẳn là đã sớm nghĩ kỹ muốn lấy loại này ký công ước phương thức đem một nhóm bách tính triệu tập đến Phong Châu, chỉ là từng nhà  tìm thực sự tốn thời gian, bây giờ chúng ta đem bọn hắn đều mang đến, chẳng phải là giúp hắn một đại ân?”

Hà gia gia chủ Hà Diệp nghe tiếng lắc đầu: “Đáng tiếc những người này không có lương thực, có thể hay không còn sống đến Phong Châu đều là chuyện khó, coi như đến  người nhà chết đói lại còn có cái gì tâm tình làm công.”

“Hà gia chủ  lập trường giống như có chút kỳ quái.”

“Kỳ quái?”

Phương Tương nhìn xem Hà Diệp một trận ngưng mắt nói “ta nghe nói Hà gia chủ cố ý muốn chiêu Quý Ưu ở rể  bây giờ lại cùng chúng ta đứng chung một chỗ, liền không sợ đem nó chọc giận.”

Nghe được câu này, Hà Diệp  biểu lộ trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Quý Ưu là lẻ loi một mình, cũng không có cái gì thế lực cường đại có thể dựa vào, coi như chiến lực lại cao hơn cũng chỉ có thể mạnh một đời.

Hắn nguyên bản cảm thấy Quý Ưu có thể nghĩ đến minh bạch, chưa từng nghĩ chính mình ngay cả nửa câu đáp lại đều không có đạt được. 2 cho đến hôm nay nhìn thấy hắn muốn bóc lột tất cả thế gia, hắn mới hiểu được người này luôn luôn đều là ngây thơ lại không biết trời cao đất rộng  tồn tại.

Khâu Gia Gia Chủ lúc này cũng ở tại chỗ ở giữa, nhìn xem dần dần tràn đầy  xe lương thực không khỏi mở miệng nói: “Quý Ưu mặc dù cuồng, nhưng đầu não luôn luôn thông minh, sẽ không nhìn không thấu chuyện này, nói không chừng cứu tế chẳng mấy chốc sẽ đình chỉ.”

“Không, sẽ không.” Hà Diệp nhẹ nhàng lắc đầu, “không những sẽ không, hắn sẽ còn tăng tốc phát thóc tốc độ.”

“Đây là vì Hà?” Khâu gia chủ có chút không hiểu.

“Bởi vì hắn trong lòng rõ ràng, muốn để cứu tế lương tại ngày đông tiến đến trước đó phát đến bách tính trong tay, hắn nhất định phải trước cho ăn no Thanh Vân tất cả thế gia, nói thật, ta lần trước nhìn thấy Cửu Châu Thế Gia như vậy cùng chung mối thù hay là tại lần trước.”

“Xem ra hắn từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định tất thua không thể nghi ngờ.”

Hà Diệp giơ lên khóe miệng: “Hắn là có chút tiểu thông minh, nhưng cũng tiếc hay là đi một bước nhìn một bước  tính tình, nghĩ đến hung mãnh cố tình nâng giá lúc không ngờ tới chính mình cuối cùng sẽ lâm vào như vậy tình cảnh lưỡng nan, bất quá cái này cũng trách không được hắn, hắn thiên phú lại cao hơn cũng là xuất thân hương dã, làm sao đến nhìn chung toàn cục  bản sự.”

Phương Tương nghe được câu này sau cũng là cười một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng đệ tử: “Đi, dựa theo Hộ bộ  hoàng sách, đuổi xuống một nhóm người tiến đến lĩnh lương, ta ngược lại muốn xem xem hắn Phong Châu dung hạ được bao nhiêu người, cũng nghĩ nhìn xem năm sau hắn có thể hay không dùng Phong Châu nuôi sống toàn bộ Thanh Vân!”

'! "

(Cầu nguyệt phiếu).