Chương 353: ta so với bọn hắn nghĩ càng tham lam  (1)

Chương 353: ta so với bọn hắn nghĩ càng tham lam  (1)

Cuối thu lá cây điêu khô, gió lạnh phơ phất.

Vô số nạn dân tay không mà đến, lại tay không mà về, tiếp lấy chính là càng nhiều nạn dân xếp hàng lảo đảo ong đất nắm giữ mà vào.

Từ xa nhìn lại, không có gì lo lắng hiệu buôn chỗ tiếp giáp  đường cái kín người hết chỗ, chật như nêm cối, như là hội chùa bình thường, thanh âm huyên náo bên tai không dứt.

Mà theo lương xúc cùng những cái kia hạt tròn sung mãn  ngô không ngừng ma sát ra rầm rầm  tiếng vang, từng túi  cứu tế lương bị không ngừng mà đưa ra, sau đó do những này bị xem như công cụ  nạn dân đưa vào đến  người tu hành  trên xe, bị xe xe lôi đi.

Như là ước hẹn bình thường, cảnh tượng như vậy xuất hiện tại Thanh Vân Lục Châu  mỗi một góc, càng ngày càng nghiêm trọng.

Nguyên bản treo ở hiệu buôn phía trước lương giá bài đã mất người hỏi thăm, có chút thậm chí còn bởi vì nạn dân  lẫn nhau chen chúc mà bị kéo xuống.

Cái này cùng lúc trước lấy giá cao mọi người trước mắt biến thành màu đen, cứ thế tu tiên giả chùn bước  tràng cảnh hình thành mãnh liệt tương phản, gọi người một trận thổn thức.

Dù sao theo nạn dân vào thành, cái gọi là bán đã biến thành trơ mắt nhìn người hào đoạt mà vô kế khả thi  cục diện.

Cái kia lương thực chỉ có ta có, có thích mua hay không  ngạo mạn phá toái một chỗ, bị thế gia giẫm tại  lòng bàn chân.

“Nhìn thấy tình cảnh này, trong nội tâm của ta ngược lại là nhịn không được nổi lên một chút thương hại .”

“Thương hại? Ngươi làm sao không suy nghĩ hắn lúc trước quyết định giá cả, có thể có hôm nay tinh khiết là gieo gió gặt bão!”“Phương Huynh nói không sai, hắn sẽ có hôm nay chính là họa bắt nguồn từ thân, dù sao chúng ta Tiên Môn thế gia cũng là cố lấy mặt mũi  hắn nếu là chưa từng công phu sư tử ngoạm, vàng ròng bạc trắng  đi mua lại có thể thế nào? Thật sự là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.”

Túy tiên lầu lầu hai Trà Đình  sân thượng phía trên, Phương Cẩm Trình các loại một đám tu tiên giả cao cao tại thượng mà nhìn xem kín người hết chỗ  chủ thành đạo, đối với cái này đột nhiên tới  đảo ngược một trận vỗ tay tán thưởng.

Mà đến từ Trung Châu mấy cái gia tộc thế tử thiên kim bọn họ, thì tùy theo không ngừng nghênh hợp.

Bọn hắn lúc này phảng phất thấy được không có gì lo lắng hiệu buôn bị xông phá, vô số lương thực không cần tiền  ra bên ngoài mãnh liệt, cùng Quý Ưu tay chân luống cuống tràng diện.

Không sai biệt lắm cùng một thời gian, tại Sùng Vương Phủ  dinh thự trước, Nhất Chúng Thân Tiên Phái quan viên cũng đang nhìn một màn này, không nói ngưng mắt.

Kết quả như vậy bọn hắn sớm có đoán trước, đương nhiên sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao tại tư tiên giám hoá trang lên sân khấu trước đó, bọn hắn mới là một mực phục vụ tại Tiên Nhân quần thể, tự nhiên biết những tiên môn kia thế gia đến cỡ nào không để ý ranh giới cuối cùng.

Muốn từ thế gia trên thân hút máu, Quý Ưu rõ ràng còn chưa đủ ô.

Thử nghĩ không có gì lo lắng hiệu buôn nếu là những cái kia thân truyền Thánh Tử  sản nghiệp, có tiên tông chi uy  trấn áp phía dưới, lại có ai dám sử dụng thủ đoạn như thế.

Đáng tiếc cho dù hắn thiên phú cao siêu đến khiến người sợ hãi thán phục, càng là trấn áp vô số cùng thế hệ, một kỵ tuyệt trần, ngay cả những cái kia thân truyền đều có thể che lại, nhưng hắn như cũ xuất thân không đủ. Đây cũng là vì gì hắn rõ ràng chiến lực đã đạt vô cương, nhưng tại ngàn năm thế gia trong mắt hắn cũng chỉ có thể ở rể  nguyên nhân.

Tại phương này thiên hạ bên trong, một người cường thịnh mãi mãi cũng không tính là chân chính cường thịnh.

“Phụ vương cảm thấy chuyện như vậy sẽ kéo dài bao lâu?”

“Tiếp tục đến những thế gia kia cảm thấy hài lòng mới thôi.” Sùng Vương vê râu nhẹ đáp.

“Cái kia loại trình độ nào mới tính hài lòng?”

“Đó chính là bọn họ định đoạt, bọn hắn nếu là cảm thấy một mực không vừa lòng, liền sẽ một mực tiếp tục đến Phong Châu kho lương tất cả đều rỗng mới thôi.”

“Những tiên môn kia thế gia chẳng lẽ liền không sợ cung cấp nuôi dưỡng dân chúng của mình thật  tại cái này ngày đông chết đói?”

Sùng Vương nâng lên mang theo nhẫn  tay trái lắc nhẹ: “Đem Phong Châu móc sạch đằng sau, thế gia tự nhiên sẽ tự hành cứu tế những nạn dân kia, còn có thể rơi cái cứu khổ cứu nạn tên không phải?”

Làm thân tiên phái đứng đầu, đương kim Đại Hạ Hoàng Đế thân thúc, khổ tâm kinh doanh nhiều năm  Sùng Vương đối với hiện tại  nhìn cục thế  mười phần thấu triệt.

Những tiên môn kia thế gia sẽ không cho phép đời đời cung cấp nuôi dưỡng dân chúng của mình diện tích lớn tử vong, tại móc sạch Phong Châu sau tất nhiên sẽ lựa chọn từ trong khe hở chảy ra chút lương thực dư cứu tế bọn hắn. Nhưng điều kiện tiên quyết là, Quý Ưu nhất định phải thúc thủ vô sách đất bị móc sạch.

Vô luận là tồn lương, hay là những năm này đối mặt thế gia  ngạo mạn, đều phải bị móc sạch.

“Hi vọng hắn lần này có thể đạt được giáo huấn, có thể đem chính mình  ngạo mạn thu liễm một chút.”

Triệu Vân Duyệt ánh mắt bình tĩnh chuyển hướng sườn tây, nhìn về nơi xa lấy bậc cửa kia đều muốn bị giẫm bằng  không có gì lo lắng hiệu buôn.

Năm đó nàng gặp Quý Ưu chém Sở Hà nhập nội viện, đặc biệt đưa tin muốn cùng kết thân, lại bị cự tuyệt, loại ngạo mạn kia vẫn luôn là nàng chỗ căm hận .

Sau đó vẫn luôn muốn gặp nó bị chèn ép, cho nên nàng tiếp xúc dung đạo cảnh  Liễu Tuấn Trì, còn đặc biệt đi xem cấm Kiếm Đạo  Thiên Thư viện dự tuyển.

Chỉ là Quý Ưu một đường gặp dữ hóa lành, để nàng từ đạt được ước muốn, đến mức đạo tâm đều tại bị ngăn trở, cảnh giới trì trệ không tiến.

Mà lúc này giờ phút này, nàng cảm thấy mình rốt cục có thể thấy được hắn ngạo mạn bị mài nhỏ .

".."

“Khuông Công Tử, các nơi Thương Hào Tồn Lương báo nguy .”

Phong Châu Phủ sườn tây kho lương, nghe được trong phủ quản gia bẩm báo, Khuông Thành không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía  bầu trời.

Tiết sương giáng đằng sau  thời tiết vẫn luôn không tốt, mỗi ngày đều là âm trầm không thôi, hơn nữa còn có mơ hồ tiếng sấm không ngừng chập trùng, nhìn qua giống như là đã có phong tuyết ấp ủ bình thường. Cái này cùng năm ngoái tuyết tai trước  tình huống tương tự, để cho người ta không khỏi bắt đầu lo lắng.

Ngụy Nhị lúc này liền bồi tại bên cạnh hắn, nhìn qua tình lang  trong đôi mắt tràn đầy lo lắng.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, bây giờ  không có gì lo lắng hiệu buôn coi là thật giống như là sa vào đến  trong vũng bùn, không cách nào đem nó đình chỉ, mà tiếp tục nữa thì càng thêm thống khổ.

Nghĩ tới đây, Ngụy Nhị nhịn không được vươn tay ra, nhẹ nhàng cầm tay của hắn.

“Tiếp tục phát thóc.”

Là

Sắc trời có hạn  mây đen phía dưới, trùng trùng điệp điệp xe ngựa tiếp tục chở lương thực không ngừng mà lái về phía ngoại cảnh, dọc theo đường mang theo lên  thâm trầm tựa như là một đầu muốn xoay người bay lên  Thổ Long.

Khắp thiên hạ  tu tiên giả đều tại có chút hăng hái mà nhìn xem, nhìn xem từ Phong Châu mà đến xe lương thực trùng trùng điệp điệp  lái vào trong thành, nhìn xem những lương thực kia bị từng túi dỡ xuống, sau đó nhìn bọn hắn phía trước cửa bị nạn dân lĩnh đi, lại nhìn xem nạn dân đem nó đưa vào thế gia  trên xe.

Cái này phảng phất là từ Nhân tộc tai hoạ giáng lâm đằng sau, nhất làm cho tâm tình người ta vui vẻ  tiết mục.

Đương nhiên, tại tính ra Phong Châu đến tột cùng có bao nhiêu tồn lương  cũng không phải số ít. Lập đông thoáng qua mà tới, mà không có gì lo lắng hiệu buôn phát thóc mới vừa vặn đến đỉnh phong, Phong Châu  xe lương thực nơi đây hướng về bốn phương tám hướng bổ lương một số lần, có thể những thế gia kia như cũ không có dừng tay ý tứ.

Bất quá theo nhiệt độ chợt hạ, đông ý sâm nhiên, những cái kia ký Phong Châu công ước lại một hạt lương thực không có lấy đến bách tính trở thành  chân chính nạn dân, mang theo bụng đói kêu vang người nhà lại cấp tốc chảy trở về đến  trong thành.

Không có lương thực  bọn hắn rất khó vượt qua mùa đông này, hy vọng duy nhất chính là vào thành ăn xin.

Thế là liên tiếp mấy ngày, các đại thành trì  trên đường cái đều là nạn dân cuộn tròn đầu gối mà ngồi, xếp đầy đường xuôi theo, tại run lẩy bẩy bên trong bưng lấy trong tay chén sành  tràng cảnh.

“Cái này không đều là Quý Ưu làm hại?”

“Không sai, nếu là hắn không đem lương giá nhấc đến cao như vậy, chúng ta thế.