Chương 353: ta so với bọn hắn nghĩ càng tham lam  (2)

Chương 353: ta so với bọn hắn nghĩ càng tham lam  (2)

gia như thế nào xảy ra hạ sách này, nói không chừng bọn hắn đã sớm lấy được cứu tế lương.”

“Chọc giận thiên hạ thế gia, chỗ nào có thể có quả ngon để ăn.”

“Rõ ràng là khí phách của mình nắm quyền, lại nhất định phải thiên hạ bách tính vì thế chịu khổ, không biết cái kia Quý Ưu bây giờ là phải làm cảm tưởng gì.”

“Hắn sợ là cũng hoảng hồn, nhưng lại vô kế khả thi.”

Mãn Thành  nghị luận bên trong, vào thành ăn xin  nạn dân bắt đầu càng ngày càng nhiều, cũng làm cho những người tu tiên kia càng thêm chờ mong tiếp xuống phát triển.

Không đến nửa ngày công phu, một mực tại không ngừng hướng ra phía ngoài cấp cho cứu tế lương  không có gì lo lắng hiệu buôn rốt cục bắt đầu có  động tác.

Lúc đó  hiệu buôn hậu viện, một đám tiểu nhị xách bàn dài đi ra, sau đó trong thành tửu lâu  giúp việc bếp núc liền mang theo  nồi bồn xuất hiện, bắt đầu ở gió lạnh bên trong nấu cháo.

Thức ăn hương khí rất nhanh trôi hướng  toàn thành, đưa tới vô số nạn dân.

Mà những cái kia bị nấu chín tốt lắm cháo thì bị một muôi tiếp lấy một muôi  múc vào đến  trong tay bọn họ  trong chén sứ.

Nhìn thấy một màn này, trà lâu tửu quán bên trong  tu tiên giả không khỏi đối mặt nhao nhao.

Kỳ thật từ Thanh Vân Thế Gia lợi dụng nạn dân yêu cầu lương thực bắt đầu, rất nhiều tu tiên giả đều sợ Quý Ưu còn không biết chính mình chịu lớn như thế  ngăn trở, không có cách nào bởi vì chân chính cảm nhận được sợ hãi mà cúi đầu xuống.

Mà nhìn thấy không có gì lo lắng hiệu buôn bắt đầu phát cháo, bọn hắn liền xác nhận Quý Ưu là biết .

Bởi vì nếu như hắn không biết bách tính lĩnh đi cứu tế lương đều bị cất vào thế gia trong tay, cần gì phải tại cách xa ngàn dặm  Phong Châu hạ lệnh phát cháo đâu.

Nhưng hắn thật  vô kế khả thi, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Thiên Thư trong viện viện, trúc tía thiền lâm.

Bởi vì không có gì lo lắng hiệu buôn  sự tình lưu truyền sôi sùng sục, cho nên tất cả mọi người không có cái gì tâm tư tu hành, số lớn đệ tử đều chú ý tới chuyện này, cũng lẫn nhau thảo luận hồi lâu. Theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu có thể bằng sức một mình quấy thiên hạ phong vân đã là vô số người muốn làm đều làm không được  .

Nhưng bọn hắn cũng xác thực minh bạch, cục này đã sát cơ tất hiện.

“Hướng sư muội, các ngươi Phong Châu đến tột cùng có bao nhiêu lương thực?”

“Cái này..Ta cũng không biết.”

Trong nội viện, xuất thân từ Phong Châu  Hướng Phù tại bàn trà trước tĩnh tọa, không chờ nâng chung trà lên liền tao ngộ Vương Cao Sầm  hỏi thăm

Nhưng nàng xác thực không rõ ràng Phong Châu  lương sinh số liệu, nhất là Thanh Vân tai hoạ sau khi phát sinh, Phong Châu cũng không có thực tế số liệu thống kê, có thể rõ ràng chuyện này cũng chỉ có Quý Ưu. 2

Có thể vấn đề ở chỗ, tồn lương nhiều ít cùng chuyện này cũng không quan hệ.

Bởi vì những thế gia kia lấy đi không có gì lo lắng hiệu buôn  lương thực căn bản không dùng ra tiền, còn không phải có bao nhiêu liền có thể thu bao nhiêu.

Vương Cao Sầm đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía những người khác nói “các ngươi nói cái này Quý Ưu có thể hay không trực tiếp hủy bỏ cứu tế lương  phân phát, cải thành toàn bộ phát cháo, ta cảm thấy đây cũng là một cái biện pháp.”

“Ngươi khoan hãy nói  phương pháp kia cũng không phải không được, ăn vào trong bụng  người khác thì như thế nào có thể lấy ra?”“Việc này ngàn vạn không có khả năng nói cho Quý Ưu, miễn cho hắn thật  lực xắn  sóng to.”

Cốc Trạch Đào nghe tiếng cười khẽ: “Bực này phương pháp ngươi có thể nghĩ ra được, Quý Ưu liền muốn không ra?”

Vương Cao Sầm nghe vậy đỡ án: “Người đều nói trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, hắn nếu có thể nghĩ ra, lại thế nào khả năng biết rõ thế gia như chim sẻ giống như ở phía sau còn thả nhiều như thế  cứu tế lương.”

Đang lúc hai người nói chuyện  công phu, trên núi bỗng nhiên đi tới  một đám trưởng lão.

Bọn hắn cũng đang mục quang bình thản nhìn về phía dưới núi, mắt nhìn lấy những cái kia không ngừng ở trong thành du tẩu  nạn dân trầm mặc không nói.

Thấy vậy một màn, trúc tía thiền lâm bên trong một đám đệ tử lập tức đứng dậy, hướng phía những trưởng lão này thi lễ.

“Các ngươi vừa rồi tại thảo luận cái gì?”

“Chúng ta đang nói nếu là phân phát cứu tế lương cải thành toàn bộ phát cháo phương thức, không có gì lo lắng hiệu buôn nói không chừng có thể thoát khỏi lúc này khốn cục.” Vương Cao Sầm ứng thanh đáp trả.

Nó thái gia Vương trưởng lão nghe tiếng ngưng mắt: “Các ngươi nghĩ cũng quá đơn giản.”

“Chẳng lẽ không được..?”“Thiên hạ nạn dân có bao nhiêu? Không có gì lo lắng hiệu buôn  công nhân lại có bao nhiêu? Phát cháo chẳng qua là kế tạm thời, như một mực tiếp tục như vậy, không có gì lo lắng hiệu buôn ngay cả cái này ngày đông đều qua không được liền sẽ bị kéo đổ .”

Vương Cao Sầm há to miệng: “Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới cái này..”

“Ngày đông đi qua còn có ngày xuân, còn có ngày mùa thu, Nhân tộc thẳng đến lần tiếp theo thu hoạch mới có thể có đến thở dốc, Quý Ưu bây giờ chỉ có thể tiếp tục phát lương, thẳng đến có thể cứu tế lương có thể tới bách tính trong tay.”

"

“Mấy vị bà bà thúc bá bá, đông gia nói mỗi người có thể uống hai bát, các ngươi vì sao uống một bát liền đi.”

Trung Hưng Quận thành không có gì lo lắng hiệu buôn bên trong, Thiết Ngưu vừa nói, một bên nhìn trước mắt những cái kia gần đất xa trời  lão nhân đi ra ngoài, trên mặt tràn đầy sự khó hiểu.

“Tính toán, chúng ta những này một nửa vùi sâu vào đất vàng  lão gia hỏa sẽ không ăn  các ngươi cũng ăn chút đi.”

Sinh hoạt tại người tầng dưới chót dân có lẽ cái gì cũng đều không hiểu, càng không rõ ràng trong này có ân oán gì gút mắc, nhưng ngẫm lại lương thực bị những Tiên Nhân kia lấy đi, nhìn nhìn lại hiệu buôn bên trong tiểu nhị sắc mặt, bọn hắn đại khái cũng có thể minh bạch một chút.

Năm đó ngàn dặm xa xôi đến đây cứu tế  không có gì lo lắng hiệu buôn gặp phải hung hiểm  khốn cảnh, bọn hắn không làm được cái gì, chỉ có thể vì bọn họ tiết kiệm một chút.

Trên thực tế trừ những lão nhân này bên ngoài, còn có rất nhiều nạn dân cũng là như thế im lặng chống lại lấy . Nhưng dạng này hành vi cũng làm tình huống phát sinh chuyển biến tốt đẹp, trừ mỗi ngày phát cháo, cấp cho cứu tế lương  hoạt động cũng còn đang tiếp tục.

Bọn hắn thậm chí còn tại các đại thành trì bên trong mở mặt khác  công ty lương thực, để những cái kia bị thu mua  dịch trạm mã phu, cùng trong tửu lâu  làm giúp cùng nhau đến đây phát lương.

Nhưng tình huống như vậy còn có thể tiếp tục bao lâu đâu? Giờ phút này, tất cả mọi người đang đợi Phong Châu lương thực hết  một khắc này.

Lộc cộc lộc cộc ——

Phong Châu Phủ  trên quan đạo, một chiếc xe ngựa ngay tại Phong Châu Phủ bên ngoài  trên quan đạo chậm chạp chạy.

Chiếc xe ngựa này mười phần rộng thùng thình, buồng xe phảng phất là nửa toà trạch phòng một dạng.

Bởi vì thời tiết càng phát ra rét lạnh, cho nên buồng xe treo thật dày  rèm vải, bên trong cũng sinh lửa than.

Quý Ưu lúc này đang ngồi ở một phương vây quanh chăn bông  ấm trước bàn, cùng trước mắt Đinh Dao, Trác Uyển Thu, Lục Gia tỷ muội cùng Ôn Sư Tả cùng một chỗ uống trà.

Năm ngày trước, Quý Ưu đem phân phát cứu tế lương  sự tình tất cả đều giao cho Khuông Thành, mà chính hắn thì rời đi Quý Trại.

Đầu tiên là đi xem U Vân Nhị Châu  nạn dân an trí, nhìn trải qua dẫn đạo  các quận phiên chợ, còn đi một chuyến Phong Châu  Tây Bộ biên cảnh, tra xét ngay tại xây dựng biên cảnh tường thành. Yêu man hai tộc xâm lấn U Vân Nhị Châu, sau đó một đường xuôi nam, tựa hồ đối với ở vào Đông Bắc  Phong Châu cũng không hứng thú.

Nhưng ở Quý Ưu xem ra, khi cái này hai châu bị triệt để chiếm cứ, bọn hắn e ngại Thánh khí mà không cách nào tiếp tục xuôi nam thời điểm, chưa hẳn sẽ không đối với Phong Châu lên niệm, cho nên có chút chuẩn bị vẫn là phải trước thời gian làm .

Trên tay hắn có một bộ thiên văn đại điển, cái này khiến hắn vẫn luôn đang tự hỏi, Phong Châu biên cảnh có phải hay không cũng có thể cấu trúc lên cùng loại bắc cảnh tường thành  kiến trúc.

Mà muốn hoàn thành dạng này bố cục, tường thành chính là trụ cột nhất .

Chuyện này cùng phân phát cứu tế lương trọng yếu giống vậy, hắn tự nhiên là muốn đích thân đi xem một chút tiến độ.

Mà bởi vì thế gia cùng không có gìlo lắng hiệu buôn  đối chọi gay gắt, Quý Trại  không khí mười phần ngưng trọng, năm vị tiên tử đều có chút đợi không nổi, thế là liền theo Quý Ưu cùng nhau tiến đến đi dạo .

“Phong Châu  phiên chợ hay là rất có ý tứ  đáng tiếc ta cùng A Tỷ liền muốn rời khỏi  không phải vậy còn có thể cùng sư huynh hảo hảo dạo chơi.”

Lục Hàm Yên bưng chén trà, nhịn không được lầm bầm một tiếng.

Các nàng đến Phong Châu là vì du lịch, bây giờ nửa tháng đi qua, cũng là thời điểm cần phải trở về.

Dù sao đối với bây giờ  Lục Gia mà nói, theo linh quáng bị Yêu tộc chiếm cứ, hai cái nữ nhi  tu hành có lẽ sẽ là gia tộc bọn họ một lần nữa sừng sững  mấu chốt, cho nên bọn họ cũng định ra  rời đi thời gian.

Cứ việc chỉ là đi dạo, bất quá đối với Lục Gia tỷ muội mà nói, lần này lữ trình hay là thu hoạch tương đối khá .

Các nàng vốn là muốn cùng Quý Ưu “ngồi vững”  bây giờ làm khách quý trại, cũng coi là càng gần một bước.

Bất quá liên quan Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu phía sau đại biểu nhân vật, Lục Thanh Thu như cũ không có đầu mối, không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối.

“Lần sau tới đi dạo nữa cũng không muộn, Phong Châu sẽ càng ngày càng tốt.” Quý Ưu nhẹ giọng đáp lại.

“Sẽ còn cố gắng gả tới ..”

Lục Hàm Yên nhỏ giọng thầm thì  một câu.

Ôn Chính Tâm lúc này quay đầu nhìn về phía Lục Thanh Thu: “Nhân tộc tai hoạ một chuyện sau, Thiên Thư viện nguyên khí đại thương, nhân thủ thiếu, đại bộ phận học sinh năm 5 đều lưu tại Chưởng Sự Viện đảm nhiệm chức vụ, ngươi như muốn tiến Chưởng Sự Viện, như ý hội giúp ngươi viết thư, đôi này đằng sau  Lục Gia cũng là có chỗ tốt .”□

“Đa tạ tỷ tỷ.”

“Không cần khách khí.”

Quý Ưu nhìn xem các nàng tỷ tỷ muội muội  kêu, bất động thanh sắc nâng chung trà lên, cảm giác một trận xương sống thắt lưng.

Đúng vào lúc này, hắn đặt ở quanh bàn dưới đệm chăn  trong tay trái bỗng nhiên thêm một cái bóng loáng mềm mại  Ngọc Túc.

Đây lại là ai chân mấy người bọn họ tại Phong Châu cảnh nội gián tiếp  nhiều ngày, trừ du lịch bên ngoài vẫn luôn đợi trên xe, bởi vì ấm dưới bàn không gian không lớn, cho nên thường có chân chân dưới bàn vụng trộm đưa qua đến.

Không phải Đinh Dao  nha đầu kia  chân cực kỳ giống chủ tử nhà mình như vậy lạnh buốt, mà lại sợ nhột.

Nàng trước đó vụng trộm đưa qua tới thời điểm còn một bộ trấn định tự nhiên dáng vẻ, coi là Quý Ưu xác định không được, kết quả nhưng căn bản không có cách nào làm biểu lộ quản lý.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Lục Hàm Yên cặp kia hoạt bát chân chân, về phần Trác Uyển Thu  thì so với càng khéo léo hơn một chút.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu đem hoài nghi mục tiêu khóa chặt tại  Lục Thanh Thu cùng Ôn Chính Tâm trên thân..