Chương 353: ta so với bọn hắn nghĩ càng tham lam  (3)

Chương 353: ta so với bọn hắn nghĩ càng tham lam  (3)

“Công tử.”

Ân

Đinh Dao bưng chén trà nhìn về phía hắn: “Cứu tế lương  sự tình rốt cuộc muốn làm sao bây giờ?”

Thoại âm rơi xuống, trong xe  không khí bỗng nhiên liền trầm mặc.

Cứ việc du lịch sẽ cho bọn hắn mang đến rất tốt tâm tình, nhưng hảo tâm tình lại cũng không có thể giải quyết phiền phức.

Các nàng kỳ thật đều rõ ràng, thế gia bây giờ đang lợi dụng bình dân điên cuồng nghiền ép không có gì lo lắng hiệu buôn, tựa như là tham lam con đỉa một dạng.

Càng mấu chốt là bọn hắn lần này cũng không chỉ là vì thỏa mãn chính mình  cần thiết, còn muốn để Quý Ưu cúi đầu, cho nên bọn hắn không thể lại dừng lại. Các nàng một mực yên lặng không lên tiếng  lo âu, lúc này rốt cục bị Đinh Dao hỏi lên.

Nghe được hỏi thăm, Quý Ưu vô ý thức nhéo một cái lòng bàn tay cái kia linh lung  Ngọc Túc.

“Thời cơ có đôi khi là rất khó được  Nhân tộc gặp tai hoạ thực lực đại tổn, làm cho chúng sinh lâm nguy, khắp thiên hạ đều cần Phong Châu lương sinh, đây là Nhân tộc ngàn năm trong lịch sử chưa bao giờ có.”

“Muốn đợi đến lần tiếp theo, không biết có phải hay không là còn muốn qua cái ngàn năm, thừa dịp như vậy khó được, cái kia làm người liền muốn cấp tiến một chút.”

“Ta muốn không chỉ là hôm nay, cũng không chỉ là năm nay, ta so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm tham lam.”

".”

Trung Châu Thiên Trường Quận, cấp dưới Thất Lý Huyện.

Phụ trách nơi đây hiệu buôn vận hành  Thang Chưởng Quỹ chính mang theo mười lăm cái tiểu nhị, vội vàng ba cái xe ngựa to chạy tại Đại Hạ lâu năm thiếu tu sửa  trên quan đạo.

Thất Lý Huyện là Trung Châu lớn nhất  đất cày chỗ khu một trong, Trung Châu hàng năm  ngày mùa thu hoạch số định mức bên trong, Thất Lý Huyện  sản vật đều muốn chiếm rất lớn một bộ phận.

Đương nhiên, nơi này cũng là Trung Châu bách tính lớn nhất  căn cứ một trong, cao cao  trên núi khắp nơi đều là ngôi mộ mới chồng mộ cũ.

Thang Chưởng Quỹ mang lấy xe ngựa tiến vào Thất Lý Huyện, một lát càng không ngừng chạy thẳng tới nơi đó huyện nha. Tiến vào huyện nha đằng sau, xe lương thực ở lại, Thang Chưởng Quỹ mang theo thủ hạ  tiểu nhị xách ba cái nặng nề  hòm gỗ, đi vào nơi đó Huyện thái gia  phủ đệ.

Hòm gỗ bên trong là những cái kia ký công ước danh sách, chỉ là cái kia giấy thật mỏng trang liền giả bộ tam đại rương.

“Thuê thổ địa mười năm? Cho ta hai thành?”

“Không sai, thái gia đem thổ địa cho ta mướn bọn họ, nơi này sản xuất ta Phong Châu chỉ lấy đi tám thành, còn lại  hai thành lưu đến bản huyện, ngạch không...Là lưu cho thái gia ngài  trong túi.”

Thất Lý Huyện thái gia tên là Giả Bách, lúc này hắn chính nhìn xem trong viện cái kia kéo căng  lương thực  xe ngựa hai mắt một trận trợn ngược.

Lương thực tuyệt thu đằng sau, cuộc sống của bọn hắn cũng không dễ chịu, nguyên bản bụng phệ đều có chút gầy gò đi.

Mà hắn trong phủ  nữ quyến càng khắc chế không được, đã chạy đến xe lương thực chung quanh đi đánh giá chung quanh .

Giả Bách nghe xong ngẩng đầu: “Hai thành cũng quá thiếu đi.”

“Thái gia ngài thế nào, đây là ngoài định mức  hai thành a.”

Thang Chưởng Quỹ  ngồi thẳng người: “Ngài ngẫm lại, ngài những con dân kia đều đến Phong Châu trồng trọt, hàng năm đều sẽ đưa trước đủ số  thuế phụng để ngài ứng phó tiên môn thế gia, cái này hai thành là tinh khiết rơi vào ngài trong túi .” Giả Bách nghe xong dài nhỏ  đôi mắt một trận run rẩy, suy tư sau một lúc lâu nói “ba thành!”

“Chúng ta đông gia nói, chỉ có thể hai thành, những cái kia công khế ngài cũng nhìn, Thất Lý Huyện  tất cả sức lao động đều muốn đi Phong Châu, những này đất cày lưu tại ngài trong tay cũng là ruộng hoang, căn bản không ai trồng trọt, ngài nếu là không đáp ứng, vậy nhưng một điểm là không vớt được .”

Nghe được câu này, Giả Bách nhịn không được cắn răng, trong lòng một trận hùng hùng hổ hổ.

Đoạn trước thời gian, một đám Tiên Nhân đến đến huyện bọn họ, đem số lớn  bách tính mang đi, hắn cũng không biết là làm cái gì.

Kết quả hiện tại mới rõ ràng, những cái kia bị mang đi  người đều ký Phong Châu  công ước, hắn ngay cả nửa điểm chỗ tốt đều không có mò được, tự nhiên trong lòng thống hận.

Mà Thang Chưởng Quỹ nói tới  cũng đúng là sự thật.

Nếu như Trung Châu  sức lao động đều đi Phong Châu, vậy lưu dưới đất cày căn bản chính là đất hoang, trong tay bọn hắn cũng hoàn toàn không có tác dụng.

“Thật sẽ lưu lại hai thành?”

Thang Chưởng Quỹ  nghe xong một trận cười khẽ: “Chúng ta hàng năm cứu trợ thiên tai phải tốn bao nhiêu lương thực? Còn có thể thiếu đi ngài ngần ấy?”

Giả Bách chần chờ sau một hồi nhẹ gật đầu: “Vậy liền hai thành.”

“Giả Thái Gia quả nhiên là người thông minh.” Thang Chưởng Quỹ từ trong ngực móc ra một tờ văn quyển, “còn xin thái gia ký phần hiệp nghị này, lấy thêm ra Đại Hạ cùng Tiên Tông ký phát  vảy cá sách, giao cho ta quý trại đồng ý.”

“Ký kết liền tốt, ta Giả Bách sẽ còn giựt nợ sao? Ngài đừng nhìn ta cái gì cũng đều không hiểu, nhưng ta cũng biết ngài đứng sau lưng  cũng là Tiên Nhân, ta cũng không có lá gan này .”

“Thực sự thật có lỗi, đây cũng là chúng ta đông gia  yêu cầu, ngài ngẫm lại cái này hàng năm sản vật hàng trăm hàng ngàn, không có cái này  lời nói, về sau vạn nhất náo không rõ liền hỏng.”

Nghe được hàng ngàn hàng vạn bốn chữ, Giả Thái Gia trong lòng thình thịch nhảy một cái lập tức đứng dậy: “Ngươi chờ.”

Thang Chưởng Quỹ nghe tiếng chắp tay: “Phiền phức Giả Thái Gia .”.