Chương 354 : hắn muốn hủy đi thuế phụng chế độ (1)

Chương 354 : hắn muốn hủy đi thuế phụng chế độ (1)

Chuyển bình phong, quấn hậu đường, tiến trạch viện.

Thất Lý Huyện thái gia Giả Bách một đường gián tiếp, sau đó đem một cái hộp gỗ từ phía sau  trong dinh thự ôm ra.

Còn chưa chờ hắn đi trở về tiền viện trà sảnh, hộp gỗ kia liền bị chờ ở Trà Đình trước cửa  Thang Chưởng Quỹ đưa tay đón lấy.

“Lần này Thang Chưởng Quỹ khả năng yên tâm?”

“Giả Thái Gia chiết sát Thang Mỗ  kỳ thật Thang Mỗ tại đến trước đối với thái gia ngài cũng biết hồi lâu, biết thái gia tuyệt không phải nói không giữ lời người, chỉ là đông gia như vậy yêu cầu, cho dù chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu, chúng ta những này làm sự tình  chỉ có thể giải quyết việc chung.”

Giả Bách nghe xong nhẹ gật đầu, tay lấy bút lông, đều đâu vào đấy tại trong nghiên mực thêm đã no đầy đủ mực sau.

Sau đó, hắn đem phần kia đất cày sản xuất tám thành về Quý Trại tất cả, còn lại hai thành lưu tại bản huyện  khế ước văn quyển tiêu sái ký.

Về phần Thang Chưởng Quỹ, hắn thì ngồi xuống đối diện tấm kia trên ghế bành, đem hộp gỗ mở ra, lấy ra cái kia đóng dấu chồng  bảy đại Tiên Tông con dấu  tịch sách.

Hạ luật tiên quy có mây, trong thiên hạ, đều là vương thổ.

Mà cái gọi là vương, chỉ chính là vị kia kinh tài tuyệt diễm  Đại Hạ khai quốc hoàng đế.

Cứ việc Đại Hạ đến tiếp sau suy thoái, hàng năm đều muốn lấy vô số lương sinh cung cấp nuôi dưỡng Tiên Nhân tu tiên, đã cùng công cụ không khác, không phụ hoàng triều khí phái, nhưng những thổ địa này vẫn thuộc về Đại Hạ. Bởi vì Nhân tộc sách sử từng ghi chép, năm đó Đại Hạ chính là vì thống nhất Cửu Châu, mới lấy vạn dân phụng dưỡng chế độ mời ẩn thế Tiên Tông hiện thế trợ trận.

Đại Hạ muốn là bản đồ, mà tu tiên giả muốn là cung cấp nuôi dưỡng, đây là Nhân tộc lịch sử  chính thống, đã sớm bị biên soạn tiến vào sách sử, vẫn luôn tại thế đời đời thay mặt  lưu truyền.

Nói một cách khác, đây cũng là vì gì tu tiên giới có thể thống nhất nhận biết, cảm thấy bách tính liền nên muốn đi cung cấp nuôi dưỡng Tiên Nhân đầu nguồn, cũng là tu tiên giả rõ ràng bóc lột chúng

Sinh nhưng vẫn có thể bảo trì đạo tâm tươi sáng  nguyên nhân.

Bởi vì phần này hứa hẹn, từng bị thiên hạ công nhận.

Mà cái gọi là vảy cá sách, chính là bắt nguồn ở đây.

Truyền thuyết có mây, năm đó Đại Hạ bình định Cửu Châu, Tiên Tông không còn ẩn thế, bắt đầu quảng nạp môn đồ.

Thế là song phương liên thủ ký phát  vảy cá sách tại quan phủ các nơi, để xác định thuế phụng đoạt lại số lượng.

Mà nó sở dĩ sẽ gọi vảy cá sách, thì là bởi vì ruộng đồng núi đường theo thứ tự sắp xếp, bốn bề giáp giới giới hạn, hình dạng cực giống vảy cá bài bố.

Thang Chưởng Quỹ chuyến này cần thiết, chính là Giả Thái Gia ký khế ước, cùng cái này thật dày  một chồng tịch sách.

Mấy hơi đằng sau, Giả Thái Gia đem văn quyển ký thôi, thói quen đem trang giấy xách ở không trung, đợi cho khí lưu trải qua để cái kia vết mực lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hong khô,

Lại dùng chu sa cùng du liêu  mực đóng dấu đè xuống thủ ấn, giao cho Thang Chưởng Quỹ. “Giả Thái Gia quả nhiên sảng khoái.” Thang Chưởng Quỹ đem hộp gỗ đóng lại sau ôm quyền chắp tay.

Giả Bách nghe xong khẽ vuốt râu dài: “Thổ địa  sự tình là thổ địa  sự tình, nhưng còn xin Thang Chưởng Quỹ truyền lời, sang năm những cái kia ký công ước  bách tính  thuế phụng có thể nhất định

Muốn đúng giờ số túc  đưa tới, đây chính là cung phụng cho tiên gia, tuyệt đối không qua loa được, không phải vậy ai cũng không gánh nổi chúng ta.”

Tu tiên giới cùng thế gian có mười phần đứt gãy  tin tức ngăn cách, đối với quản ngự bình dân  hạt vừng huyện lệnh càng là như vậy.

Tựa như là lúc trước thi triều mãnh liệt, liên tục mấy tháng sắc trời nổ tung thời điểm, dân gian suy đoán nhao nhao, nhưng đến bây giờ đều không rõ ràng vì sao.

Vị này Huyện thái gia cũng không rõ ràng tu tiên giới cái gọi là địa vị, thực lực, nửa nhắc nhở nửa uy hiếp  nói.

“Giả Thái Gia nói cực phải, Thang Mỗ tất nhiên sẽ chi tiết chuyển cáo đông gia.”

“Vậy ta an tâm.” Giả Bách lộ ra di nhiên thần sắc.

Thất Lý Huyện  bách tính tất cả đều bị ký nhập Phong Châu, thông qua làm công việc thu hoạch được thuế phụng số định mức giao cho Tiên Nhân lão gia, hắn cũng không cần giống những năm qua như thế lo lắng tại thuế phụng đoạt lại không đủ mà rơi đầu .

Thậm chí hắn còn thông qua thuê thổ địa đạt được hai thành sản vật, quả thực là đầy trời phú quý, hắn thì như thế nào có thể không vui mừng.

Thang Chưởng Quỹ chỉnh lý tốt  đồ vật để vào trong hộp gỗ, nhìn xem hắn vui vô cùng  biểu lộ không khỏi mở miệng: “Việc này trời biết đất biết, thái gia tốt nhất vẫn là không cần hôm nay đủ loại để lộ ra đi mới tốt.”“Không có khả năng lộ ra là vì sao ý?”

“Chỉ là vì tránh cho chút phiền toái không cần thiết thôi.”

Thang Chưởng Quỹ mở miệng: “Kỳ thật đây đối với chúng ta ngược lại là cũng không quan trọng, chỉ là nếu để người khác biết  thái gia cầm công gia thổ địa đổi lợi, chỉ sợ năm sau chúng ta

Muốn trực tiếp nhét vào thái gia  trong túi cũng khó.”□

Giả Bách sầm mặt lại: “Không tệ không tệ, Thang Chưởng Quỹ nhắc nhở kịp lúc.”

Thổ địa là Đại Hạ  cho dù chưa từng trồng trọt mà là cải thành  thuê, thu nhập bộ phận cũng cần nhập vào tài chính.

Việc này như từ chỗ tối bại lộ đến chỗ sáng, hắn Giả Bách có lẽ một điểm không vớt được .

Thang Chưởng Quỹ gặp hắn đã biết trong đó lợi và hại, thế là ôm ấp hộp gỗ đứng dậy: “Đã là như vậy, Thang Mỗ liền không còn quấy rầy, cáo từ.”

“Thang Chưởng Quỹ đi thong thả!” Giả Bách cũng đứng dậy hướng ra phía ngoài đưa đi.

“Thái gia không cần khách khí như thế, dừng bước chính là.”

“Không, bản quan là muốn đi nhìn xem ta lương thực.” Nguyên bản còn khí định thần nhàn  Giả Bách trở về một tiếng, tiếp lấy liền nhanh chóng  chạy hướng về phía Thang Chưởng Quỹ kéo tới cái kia ba chiếc xe lương thực, cũng kêu gọi trong phủ  người hầu gỡ lương.

Thang Chưởng Quỹ  đôi mắt không khỏi ngưng tụ, sau đó hướng về phía tiểu nhị vẫy tay, một nhóm hơn mười người vội vàng còn lại xe ngựa hướng ra phía ngoài mà đi.

“Chưởng quỹ .”

“Chuyện gì?”

“Cái này Giả Bách là mười dặm tám hương nổi danh  lắm mồm, đầu óc cũng không đủ dùng  có thể hay không đem sự tình hôm nay nói ra?” Hướng xuống một cái huyện thành mà đi chi

Tế, có tiểu nhị nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Ngồi tại trên càng xe  Thang Chưởng Quỹ nghe tiếng lắc đầu: “Bọn này làm cha mẹ quan  tất cả đều ngu dốt không giả, nhưng tốt liền tốt tại bọn hắn tất cả đều tham niệm có phần thịnh, tự nhiên rõ ràng

Sở việc này nếu là truyền ra bọn hắn tuyệt đối không vớt được chỗ tốt, sẽ không cho chính mình tìm phiền toái.”

Ngôn ngữ ở giữa, không có gì lo lắng hiệu buôn  đội xe không ngừng mà xâm nhập Thanh Châu.

Đồng thời, bị điều động trở lại  xe ngựa thì quay đầu hướng lúc đến phương hướng mà đi, lao vùn vụt lấy lái vào Phong Châu cảnh nội.

Cô Lộc Lộc, Cô Lộc Lộc

Chứa đầy lương thực xe ngựa không ngừng xâm nhập sáu châu, xuất nhập tại hương dã ở giữa, trong huyện nha. Hành tung của bọn hắn bí ẩn, lại thêm Thanh Vân  bình dân ở lại  đều là thâm sơn cùng cốc chi địa, cho nên vẫn luôn không người chú ý tới những xe này đội.

Mà những này theo xe  chưởng quỹ cũng nương tựa theo lợi ích dụ hoặc, đổi về  một phần lại một phần vảy cá sách, đem nó lặng yên không một tiếng động đưa đến Phong Châu.

Mà những cái kia ký khế, cho vảy cá sách  quan huyện, cũng xác thực bởi vì lợi ích tương quan mà không có hướng ra phía ngoài lộ ra nửa câu.

Chỉ cần tin tức một mực bí ẩn tiến hành xuống dưới, thu hoạch được tất cả ký khế ước  vảy cá sách nhìn cách cũng không tính là việc khó gì.

“Khuông Công Tử.”

Giảng

Phong Châu phủ  sư gia tại Khuông Thành trước mặt có chút khom người: “Tòa thứ năm kho lương vận không, hiệu buôn bên kia lại truyền tới  thiếu lương  đưa tin.”

Nghe được câu này, Khuông Thành nhẹ nhàng nín thở, sau đó nắm vuốt tay áo mở miệng: “Mở tòa thứ sáu kho lương.”

“Công tử, những Tiên Nhân kia luôn luôn tham lam, tiếp tục như vậy nữa chỉ sợ không có cuối cùng, chín tòa kho lương rỗng năm tòa, ngay cả chúng ta Phong Châu  thời gian đều sẽ khó

Chống cự, muốn rất nhiều người đều nắm chặt đai lưng .”

“Mở chính là, Quý Trại sẽ không để cho mọi người đói bụng .”

' Là! Mắt thấy Khuông Thành Ý Chí kiên định, thế là sư gia lập tức ôm quyền đáp ứng, sau đó một số.