Chương 354: hắn muốn hủy đi thuế phụng chế độ (2)

Chương 354: hắn muốn hủy đi thuế phụng chế độ (2)

đông người rời đi  thứ năm kho lương, đi đến thứ sáu kho lương.

Theo nặng nề  đại môn bị mở ra, trữ tồn vào trong đó  lương thực bị từng túi  mang lên xe ngựa, mang đến bốn phương tám hướng.

Hắn biết đã có các châu  vảy cá sách được đưa về, nói rõ Quý Huynh  ý nghĩ là có hiệu quả .

Tại trong lúc mấu chốt này, Phong Châu  lương thực không có khả năng đoạn.

Bọn hắn muốn khống chế lại những thế gia kia cùng Tiên Tông  ánh mắt, để sự tình tiếp tục tiến lên, muốn đút hắn no bọn họ, chờ bọn hắn nguyện ý từ trong khe hở chảy ra chút lương thực cho

Bình dân mạng sống.

Cơ hồ muốn xuất ra toàn bộ lương sinh ra Phong Châu sẽ rất khổ sở, mấy năm ở giữa tích lũy cũng sẽ toàn bộ hao tổn không, nhưng sau này nhất định sẽ là đường bằng phẳng.

Ngụy Nhị lúc này đã từ Quý Trại đi vào thứ sáu kho lương.

Trong tay của nàng dẫn theo một cái hộp sơn, bên trong là cho tình lang đưa thức ăn tới.

Đem hộp sơn buông xuống, đem đồ ăn lấy ra  quá trình bên trong, Ngụy Phủ Thiên Kim vẫn đang ngó chừng những cái kia tại kho lương trước cửa bận rộn người, cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn tất cả mọi người rõ ràng, Phong Châu đang bị điên cuồng hút máu.

Có thể nàng không biết vì cái gì, nhà mình tình lang mỗi lần mở kho phát thóc đều là sảng khoái như vậy mà không có do dự.

“Lão gia, đây là...Từ đâu tới nhiều như vậy lương thực?”

Ung Châu Tùng Hạc Huyện  trong huyện phủ, thái gia Bì Hiền  phu nhân đang nhìn cái kia tam đại đỡ xe ngựa  lương thực trợn mắt hốc mồm.

Nhất là nhà thứ ba trên xe ngựa buộc lấy hai đầu heo đen, càng làm cho nàng cảm thấy hoảng hốt.

Thi triều đưa đến Thanh Vân thiên hạ  lương thực tuyệt sinh, gặp nạn  không chỉ là bách tính, bọn hắn những người làm quan này thời gian cũng rất khó nhịn.

Không sai, Đại Hạ hay là sẽ cấp cho lương tháng cho bọn hắn, có thể vấn đề ở chỗ thế cục hôm nay phía dưới, liền xem như lương tháng gấp bội cũng không đủ đủ bọn hắn mua sắm lương thực.

Mấy ngày qua, bọn hắn Bì gia vẫn luôn tại áo bó sát co lại ăn, muốn dựa vào năm ngoái đoạt lại thuế phụng  Tham Mặc sống qua cái này ngày đông, có thể tư vị này đúng là cảm thụ không được tốt cho lắm.

Có ai nghĩ được hôm nay vừa rời giường, Bì Phu Nhân liền thấy trong viện có nhiều như vậy  ăn uống, kinh ngạc tự nhiên là khó tránh khỏi.

Bì Hiền thấy thế vặn chặt  lông mày: “Không nên ngươi hỏi đừng hỏi, phân phó người dỡ xuống một xe đưa vào phòng bếp, mài thành bột mì đầy đủ ăn mấy tháng.”

“Vậy còn dư lại hai đại xe đâu?”

“Tự nhiên là cho Mẫn Thái Thủ đưa đi, gọi thái thú đại nhân viết phong thư cho trấn bắc quân, để bọn hắn chiếu cố thật tốt rộng mà.”

Bì Hiền nói chuyện, phân phó hạ nhân mang tới thuế phụng đoạt lại lúc sở dụng  vải che mưa, đem cái kia hai khung xe ngựa to cho che  kín không kẽ hở. Đại Hạ đổi niên hiệu là Thái Nguyên đằng sau, tăng cường quân bị chính sách liền bắt đầu thực hành  tuy nói quân lữ kiếp sống cực khổ, nhưng đối với rất nhiều tầng dưới  quan lại thế gia tới nói lại là một cơ hội.

Bởi vì trấn bắc quân có thể tu tiên, thậm chí tích lũy đủ quân công đằng sau còn có thể để thân quyến nhập Tiên Tông.

Thế là ba năm trước đây  ngày xuân, rất có thấy xa  Bì Hiền liền đem nhi tử đưa vào  trong quân.

Cái này kỳ thật Hòa Phong Châu Ngọc Dương Huyện  huyện lệnh phương công chính  ý nghĩ là một dạng, cùng Khuông nhà cũng mười phần cùng loại, đều là hi vọng trong nhà có người có thể tiến vào tu tiên giới

Có thể đen đủi chính là, bọn hắn vốn cho rằng đem nhi tử đưa đi sau thủ thủ tường thành, lăn lộn cái mấy năm, lại bóc lột chút thuế phụng đi ra trên dưới chuẩn bị một chút liền có thể lăn lộn cái trở nên nổi bật, không nghĩ tới lại đụng phải yêu man hai tộc liên thủ xâm lấn Cửu Châu.

Hiện tại  u mây hai châu không ngừng có tướng sĩ chiến tử  tin tức truyền đến, để Bì Hiền đơn giản đêm không thể say giấc.

Cho nên hắn vẫn luôn tại kéo người lãnh đạo trực tiếp Mẫn Thái Thủ tìm xem phương pháp, đem nhi tử từ tiền tuyến triệt hạ, đổi được hậu cần, tự nhiên là muốn đưa lễ .

Tất xột xoạt ở giữa, xe ngựa mền tốt.

Huyện phủ  sư gia thấy thế không khỏi thấp giọng mở miệng: “Lão gia, việc này không ổn a.”

“Sao là không ổn?”“Không có gì lo lắng hiệu buôn  người chạy liền đã thông báo, nói không cần hướng ra phía ngoài lộ ra, Mẫn Thái Thủ nếu là biết được Tiên Nhân thuế phụng do Phong Châu gánh chịu, ngài còn có thể hàng năm cầm tới đất cho thuê  hai thành, khoản này chỗ tốt coi như không đến được chúng ta trong tay, ta không bằng chờ một chút, các loại mùa màng tốt một chút lại nói.”

Bì Hiền lập tức đánh gãy  sư gia  phát biểu: “Hôm nay thiên hạ thiếu lương, dệt hoa trên gấm nào có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thành khẩn, huống chi chiến sự tiền tuyến mãnh liệt, con ta có mấy cái mạng có thể đợi?”

“Cái này...” sư gia lập tức á khẩu không trả lời được.

“Ngươi ở nhà trông coi, chiếu cố tốt trong phủ trên dưới, ta ít ngày nữa liền về.”

Là

Bì Hiền ngồi lên xe ngựa, sau đó tại mã phu vung roi phía dưới vội vàng rời đi Tùng Hạc Tiên Huyện, hướng phía bên trên thuộc  Ung Châu Du Ma Quận mà đi.

Đợi cho Bì Hiền đuổi tới Du Ma Quận thời điểm, ô ô mênh mông  nạn dân ngay tại trong thành không ngừng du tẩu.

Bọn hắn mang lấy xe ngựa không ngừng đường vòng, trì hoãn mấy canh giờ mới đã tới Mẫn Thái Thủ  phủ đệ.

Bất quá mới vừa vào cửa, hắn liền bị trong phủ phòng gác cổng cho cản lại: “Da huyện lệnh tới chuyện gì?”

“Hạ quan muốn bái gặp một chút thái thú đại nhân, thỉnh cầu tổng quản bẩm báo.”

“Lão gia nhà ta ngay tại gặp Tiên Tông mà đến quý khách, hoàn mỹ gặp lại người bên ngoài, da huyện lệnh còn tốt mời trở về đi.” Bì Hiền nuốt nước miếng, sau đó từ trong chén móc ra chút bạc vụn: “Hạ quan lần này đến đây là vì cho đại nhân đưa chút lương thực cùng món thịt, còn xin tổng quản thông báo một tiếng.”

Phủ quận thủ  phòng gác cổng nghe vậy ngẩng đầu, đối với cái kia Cao Loa  xe ngựa to một trận quan sát.

Thấy vậy một màn, Bì Hiền lập tức để cho thủ hạ  người đem vải che mưa giật ra  để môn này phòng nhìn cái cẩn thận.

Mà khi phòng gác cổng nhìn thấy hai con kia heo đen, đã vài giỏ trái cây đằng sau, kinh ngạc đồng thời cũng xác nhận cái này da huyện lệnh  ý đồ đến, thế là liền tiếp nhận những bạc kia, quay người tiến vào trong đình viện.

Vị này phủ thái thú  phòng gác cổng cũng không hề nói dối, Mẫn Thái Thủ lúc này đúng là phía trước trong sảnh hội kiến quý khách.

Những quý khách này một phần là đến từ nơi đó thế gia  trưởng lão, còn có một ít là Sơn Hải Các phái ra đệ tử.

Bọn hắn là vì vận chuyển không có gì lo lắng hiệu buôn  lương thực tới, nơi đây một mực ở tại phủ thái thú bên trong, một bên trò chuyện cái kia tâm cao khí ngạo hương dã tư tu bây giờ cỡ nào hối tiếc, vừa uống trà phẩm hương.

Mà theo phòng gác cổng đến, quá trình này không khỏi bị đánh gãy, gọi những Tiên Nhân này mi tâm không khỏi hơi nhíu.

“Cẩu vật, ai bảo ngươi xông vào?” Mẫn Thái Thủ mười phần tức giận.

“Già..Lão gia, Tùng Hạc Huyện huyện lệnh Bì Hiền tới, nói là muốn cho ngài tiến hiến chút lương thực, ta gặp hắn xác thực kéo vài thứ tới thông bẩm .”“Một cái nho nhỏ huyện lệnh, sao là lương thực?” Trên cao đường một vị mũi ưng  lão giả không khỏi mở miệng.

Hắn là Sơn Hải Các một tên giáo viên, dung đạo cảnh tu vi, tên là chúc tuổi, là bị điều động thân giám Du Ma Quận lương thực thu lấy  trong thành những cái kia không ngừng chưa từng lo hiệu buôn lĩnh lương  nạn dân cũng là hắn dẫn người đuổi chạy tới.

Hắn biết rõ hiện nay  hình thức, cho nên nghi hoặc thế gia lấy lương đều muốn tốn sức tâm cơ, cái này một nho nhỏ huyện lệnh lại là làm sao có thể có lương thực tặng người.

Mẫn Thái Thủ nghe tiếng khom người nói: “Về chúc tiên trưởng  lời nói, ta Du Ma Quận hai phần ba  đất cày đều tại Tùng Hạc Huyện chung quanh, trong tay hắn  lương thực, nhất định là dĩ vãng thuế phụng đoạt lại lúc chính mình để dành được tồn lương.”

A

“Không, không phải tồn lương.” Phòng gác cổng quỳ xuống đất mở miệng: “Nhỏ còn chứng kiến  heo đen cùng rau xanh lặc!”

Thoại âm rơi xuống, vị này phòng gác cổng liền thấy trong đường  Tiên Nhân lão gia tất cả đều ngưng lại  đôi mắt, lẫn nhau đối mặt ở giữa, trong ánh.