Chương 354:  hắn muốn hủy đi thuế phụng chế độ (3)

Chương 354:  hắn muốn hủy đi thuế phụng chế độ (3)

mắt tràn đầy nghi hoặc.

Cứu tế lương là vì cấp cho cho bình dân sống sót, cho nên đều là ngô đồ vật, về phần rượu thịt rau xanh, bọn hắn cũng chỉ có thể tại trong tửu lâu mới có thể nhìn thấy.

Nghĩ tới đây, đám người  đôi mắt không khỏi dần dần thâm thúy.

Bởi vì bọn hắn xác định, ngay tại lúc này có thể có như thế đại thủ bút  nhất định là Phong Châu cái kia chiến lực có thể so với vô cương  tồn tại.

Nhưng vấn đề là nơi này là Ung Châu, cùng Phong Châu cách xa nhau vạn dặm, ở giữa còn có Trung Châu cùng Lương Châu hướng cách xa nhau. Một cái xa xôi như thế vắng vẻ chi địa huyện lệnh vì sao có thể cầm tới những vật này, cái này mười phần phát người nghĩ sâu xa.

“Bây giờ lương thực thiếu, thịt sơ càng là khó cầu, ta đuổi tới trả lại phải đợi lấy, nào có đạo lý như vậy.”

“Bản quan nói thế nào cũng là quan, cái kia nho nhỏ phòng gác cổng vô lễ như thế, thật sự là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.”

Cao cao  mặt trời bên dưới, bị ngăn tại ngoài cửa Bì Hiền dựa vào xe ngựa một trận ục ục thì thầm  vừa nói xong  hai câu liền chợt phát hiện phủ thái thú đi ra  một đám gia đinh.

Hắn tưởng rằng Mẫn Thái Thủ tự mình đến nghênh, thế là vội vàng đứng dậy, chắp tay hướng phía trên bậc thang mà đi.

Nhưng mới vừa đi không có mấy bước, hắn liền phát hiện mình bị giữ lấy cánh tay.

“Các ngươi làm cái gì? Các ngươi làm cái gì?” Ý thức được không đối da huyện lệnh lập tức một trận giãy dụa.

Cầm đầu quản gia lãnh mâu liếc hắn một cái: “Da huyện lệnh đi theo liền biết .

“Ta chỉ là đến đưa đồ ăn  ta cái gì cũng không có làm a?!”

Phủ thái thú gia đinh đều là theo làm cho làm việc, đâu để ý hắn giải thích, mệnh lệnh thủ hạ  người đem ngoài cửa xe ngựa cùng một chỗ kéo vào được, sau đó liền dẫn da huyện lệnh tiến nhập ta phòng trước, đem nó đặt tại  trong sảnh quỳ xuống.

Thấy vậy một màn, Sơn Hải Các giáo viên chúc tuổi thoáng giơ lên nhắm mắt mắt: “Ngươi chính là Tùng Hạc Huyện huyện lệnh Bì Hiền?”“Dưới..Hạ quan chính là Bì Hiền.”

“Ngươi lương thực là từ đâu mà đến?”

Nghe được câu này, Bì Hiền nhịn không được nuốt nước miếng.

Mặc dù không rõ ràng trong này chuyện gì xảy ra, nhưng hắn cũng biết cái này không phải là thu lễ người nên có  thái độ, thế là ấp úng mở miệng nói: “Về Tiên Nhân nói, là những năm qua từ thuế phụng bên trong để dành được.”

“Nói bậy, trên xe của ngươi  rau quả mặc dù ỉu xìu đi, nhưng xem xét cũng biết là vừa lấy xuống không lâu  hẳn là ngươi là tư tu có thể cách dùng khí, vì đó giữ tươi  không thành 2"

Da huyện lệnh trong nháy mắt đầu óc một ông: “Không không không, ta không phải tư tu, Bì Mỗ từ nhỏ trung thực bản phận, sao dám phạm cái này mất đầu  sai lầm!”

Mẫn Thái Thủ Văn Thanh Lệ uống: “Còn không mau một chút bàn giao, ngươi cho rằng ngươi có thể giấu giếm được Tiên Nhân con mắt?”

“Ta..Ta...”

“Bì Hiền, ngươi thật không sợ chết?”

Bì Hiền lau trên trán  mồ hôi lạnh: “Về Tiên Nhân nói, là không có gì lo lắng hiệu buôn cho.”

Chúc tuổi nghe tiếng híp mắt lại: “Bọn hắn vì sao muốn cho ngươi những này?”

“Bọn hắn cầm ta Tùng Hạc Huyện bách tính  công khế đi tìm ta, nói bây giờ trong huyện  sức lao động đều muốn đi Phong Châu làm công việc, trong huyện liền hoang  muốn thuê huyện ta Trung Thổ  nói hàng năm trừ nộp lên cho Tiên Nhân Thuế Phụng bên ngoài sẽ còn lưu lại hai thành cho bản huyện làm thu thuế.”

Giờ Mùi ba khắc, mặt trời bắt đầu tiến vào dưới xoáy, chúc tuổi mang theo đệ tử khống chế một thanh phi thuyền, tay cầm một phần khẩu cung gào thét rời đi Du Ma Quận, hướng Sơn Hải Các  đạo tràng vội vàng mà về.

Đợi cho tiến nhập sơn môn đằng sau, chúc tuổi một đường trì hành lên núi, tìm được hắn chỗ sư theo  trưởng lão Hoắc Khổ.

Không bao lâu, phần kia Bì Hiền  trong miệng liền đi qua Hoắc Khổ chi thủ được đưa đến  phó chưởng giáo Hoắc Kim, cùng thân truyền Thánh Tử Hoắc Hành bên trong trước mặt.

Từng câu từng chữ sau khi xem, Hoắc Hành bên trong ngưng lại  đôi mắt: “Hắn thật đúng là không sợ hãi. ““Đơn giản không biết sống chết.” Hoắc Kim  trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, “thu lương một chuyện tạm hoãn, lập tức đưa tin mặt khác ngũ đại Tiên Tông, nhìn hắn làm được cái tình trạng gì.”

Là

“Còn có!”

Hoắc Khổ nghe tiếng ngẩng đầu: “Phó chưởng giáo xin phân phó.” Hoắc Kim trầm giọng mở miệng: “Phiền phức khổ trưởng lão tự mình đi một chuyến, lại đi nhìn một chút cái này Tùng Hạc Huyện huyện lệnh!”

“Minh bạch.” Hoắc Khổ chắp tay đáp ứng, sau đó quay người rời tông, ngự kiếm đi đến Du Ma Quận.

Bì Hiền từ lúc bị tra hỏi qua đi liền bị nhốt ở phủ thái thú  kho củi, một cái cả ngày đều giọt nước không vào, cả người đều muốn tê.

Tốt như vậy  lương thực, không cần cũng đừng có, còn mẹ hắn đem ta giam lại, cái này còn có Vương Pháp sao.

Đang lúc hắn bụng đói kêu vang trong địa tâm mắng thầm, kho củi  cửa gỗ liền bị đá mở, Mẫn Thái Thủ khúm núm  dẫn từ Sơn Hải Các mà đến Hoắc Khổ đi vào trong đó.

Nhân vật như vậy, Bì Hiền tự nhiên là không có tư cách nhận biết  nhưng coi như thông qua cái kia cỗ ép tới toàn thân chính mình toàn thân phát run  uy áp, hắn cũng có thể đoán được đây là một vị so với ngày đó tra hỏi  Tiên Nhân địa vị cao hơn Tiên Nhân.

“Ngươi chính là Bì Hiền?!”

“Về Tiên Nhân nói, nhỏ là Bì Hiền.”

Hoắc Khổ ngưng mắt nhìn xem hắn: “Tùng Hạc Huyện  đất cày bị ngươi cho thuê  Quý Ưu?!”

“Vâng...Là nhỏ cách làm.” Bì Hiền căn bản không dám giấu diếm, run run rẩy rẩy  trả lời một câu.

“Sơn Hải Các cùng Đại Hạ liên thủ ký phát  vảy cá sách đâu?”“Về Tiên Nhân nói, vảy cá sách bị bọn hắn mang đi, nói là mười năm sau đúng hạn trao đổi.”

“Ngươi thật là thật to gan!”

“Tiên Nhân lão gia tha mạng, ta chẳng qua là cảm thấy bọn hắn nói có chút đạo lý, huyện ta bên trong thanh niên trai tráng lao lực đều muốn đi Phong Châu làm công, lưu lại đất cày không bao lâu liền sẽ hoang còn không bằng cho bọn hắn.”

Bì Hiền một bên dập đầu vừa nói: “Đến lúc đó Tiên Nhân Thuế Phụng từ ta những dân đen kia trên thân cầm, đất cày còn có thể lưu lại hai thành, các phương hiếu kính có gì không phải?”

Nghe được Bì Hiền  đáp lời, Mẫn Thái Thủ nhịn không được nhìn Hoắc Khổ một chút.

Kỳ thật tại biết Bì Hiền làm cái gì đằng sau, hắn cũng cảm thấy cái này lựa chọn rất tốt.

Thuế Phụng số định mức một phần không thiếu, chính mình  quản hạt  còn có thể thêm ra hai thành  chất béo, hắn cũng nhịn không được muốn đáp ứng, cho nên hắn không rõ ràng trên núi tới Tiên Nhân tại sao lại như vậy tức giận.

Chính lúc này, hắn chợt nghe một trận làm người ta sợ hãi  cười lạnh.

“Ngươi có nghĩ tới hay không hắn căn bản sẽ không để cho ngươi trì hạ  bình dân đi Phong Châu làm công, mà là sẽ để cho bọn hắn tại bị thuê dưới Tùng Hạc Huyện bên trong tiếp tục làm công? Hoắc Khổ ngưng mắt nhìn xem hắn: “Đợi cho năm sau, toàn bộ Ung Châu  lương sinh muốn bị hắn lấy trước tám thành, còn lại  hai thành lại được phân phối, ngay cả một cái ngàn năm thế gia đều cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi, ngươi dự định như thế nào đưa trước đủ ngạch  Thuế Phụng, hay là nói chúng ta tất cả đều chết đói!”

Nghe được câu này, Bì Hiền trong nháy mắt mở to hai mắt, mà Mẫn Thái Thủ cũng trực tiếp nín thở, đầu óc một trận ầm ầm rung động.

Quý Ưu ba ngày trước liền đã về tới quý trại, lúc này ngay tại trong thư phòng, nhìn xem vừa mới cầm tới một nhóm vảy cá sách.

Nói thật, Man tộc cùng Yêu tộc hơn một ngàn năm này vẫn muốn trở lại Cửu Châu không phải là không có đạo lý, bởi vì Cửu Châu  thổ địa xác thực phì nhiêu.

Nếu không phải Cửu Châu  bách tính hàng năm đều cần cung phụng Tiên Nhân, nuôi sống chính mình căn bản cũng không phải là vấn đề.

Nhưng loại mô thức này cố hóa  quá lâu, thân ở trong đó người sẽ rất khó đem nó đánh vỡ, nhất là mọi người từ Nhân tộc quật khởi lúc liền đã ngầm thừa nhận, Cửu Châu sản phẩm đều có một bộ phận lớn nên thuộc về Tiên Tông, bởi vì là bọn hắn kết thúc chiến loạn, thống nhất Nhân tộc.

Quý Ưu muốn làm  chính là để phần này ngầm thừa nhận biến thành mọi người đều biết không nên.

Lương sinh cũng tốt, phong cảnh cũng được, không nên thuộc về Tiên Tông.

Thế nhưng là sinh sản kết thúc về sau, những này sản phẩm cũng nên có cái thuộc về.

Bọn chúng không cách nào trực tiếp thuộc về bách tính, bởi vì bách tính căn bản cũng không có chịu được những này sinh sản thành quả  nănglực. Bọn chúng cũng không thể thuộc về Đại Hạ, bởi vì Đại Hạ mấy trăm năm này đến chẳng qua là tại tu tiên giả bình dân ở giữa ba phải.

Cho nên nó chỉ có thể thuộc về có thể chịu nổi áp lực  người, mới có thể để cho thế giới này hướng đi không đến mức giẫm lên vết xe đổ.

Quý Ưu từ vừa mới bắt đầu liền biết cứu tế lương nhất định sẽ không bị phát đến khó dân trong tay, bởi vì hắn rõ ràng thế gia  ranh giới cuối cùng đến cỡ nào ti tiện, cũng rõ ràng nhược điểm của mình ở nơi nào.

Hắn muốn xưa nay không là bán lương phát tài, hắn muốn là Cửu Châu thổ địa  khế đất cùng Cửu Châu nhân dân công khế.

Bởi vì chỉ có hai cái này đều trong tay của mình, những cái kia lương sinh mới cùng bách tính, cùng Đại Hạ, cùng Tiên Tông ở giữa không có nửa xu  quan hệ, cũng sẽ không lại tồn tại cái gì lịch sử  tính chính xác.

Những người tu tiên kia cảm thấy Thuế Phụng vốn chính là bọn hắn nên cầm, cho nên không còn tham niệm, mới có thể một bên bóc lột vạn dân dễ vừa nói tâm tươi sáng.

Hắn liền muốn đánh nát loại này “vốn hẳn nên” để ghê tởm chính là ghê tởm.

Mà tại Quý Ưu cầm tới Tùng Hạc Huyện ở bên trong  một nhóm Ung Châu vảy cá sách lúc, mặt khác  Tiên Tông cũng đều từ Sơn Hải Các nơi đó đạt được  tin tức, không khỏi khắp núi chấn.

Nguyên bản  thổ địa cùng bách tính đều thuộc về Đại Hạ, mà Đại Hạ thì cần muốn ngàn năm trước  hứa hẹn hướng tu tiên giả giao cung. Nhưng bây giờ vô luận thổ địa cùng bách tính đều bị Quý Ưu lấy khế ước phương thức ký đi, như vậy về sau mười năm ở giữa, tất cả sản vật liền không còn thuộc về Đại Hạ.

Bọn hắn lúc này mới rõ ràng, từ vừa mới bắt đầu, Quý Ưu chính là muốn thông qua sinh sản đổi chủ phương thức hủy đi toàn bộ thanh vân thiên hạ “chuyện đương nhiên”“noi theo ngàn năm”  Thuế Phụng chế độ.

Những cái kia bị không công ném đi ra  lương thực, bất quá là hắn phất tay hạ xuống  con mồi.

Mà để khắp thiên hạ  lao lực ký công ước chuyện này, lại còn là bọn hắn kiệt lực thúc đẩy.

Từ ngàn năm nay, bọn hắn vẫn cảm thấy chiến đấu chính là đao quang kiếm ảnh, ngươi sinh ta chết, lại lần thứ nhất nhìn thấy dạng này im ắng  sát cục.

Kỳ thật loại mưu đồ này  trọng điểm ở sau lưng người kia thật sự có năng lực nắm chặt đây hết thảy, nếu không khế ước gì, tịch sách đều là nói lời vô dụng, năm đó Tiên Tông cần Đan Tông thời điểm, ngay cả thanh vân tiên quy cũng sẽ không quan tâm.

Có thể vấn đề ở chỗ, Quý Ưu chưa hẳn không có.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm Sơn thái độ đối với hắn vẫn luôn rất không hiểu.

(Cầu nguyệt phiếu).