Chương 355: thế gia đến trả lương ?!  (1)

Chương 355: thế gia đến trả lương ?!  (1)

“Không phải bán lương, hắn muốn để sản vật trong tay hắn một lần nữa phân phối..”

“Hắn làm sao dám?”

Thiên Thư Viện Vân vụ sơn sườn núi phía trên, nhận được đưa tin  ngũ đại điện chủ nhịn không được nhìn về hướng trong thành bận bịu  khí thế ngất trời  không có gì lo lắng hiệu buôn.

Kỳ thật bọn hắn cũng là trải qua Sơn Hải Các  đưa tin, mới hiểu được Quý Ưu rốt cuộc muốn làm gì.

Mà thân là đồng dạng tiếp nhận vạn dân cung phụng  Tiên Nhân một trong, trừ bất động thanh sắc Tả Khâu Dương cùng đã bế quan  càng chiếu thu bên ngoài, mặt khác ba vị điện chủ  biểu lộ đều là ngưng trọng mà ý vị không rõ.

Về phần những trưởng lão kia các  trưởng lão, thì đã nhịn không được ánh mắt sắc bén.

“Liên quan tới việc này, hắn làm  quá mức, hắn làm ta Thiên Thư Viện đệ tử, ta Thiên Thư Viện có trách nhiệm muốn đem nó kêu dừng mới là.”

Không muốn điện chủ Lã Phụng Xuyên tại trên vách núi nhìn về phía thay mặt chưởng giáo  Tả Khâu Dương, ngôn từ khẩn thiết.

Nghe thấy lời ấy, Tả Khâu Dương nhẹ nhàng mở miệng: “Biến hóa có đôi khi cũng không phải tinh khiết là tai họa mà vô phúc, Quý Ưu năm đó đem Phong Châu Tiên Trang toàn bộ trấn áp, nhưng những cái kia Tiên Trang Môn người cũng chưa chết đói không phải?”

“Sư huynh cảm thấy Quý Ưu làm ra là đúng?”

“Ta cũng không phải là đứng tại hắn một phương này, chỉ là tiếp đại sư muội chức vụ, làm  quyết định đại biểu là nàng ý tứ, tự nhiên muốn lại nhìn kỹ một chút mới là.” Mà đồng dạng nhíu chặt mi tâm  còn có Linh Kiếm Sơn  cao tầng.

Lúc đó  Huyền Kiếm Phong  phong chủ Nhan Cảnh Tường cùng bào đệ Nhan Cảnh Thụy tại phong chủ trước đại điện đứng lặng, tất cả đều nhịn không được ngóng nhìn hướng về phía tòa kia nguy nga  vân đỉnh cung khuyết.

Trên thực tế đang nhìn qua Sơn Hải Các  đưa tin đằng sau, Nhan Cảnh Tường lập tức liền mang theo Nhan Cảnh Thụy lên núi.

Chỉ là nữ nhi của hắn cũng không tiếp kiến bọn hắn, chỉ thấy được  thạch sùng  Nhan Xuyên.

Theo Nhan Xuyên nói tới, Giám Chủ đang lúc bế quan  thời kỳ mấu chốt, không thấy khách đến thăm.

Cho nên bọn họ liền lại về tới phong chủ đại điện, mượn Huyền Kiếm Phong ở trên cao nhìn xuống địa thế, nhìn về phía đối diện Nam Phong Thành bên trong cái kia không ngừng phát cháo  thương đội.

Duyên tập ngàn năm  thuế phụng chế độ bảo đảm tu tiên giả địa vị siêu nhiên, cũng bảo đảm bọn hắn không làm sản xuất như cũ có thể tiêu dao tự tại, không bị tục vật lụy L.

Có thể việc này nếu thật  bị như vậy sửa, chỉ sợ sẽ có đầy trời ảnh hưởng.

Thanh Vân Thiên Hạ  những bách tính kia thông qua lao động có thể nhận lấy Phong Châu lương tiền, mà không cần mạng sống tại nơi đó  lương sinh.

Nhưng Cửu Châu  lương sinh tổng số bị cầm lấy đi tám thành, liền mang ý nghĩa sẽ không bao giờ lại có đầy đủ cung cấp nuôi dưỡng.

Dù là thế gia như cũ có thể lấy bách tính là uy hiếp, cướp đoạt những cái kia để mà an gia  lương thực, có thể hết thảy cũng sẽ không tiếp tục là thuận lý thành chương. Trọng yếu nhất chính là cái này thuê thổ địa  mười năm ở giữa, không ai có thể nghĩ đến Quý Ưu sẽ còn làm ra cái gì.

Phải biết, từ hắn nhập Thiên Thư Viện đến hắn nhiều lần ảnh hưởng vùng thiên địa này, cũng chỉ bất quá là ngắn ngủi năm năm.

Càng mấu chốt là, khi lương sinh bị tập trung đến trong tay của hắn sau, hắn có thể thông qua cung phụng lôi kéo thế gia khác, thậm chí Tiên Tông, mặc kệ năm năm hay là 7:3 sổ sách, hắn đều có là biện pháp sửa toàn bộ thiên hạ  cách cục, đem Cửu Châu đánh tan.

Mà thế gia, Tiên Tông ở giữa vốn là tồn tại minh tranh ám đoạt, tự nhiên sẽ vì vậy mà lẫn nhau cát cứ.

Có thể từ Quý Ưu trong tay cầm tới thuế phụng thế lực, tất nhiên sẽ mượn cơ hội này giữ gìn loại quy tắc này, lấy chính nghĩa miệng mượn cơ hội phát triển lớn mạnh, cũng chèn ép tứ phương.

Từ Đại Hạ kiến quốc, đến Tiên Tông xuất thế, lại đến ngàn năm thế gia đi họa, chuyện như vậy cũng sớm đã nhìn mãi quen mắt.

Xác thực, mặc kệ là loại nào phương thức, đây đều là một lần cần thời gian khoảng cách  mưu đồ, nhưng lên tay thời khắc đã là phong lôi hiển hách, gọi người nghe biến sắc.

“Phong chủ!”

“2“Nhan Cảnh Tường ngay tại ngóng nhìn nữ nhi  chủ điện thời khắc, trong núi có một theo tứ đệ tử vội vàng mà đến, đi đường ở giữa bên hông bội kiếm một trận soạt rung động.

Thấy người này đi vào trước người, Nhan Cảnh Tường quay người mở miệng: “Giảng.”“Về phong chủ, bên ngoài tông hành tẩu đến báo, Sơn Hải Các, Trần Thị Tiên tộc, còn có Vấn Đạo Tông đều phái số lớn trưởng lão cùng đệ tử xuống núi.”

“Vậy liền yên lặng theo dõi kỳ biến đi.”

Nhan Cảnh Tường nhẹ giọng mở miệng, cùng bào đệ Nhan Cảnh Thụy liếc nhau.

Bọn hắn sở dĩ không có quá mức vội vàng cũng là bởi vì bọn hắn biết, cho dù Linh Kiếm Sơn cùng Thiên Thư Viện không nhúc nhích tí nào, mặt khác ba nhà Tiên Tông cũng là không ngồi yên

Cùng lúc đó, tam đại Tiên Tông môn nhân nhao nhao tràn vào  chỗ châu quận, quan hệ song song tay ký phát  ngự lệnh hạ đạt đến ngự hạ thế gia  trong môn, muốn kêu dừng các châu lợi dụng bách tính đối với không có gì lo lắng hiệu buôn  cướp đoạt.

Đồng thời ngự lệnh bên trong còn có một đầu, chính là muốn cầu ngự hạ thế gia đem thu lại  lương thực lập tức dựa theo đầy đủ số lượng cấp cho cho những lưu dân kia, sau đó lưu lại chính mình cần thiết, cũng dựa theo lương giá bỏ ra thù lao, đem còn lại  lập tức toàn bộ lui về.

Bọn hắn là sẽ không cho phép Quý Ưu đem chuyện này làm thành, cho nên bọn hắn thế tất yếu cầm lại những cái kia bị ký ước  vảy cá sách.

Nhưng Nhân tộc tai hoạ đằng sau, ngoại trừ Đan Tông bên ngoài  lục đại Tiên Tông tất cả đều bị trọng thương, tại không rõ ràng Thiên Thư Viện cùng Linh Kiếm Sơn chỗ đứng như thế nào thời điểm, bọn hắn không hy vọng bất chấp nguy hiểm, cho nên thái độ không thể bảo là không ôn hòa.

Đây là thành ý của bọn hắn, cũng là thăm dò. Nhưng tương tự  thành ý của bọn hắn vì đổi lấy đối phương đồng dạng thành ý.

Ba tông ngự lệnh tới vội vàng không kịp chuẩn bị, để rất nhiều thế gia nhịn không được khẽ giật mình.

Bởi vì Quý Ưu đã vô kế khả thi, mà chính mình  kho lương cơ hồ muốn đầy đến tràn ra, chính là triệt để đem nó giẫm đổ  cơ hội tốt, bọn hắn không rõ vì sao Tiên Tông sẽ bỗng nhiên phát xuống ngự lệnh.

Nếu là Thiên Thư Viện thì cũng thôi đi, để Hoàn Lương  lại là Sơn Hải Các, Vấn Đạo Tông cùng Trần Thị Tiên tộc, việc này càng khiến người ta cảm thấy khó có thể lý giải được.

“Thương trưởng lão, cái kia Quý Ưu đã mất kế khả thi, vì sao muốn đem lương thực còn về?!”

“Bảo ngươi làm ngươi liền đi làm, thái độ nhớ kỹ muốn khiêm tốn!”

“? "

Cứ việc rất nhiều thế gia không rõ ràng tại sao lại làm quyết định này, nhưng bọn hắn phát hiện những này Tiên Tông người đến  biểu lộ đều mười phần vội vàng.

Càng thêm mấu chốt chính là, bọn hắn phát hiện lúc trước bị Tiên Tông Lạp lên núi  xe lương thực cũng tất cả đều bị kéo xuống, thậm chí có  trên xe còn chứa đầy  pháp khí cùng đan dược đồ vật.

Cứ việc do dự, nhưng đến từ Tiên Tông  áp lực lại là thực sự.

Thế là dần dần bắt đầu có thế gia hạ lệnh đình chỉ thu lương, đồng thời đem dỡ xuống xe ngựa chứa vào kho lương  lương thực lại lần nữa bắt đầu lấp trở lại trong bao bố. Lúc này, âm trầm sắc trời phía dưới, một cỗ khoái mã ngay tại từ Thanh Châu một đường hướng về Phong Châu phi nước đại.

Lập đông thời khắc, thời tiết đã mười phần lạnh, giục ngựa trong khi lao vùn vụt, gió lạnh nhào vào trên mặt cảm giác không thua gì đao cắt, nhưng này con khoái mã như cũ không có chút nào giảm tốc độ  ý tứ.

Trải qua một ngày một đêm không ngủ không nghỉ  lao vụt, khoái mã rốt cục đã tới Phong Châu Thành.

Sau đó, một người từ trên lưng ngựa lật bên dưới, vội vàng tiến vào quý trong trại.

Người này là Thanh Châu  một vị tiểu nhị, nhưng cũng không tại không có gì lo lắng hiệu buôn phụ trách phát thóc làm việc, mà là phụ trách quan sát.

Quý Ưu việc cần phải làm đối với Thanh Vân Thiên Hạ ảnh hưởng cực lớn, nhưng hắn tọa trấn Phong Châu, chỉ có lẻ loi một mình, không cách nào chiếu cố sáu châu, cho nên tại sự tình trước khi bắt đầu liền an bài nhãn tuyến, quan sát các phương động tĩnh.

Hồng hộc ——

Mấy ngày liền ra roi thúc ngựa để vị tiểu nhị này mệt mỏi không chịu nổi, ngay cả thở.