Chương 355: thế gia đến trả lương ?!  (2)

Chương 355: thế gia đến trả lương ?!  (2)

hơi thở  thanh âm đều lộ ra mười phần mỏi mệt.

Nhưng hắn tốc độ không giảm, như cũ một đường phi nước đại lấy xuyên qua trạch viện, cũng tại nhập nhị tiến thời điểm gặp được Khâu Trung.

“Khâu Thúc.”

“Thế nào?”

“Ta muốn gặp đông gia.”

Khâu Trung nghiêm mặt  mấy phần, sau đó liền dẫn hắn đi Nhị Tiến  trong chính sảnh.

Theo nhiệt độ không khí  chợt hạ xuống, quý trong trại to to nhỏ nhỏ  ở ở giữa đều dấy lên lô hỏa, Nhị Tiến  chính sảnh cũng không ngoại lệ.

Theo Khâu Trung phía trước bốc lên rèm vải, một cỗ ấm áp  khí tức lập tức đập vào mặt.

Tiểu nhị đi vào phòng trước, tại Quý Ưu trước mặt chắp tay mở miệng: “Đông gia, thứ sáu kho  lương thực vừa mới đưa đến, những thế gia kia bỗng nhiên dừng tay, mặt khác Tiên Tông có số lớn trưởng lão cùng đệ tử xuống núi vào thành.”

“Xem ra là bị phát hiện  so ta tưởng tượng nhanh hơn một chút.”

Quý Ưu Ngưng lấy lông mày nhìn về phía Khâu Trung: “Đưa tin ra ngoài, gọi tất cả tiến đến đất cho thuê  chưởng quỹ cùng tiểu nhị cấp tốc đem còn lại vảy cá sách đưa về Phong Châu.”

Khâu Trung chắp tay: “Ta lập tức liền đi.”

“Chờ chút.”

“Thiếu gia còn có gì phân phó?”

“Để bọn hắn chú ý an toàn.” Lão Khâu nhẹ gật đầu, sau đó cất bước hướng phía ngoài phòng đi đến.

Mà lúc này, vây quanh ở hỏa lô mặt khác hai bên Tào Kình Tùng bọn người thì nhịn không được đối với nó một trận nhìn thẳng.

Kỳ thật bọn hắn ngay từ đầu cũng không rõ ràng Quý Ưu đến tột cùng muốn làm gì, thẳng đến một phần kia phần  khế ước cùng vảy cá sách không ngừng bị mang về, mới hiểu được mưu đồ của hắn, trong lòng đã run rẩy mấy ngày.

Đây không phải hút máu, đây quả thực là muốn lột da .

Sửa Thanh Vân thiên hạ  thuế phụng chế độ, loại sự tình này đối bọn hắn những người này tới nói quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ .

Bọn hắn hậu tri hậu giác, mới hiểu được chính mình tựa hồ là đang chứng kiến lịch sử.

Nhất là ấm chính tâm, Đinh Dao, Trác Uyển Thu còn có Lục Gia tỷ muội, không khỏi một trận tâm loạn như ma.

Trên đời thiên kiêu vô số, Quý Công Tử nhiều vô số kể, các nàng thấy qua vô số phong độ nhẹ nhàng, khí vũ hiên ngang người, lại lần thứ nhất nhìn thấy có người phất tay đều là phá vỡ thiên hạ tiến hành, trong giày  chân chân không khỏi một trận cuộn mình.

"..”

“Phong Châu  phát thóc phát cháo lại vẫn chưa kết thúc?”“Không có, mấy ngày trước đây lại vận đến số xe lương thực, lúc này mới phát không biết có hay không hai thành, hết thảy cũng còn sớm đâu.”

“Ta lại chưa dự đoán đến Phong Châu  lương sinh vậy mà lại đáng sợ như vậy..”

“Lại nhiều thì có ích lợi gì? Thiên hạ thế gia ngàn vạn, coi như lại nhiều  lương thực như thế nào lại nuốt không nổi?”

Thịnh Kinh Thành Trung Thái Bình Lâu, vô số tu tiên giả bưng chén trà, dựa vào lan can nhìn về nơi xa thành trung gian một trận nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn như cũ đang chăm chú Quý Ưu “vô lực giãy dụa”  tràng cảnh, cho dù nhìn một tháng như cũ làm không biết mệt, thậm chí so qua mới nguyên còn vui vẻ hơn.

Nhất là Phương Cẩm Trình, đã não bổ ra Quý Ưu sắc mặt trắng bệch, Quý Ưu vô năng khiếu thiên, Quý Ưu Hối không lúc trước các loại nhiều trận vở kịch lớn, mỗi ngày đều vui  không ngậm miệng được.

Hắn thấy, tình cảnh này không thể nghi ngờ là nhất là hả giận  thậm chí để đạo tâm của hắn cũng không khỏi tươi sáng  mấy phần.

Triệu Vân Duyệt cũng tại dựa vào lan can trước đó, thấy thế không khỏi mở miệng: “Kỳ thật hắn nếu là có thể kiềm chế phần kia ngạo nghễ, ra mặt hướng thế gia cúi đầu nhận cái sai, sự tình có lẽ còn có chỗ giảng hoà.”

“Cúi đầu?”

“Trải qua thời gian dài như vậy  phát thóc, phần lớn thế gia cần thiết đều đã bị thỏa mãn, còn lại bất quá là đối với Quý Ưu không coi ai ra gì  chèn ép mà thôi, muốn chính là để Quý Ưu biết mình đến tột cùng bao nhiêu cân lượng thôi.” Kỳ thật Triệu Vân Duyệt nói tới hoàn toàn chính xác thực không sai, thế gia thu lương thực hoàn toàn chính xác đã không sai biệt lắm đủ số.

Nhưng bọn hắn vẫn không có để cho ngừng  ý tứ, nói trắng ra là chính là vì cho Quý Ưu một bài học.

Cho nên chỉ cần Quý Ưu có thể đứng ra đến nhận cái sai, hướng về thiên hạ tiên gia cúi đầu, cho dù không cách nào kết thúc cái này như là hãm sâu vũng bùn  khốn cảnh, nhưng cũng không trở thành bị bóc lột  ác độc như vậy.

Nhưng là cho tới bây giờ, Quý Ưu đều không có ra mặt, chớ nói chi là cúi đầu nhận sai, để những thế gia kia hạ thủ lưu tình.

Triệu Vân Duyệt nhìn xem người kia sóng triều động  hiệu buôn không khỏi nhẹ giọng mở miệng: “Vì mặt mũi khổ chống đỡ lấy không chịu cúi đầu, chẳng phải là đã thành thiên hạ  trò cười, thật đúng là ngu xuẩn.”

Phương Cẩm Trình nghe tiếng xẹp miệng: “Hắn đương nhiên sẽ không cúi đầu, không phải vậy làm sao nổi bật mình cùng chúng khác biệt.”

“Phương Huynh miệng, thật đúng là độc ác.” Đến từ thế gia khác  mấy vị Quý Công Tử nghe xong không khỏi một trận cười khẽ.

“Ta nói chẳng lẽ không phải sự thật?”

“Nói cũng không giả, nhưng dù sao thân ở đồng môn, lời này rất có bỏ đá xuống giếng hiềm nghi .”

“Đồng môn? Cho là mình vô địch thiên hạ, còn muốn bóc lột thế gia, bây giờ bại lớn như vậy ngã nhào một cái, ta đều muốn hoài nghi hắn còn có hay không mặt mũi hồi thiên thư viện .” Phương Cẩm Trình nâng chung trà lên uống vào sau sách  một tiếng: “Mặc dù cái này một tháng đến phát sinh sự tình đã đầy đủ đặc sắc, nhưng không nhìn thấy hắn nhận lầm thật đúng là đáng tiếc, nói thật ta vẫn rất muốn nhìn một chút hắn bây giờ  biểu lộ .”

Tăng gia một vị công tử thấy thế chuyển mắt: “Phương Huynh đây là muốn giết người tru tâm a.”

Ngay tại đám người nói chuyện phiếm thời khắc, bỗng nhiên có người ngưng lại  đôi mắt phát ra một trận nghi vấn thanh âm, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Thế là đám người đình chỉ nói chuyện phiếm, một lần nữa nhìn về phía phía dưới.

Chỉ gặp theo vừa mới một nhóm kia bách tính lĩnh xong lương thực đằng sau, đến tiếp sau người đã không có nhiều  nguyên bản hỗn loạn  phố dài rất nhanh liền không có cái kia chen vai thích cánh giống như  khoa trương.

Nhất là bậc cửa đã sớm bị đạp phá  không có gì lo lắng hiệu buôn trước cửa, hỗn loạn lấy nhận lấy lương thực  đám người quy mô cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng ít.

Từ vào lúc giữa trưa đến giờ Thân gần, ngắn ngủi một canh giờ ở giữa, Vĩnh An cùng Trường Thịnh Đại Nhai vậy mà rỗng.

Trà lâu tửu quán bên trên  tu tiên giả sớm thành thói quen đầu người kia nhốn nháo  tràng cảnh, lập tức liền đều cảm giác được một trận khó chịu, thậm chí có ít người trong lúc hoảng hốt lộ ra nghi vấn, trong lòng tự nhủ nguyên bản  khu phố lại là cái dạng này.

Phương Cẩm Trình mi tâm cau chặt: “Người đâu?”

“Tựa như là thế gia dừng tay, không có bách tính lại vào thành lấy lương thực .” Trên bậc thang, theo một trận tiếng bước chân truyền đến, người mặc Thiên Thư viện chưởng sự các tiên bào  hai nam hai nữ đi lên tửu lâu.

Phương Cẩm Trình thấy thế nhìn lại, nhận ra trong đó bốn người này.

Bọn hắn đều là Thiên Thư ngoài viện viện  học sinh năm 5, nói đến còn từng là Quý Ưu  đồng môn, cầm đầu nam tử tên là Tiết Lập, năm đó ngưng tụ sơ cảnh nhập viện, không có danh khí gì.

Bất quá tiếp theo ngược lại là tu luyện vững chắc, bây giờ đã vào thông huyền cảnh.

Mà hắn làm bên trái  nữ tử kia, thì là ngưng tụ sơ cảnh  tu vi.

Đối với loại tu vi này dưới đáy, lại là ngoại viện thân phận  người, Phương Cẩm Trình bình thường ngay cả danh tự đều chẳng muốn nhớ, có thể vị nữ tử này  tục danh hắn lại nhớ kỹ rất rõ ràng

Không phải là bởi vì khác, chính là bởi vì trong viện một mực tại truyền, nàng từng là Quý Ưu  vị hôn thê.

Ngàn năm thế gia liên thủ đi họa để Tiên Tông thế gia tổn thất nặng nề, chưởng sự các đệ tử cũng tử thương vô số, cho nên năm năm rời viện cái đám kia ngoại viện học sinh ở trong có rất lớn một nhóm đều tiến vào chưởng sự các, bốn người này cũng là như thế.

Tiết Lập đi đến trên lầu các đối với bọn hắn nhẹ giọng mở miệng: “Ta thả mới từ sườn tây cửa thành mà đến, ngoài thành quan đạo đã không có bách tính hướng này mà đến rồi, Nam Thành cốc trận đậu đầy  những thế gia kia xe ngựa cũng không thấy .”

“Chuyện này là thật?”

“Tận mắt nhìn thấy.”

Nghe được câu này, Nhất Chúng Thiên Thư trong viện viện đệ tử cùng con em thế gia không khỏi trong sự nghi ngờ liếc nhau một cái.

Thế cục này  biến hóa quá mức đột nhiên, để.