Chương 355: thế gia đến trả lương ?!  (3)

Chương 355: thế gia đến trả lương ?!  (3)

bọn hắn có loại vội vàng không kịp chuẩn bị  cảm giác, không rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Triệu Vân Duyệt suy tư sau một lúc lâu nhẹ nhàng mở miệng: “Xem ra hắn là cúi đầu nhận sai .”

“Quận chúa như thế nào biết được?” Phương Cẩm Trình mi tâm nhíu một cái.

“Mới vừa rồi không phải nói qua, thế gia  lương thực nhu cầu đã bị thỏa mãn không sai biệt lắm, còn lại chính là đơn thuần chèn ép, để bọn hắn vào lúc này dừng tay, khả năng duy nhất chính là Quý Ưu đã cúi đầu nhận sai.”

“Không có nghe được tin tức a.”

“Hắn tất nhiên là vì giữ lại mặt mũi, tự mình nhận lầm, ngươi chẳng lẽ cho là hắn sẽ giống ngươi suy nghĩ  như vậy dọc theo phố dài một đường quỳ bò?”

Nghe được câu này, đám người cười khẽ ở giữa không khỏi thất lạc không thôi, đối chưa từng nhìn thấy Quý Ưu cúi đầu mà cảm thấy tiếc hận.

Trừ cái đó ra, trong lòng của bọn hắn còn nhiều thêm rất nhiều khinh thường. Ngoại giới một mực tại truyền cái gì Quý Ưu chướng mắt Tiên Tông, càng xem thường thế gia, kết quả như thế nào.

Xứng nhận đến chân chính chịu không được  áp lực thời điểm, hắn không phải là sẽ cùng người bình thường một dạng khiếp đảm mà lùi bước, không gì hơn cái này.

Triệu Vân Duyệt bọn người một trận cười lạnh, không khỏi đã mất đi hào hứng.

Phương Nhược Dao cũng đang nhìn cái kia không có gì lo lắng hiệu buôn phương hướng, đôi mắt không khỏi nhẹ nháy.

Mặc dù Quý Ưu  thân phận và địa vị cùng nàng so sánh đã là khác nhau một trời một vực, nhưng ở nàng nhìn lại, hai người bọn hắn hay là thích hợp nhất.

Bởi vì bọn hắn đều xuất thân từ Ngọc Dương Huyện, xuất thân từ cằn cỗi  Phong Châu, cũng là Thiên Thư trong viện số lượng không nhiều  không có bất kỳ cái gì bối cảnh tu tiên giả.

Loại này cộng đồng  thân phận cùng đến chỗ, để nàng cảm thấy hai người bọn hắn là không giống với đám người .

Dưới cái nhìn của nàng, Quý Ưu nên hảo hảo kinh doanh, cùng thế gia kết giao, đả thông nhân mạch quan hệ, không nên sinh ra ý nghĩ thế này, đến mức hiện tại không thể không phục mềm nhận thua.

Chỉ là nàng hiện tại cùng Quý Ưu không nói nên lời  không có cách nào cho hắn một cái thanh tỉnh mà sáng suốt cảnh cáo.

Bất quá để bọn hắn không nghĩ tới chính là, chuyện này cũng không có như vậy kết thúc.

Giờ Thân ba khắc, theo dân chúng trong thành dần dần đã tuôn ra ngoài thành, kết nối Thịnh Kinh trong ngoài  bốn đầu trên quan đạo xuất hiện vô số chứa đầy  xe ngựa, cũng theo một trận xa luân tiếng lộc cộc tiến nhập trong thành. Thấy vậy một màn, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt bị lần nữa hấp dẫn, quay đầu nhìn chằm chằm về phía những cái kia không ngừng lái vào trong thành  xe ngựa.

Đánh xe  những người kia đều là Trung Châu các nơi  con em thế gia, mà lại  đối với trà lâu tửu quán  đám người mà nói cũng không lạ lẫm.

Bởi vì tháng gần nhất đến, bọn hắn một mực tại trong thành phụ trách là riêng phần mình đại biểu thế gia thu hết lương thực, lộ diện mấy lần, đã bị người ghi lại.

Có thể để người nghi ngờ là, bọn hắn lúc trước đều là đem lương thực vận ra khỏi thành bên ngoài, chưa từng nghĩ hôm nay lại đánh xe ngựa, đem lương thực lại chở trở về.

Trên tửu lâu, Phương Cẩm Trình cùng Triệu Vân Duyệt bọn người không khỏi lại lần nữa về tới trước kia chỗ đứng, mà còn lại mấy cái bên kia cùng bọn hắn đồng dạng chú ý việc này đã lâu người cũng nhao nhao đi lên sân thượng.

Nhìn một chút, có người ánh mắt bắt đầu dần dần tăng lớn.

Bởi vì theo xe ngựa vào thành, lúc trước bị Trung Châu thế gia nghĩ hết trăm phương ngàn kế mà lấy đi  lương thực bây giờ bị từng túi một lần nữa đặt lại  không có gì lo lắng hiệu buôn  cửa

“Bọn hắn tại còn lương?!”

Triệu Vân Duyệt lộ ra một vòng ngạc nhiên thần sắc, liên đới những người khác cũng là một mặt  không thể tin.

Theo bình dân vào thành đến nay, ròng rã một tháng ở giữa, không có gì lo lắng hiệu buôn cơ hồ bị lột da sách cốt, mắt thấy liền muốn chống đỡ không nổi. Mà theo bụng đói kêu vang  nạn dân từ ngoài thành biến mất, tất cả mọi người phán đoán đều là Quý Ưu nhận lầm, nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cuối cùng cúi đầu  vậy mà lại là những thế gia kia.

Đây là có chuyện gì?

Trên lầu đám người tất cả đều mi tâm sâu nhăn, căn bản không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Mà tại sau này  thời gian bên trong, như cũ xe ngựa ngựa không dừng vó mà đến, để Vĩnh An cùng Trường Thịnh Đại Nhai lần nữa trở nên hỗn loạn.

Chỉ bất quá trước kia  hỗn loạn là bởi vì nhiều người, mà lúc này  hỗn loạn lại là bởi vì bị lương thực lấp kín.

Mấu chốt nhất là, bị đưa tới không chỉ là lương thực, thậm chí còn có một ít pháp khí, trân tàng  linh trà, linh tửu cùng một chút có giá trị không nhỏ đồ vật.

Trừ cái đó ra, còn có Sơn Hải Các, Trần Thị Tiên tộc, Vấn Đạo Tông các loại Tiên Tông môn nhân nhiều lần gào thét tới đây, vào tư tiên giám bên trong.

Liên tục ba ngày, Thịnh Kinh bên trong  tình thế phát triển đều vô cùng quỷ dị, để rất nhiều con em thế gia cảm thấy không hiểu.

Nhìn xem một màn này tiếp lấy một màn  tràng cảnh, Triệu Vân Duyệt cũng trăm mối vẫn không có cách giải, muốn tìm người hỏi thăm lúc lại phát hiện phụ thân đã rời kinh.

Thẳng đến ngày thứ tư, nàng mới đợi đến phụ thân trở về.

“Phụ vương đi nơi nào?”“Thụ Tiên Nhân chi mệnh, đến nông thôn đi lòng vòng.” Sùng Vương cởi xuống trên người lạnh cầu trả lời.

“Phụ thân kia nhưng biết Thịnh Kinh gần nhất phát sinh sự tình?” Triệu Vân Duyệt truy vấn.

“Ngươi nói là, thế gia đem lương thực tất cả đều trả lại  sự tình?”

“Phụ vương biết việc này, vậy ngài nhưng có biết nguyên nhân trong đó?”

Sùng Vương ngồi xuống rót chén trà: “Quý Ưu điên rồi.”

Triệu Vân Duyệt  ánh mắt toát ra một tia nghi hoặc: “Đây là ý gì?”

“Ở thế gia lấy xua đuổi bách tính ký công khế đoạt Phong Châu lương sinh ra thời điểm, Quý Ưu phái người, đi ký xuống sáu châu tất cả đất cày, mở ra hai tám phân chia.”

“Đất cày?”

Sùng Vương uống trà sau nhìn về phía hàn phong lạnh thấu xương  ngoài cửa sổ: “Hắn muốn không phải tiền tài, cũng không phải đối với thế gia  bóc lột thúc thủ vô sách, hắn một mực không động, là tại lấy bảy đại Tiên Tông cùng Đại Hạ liên thủ định ra Hạ Luật tiên quy, tước đoạt toàn bộ thiên hạ  thuế phụng.”

Thoại âm rơi xuống, Triệu Vân Duyệt  đầu óc trong nháy mắt ông  một tiếng, môi đỏ khẽ nhếch hồi lâu, đôi mắt trợn lên.

Làm hoàng thất hậu duệ, nàng rất rõ ràng lúc trước  Hạ Luật tiên quy có như vậy một đầu, là Đại Hạ khu ngự vạn dân sinh sản, có trách nhiệm lấy ngàn năm trước quyết định mức thuế cung cấp nuôi dưỡng Tiên Nhân tu đạo. Nói một cách khác, cần hướng Tiên Tông cung phụng  kỳ thật vẫn luôn là Đại Hạ.

Nhưng ký vạn dân công khế, thuê Cửu Châu đất cày, sau này sinh sản liền cùng Đại Hạ không còn có  quan hệ.

Nói một cách khác, thoát ly Đại Hạ  bách tính không còn nghĩa vụ phải hướng Tiên Tông giao nạp cung phụng...

Bóng đêm lắc lư mà đến, Phong Châu Phủ quý trại phía trên một làn khói xanh lượn lờ.

Quý Ưu lúc này đang ngồi ở bên cạnh hỏa lô, nhìn xem các nơi hiệu buôn gửi tới đưa tin.

Liên quan tới thế gia trả lại  lương thực, cũng dựa theo định giá thanh toán cần thiết lương thực khoản tiền chắc chắn hạng  sự tình hắn đã biết được, cũng rõ ràng lúc trước sở hạ phát một nhóm kia cứu tế lương đã có một bộ phận lục tục ngo ngoe đến  bách tính trong tay.

Đồng thời, hắn còn nhận được đến từ Thiên Thư viện trưởng già các  gửi thư.

Phía trên viết  chỉ có bốn chữ, thu tay lại đi.

Mặt khác gửi thư  còn có Trường Sinh Điện chủ Sài Trạch cùng không muốn điện chủ Lã Phụng Xuyên, đại khái ý tứ cũng là đang nói hắn đụng phải tơ hồng, nhưng chỉ cần đem ký khế ước  vảy cá sách đưa về, tất cả mọi người có thể coi như việc này cũng không có phát sinh qua.

Cái này một phong tiếp lấy một phong  tin mang theo khuyên giải cùng an ủi, để Tào Kình Tùng bọn người một trận tắc lưỡi. Bọn hắn ở Thiên Thư viện chờ đợi hồi lâu, vẫn cảm thấy điện chủ cấp  nhân vật là cao không thể chạm  núi lớn, ai có thể nghĩ sẽ có một ngày bọn hắn sẽ viết thư khẩn cầu một vị không có thế gia bối cảnh đệ tử.

“Quý Ưu, việc này quan hệ quá lớn, đã bị các phương biết được, không bằng trước hết dừng lại đi.”

Tào Kình Tùng Tư tác hồi lâu sau nhìn về phía Quý Ưu: “Coi như ngươi là dựa theo Hạ Luật tiên quy làm việc, coi như ngươi lấy được kýkhế ước  vảy cá sách, lấy Tiên Tông  trở mặt không quen biết  tác phong tới nói, bọn hắn cuối cùng cũng là sẽ không nhận .”

Quý Ưu đem tin ném đến một bên: “Cơ hội quá hiếm có  không có khả năng cứ như vậy thả đi, vạn sự cũng nên đi trước ra bước đầu tiên mới có thể bàn lại về sau.”

Kỳ thật kế hoạch của hắn cũng không có Tiên Tông suy nghĩ  như vậy cấp tiến, cũng chưa nghĩ tới một hơi chém đứt tất cả thuế phụng.

Nói không chừng sang năm ngày mùa thu hoạch đằng sau, hắn như cũ sẽ cho ra đầy đủ số lượng lấy ổn định những cái kia Tiên Tông cùng thế gia, lại thông qua không bình quân số định mức phân hoá bọn hắn, để sự tình tại trong mười năm này từ từ tiến lên, lấy giảm bớt lực cản.

Nhưng mặc kệ hiện tại Tiên Tông như thế nào cảm thấy, phản ứng như thế nào kịch liệt, hắn cái này muốn bước ra  một bước đều nhất định muốn bước ra.

Bởi vì chỉ có đi ra một bước này, mới có đến tiếp sau hai bước ba bước..