Chương 356: người khó thắng thiên  (1)

Chương 356: người khó thắng thiên  (1)

“Còn tại trả lại, đã cả một ngày .”

“Dựa theo số lượng đến xem, lúc trước ăn vào đi  hầu như đều đã được đưa về .”

“Ta nghe nói không chỉ Thịnh Kinh, quận khác huyện cũng đều là như vậy.”

Vĩnh Thịnh Đại Nhai hai bên  trà lâu tửu quán phía trên, tiếng nghị luận như cũ, nhưng âm lượng lại so trước đó khắc chế rất nhiều.

Tại nạn dân đình chỉ vào thành đằng sau, các nơi thế gia  xe ngựa đều đang không ngừng tràn vào nó chỗ  thành trì, đem số lượng rối ren  lương thực đưa về  không có gì lo lắng hiệu buôn, đã kéo dài ròng rã một ngày.

Bây giờ đứng tại chỗ cao quan sát, liền có thể nhìn thấy vô số phồng lên  túi lương tại đường cái theo thứ tự gạt ra, chắn  chỗ đoạn đường chật như nêm cối  tràng cảnh.

Nhưng không có gì lo lắng hiệu buôn cũng không bởi vậy đem lương thực chuyển về, mà là tùy ý nó hoành đặt trên đường cái.

Tại cái này lương thực thiếu  thời kì đặc thù, trên đường cái rõ ràng có như thế rối ren  lương thực, nhưng lại căn bản không người dám động.

Thậm chí liền ngay cả theo xe đưa tới pháp khí, cũng ở vào một cái bị vô số ánh mắt gấp chằm chằm nhưng thủy chung không người dám đến gần trạng thái.

Toàn bộ không khí tựa như là ngưng kết ở cùng nhau, cứng đờ không thay đổi.

Nhưng cho dù mặt ngoài bình tĩnh, bọn hắn còn có thể cảm nhận được hai cái bàn tay vô hình tại việc này bên trong phiên vân phúc vũ.

Trong đó kia một cái tự nhiên là đến từ Quý Ưu, mà đổi thành bên ngoài một cái chính là thanh vân thiên hạ lấy ngàn mà tính  thế gia liên hợp. Đại bộ phận tu tiên giả đều là nhìn cái náo nhiệt, cũng không rõ ràng sau lưng nó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng theo bị cướp đi  lương thực lại bị đưa trở về, bọn hắn lại có thể đánh giá ra một kết quả.

Quý Ưu không có xin lỗi, nhưng thiên hạ thế gia đầu tiên nhận thua.

Loại kết quả này thật  tại mãnh liệt mà kích động lấy đám người  thần kinh, để cho người ta cảm thấy mười phần khó chịu.

Bởi vì Nhân tộc quật khởi từ ngàn năm nay, cho tới bây giờ chỉ có Tiên Tông có thể làm cho thế gia nhận thua.

Nhưng hôm nay lại có một người, lẻ loi một mình, tại phía xa đông bắc tĩnh tọa không nói, lại ép tới tất cả thế gia cúi đầu.

Trên trà lâu, vô số người bưng chén tĩnh tư, ánh mắt phức tạp.

Mặc kệ ở trong đó quá trình là như thế nào  bọn hắn cảm thấy trận này vô hình  tranh đấu hẳn là muốn lấy Quý Ưu  thắng lợi mà kết thúc .

Nhưng trên thực tế, việc này cũng không kết thúc, tương phản, nó chính cắm ở một cái làm cho các phương đều cảm thấy vô cùng khẩn trương  trước mắt.

“Quý Ưu có thể từng hồi âm?”

“Về điện chủ  lời nói, Phong Châu phương diện cũng không cái gì đôi câu vài lời  đáp lại truyền đến.” Thiên Thư viện ngũ đại chủ phong trước bên cạnh, Vân Vụ Sơn Nhai hậu phương  nghị sự trong các, Lã Phụng Xuyên nghe được tọa hạ đệ tử báo cáo, mi tâm không khỏi sâu nhăn, đồng thời câu này đáp lại cũng nhấc lên một đám trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

“Hắn muốn đem chuyện này làm đến cùng ?”

Cát Trưởng Lão thì thào một tiếng, trong ánh mắt hiện lên một tia khiếp ý.

Trăm ngàn năm  hắn liền chưa từng nghe nói qua có người muốn từ Tiên Tông cùng thế gia trong tay tước đoạt thiên hạ thuế phụng.

Không nói đến chiến lực, thân phận, liền chỉ nói giờ này khắc này  thế cục, hắn phát hiện cái kia năm năm trước nhập viện, bị người kêu hồi lâu hương dã tư tu  học sinh, bây giờ đối mặt thiên hạ sự tình cũng đã cường thế đến không được.

“Ta sống cũng có gần trăm năm  lần thứ nhất nhìn thấy có người như vậy đối chọi gay gắt, lại Tiên Tông trước tiên lựa chọn khắc chế, mà không phải trực tiếp trấn áp.

Bành Trường Lão chỗ ngồi cùng Cát Trưởng Lão lân cận, lúc này nhịn không được một trận tự lẩm bẩm.

Cát Trưởng Lão nghe tiếng hoàn hồn, suy tư sau một lúc lâu nhìn về phía Bành Trường Lão: “Đổi lại một người khác sợ là đã bị vây quét  nhưng Quý Ưu đúng là có tính đặc thù  hắn xé mở Thiên Đạo tế chém giết Sở Tiên, trên lý luận mà nói đối với lục đại Tiên Tông có ân, Tiên Tông rất khó tại ngoài sáng có thể đối phó hắn.”

“Ân tình tại Tiên Tông trong mắt luôn luôn đều là không đáng tiền  ta tin tưởng rất nhiều người đều sẽ không cảm thấy đây là ân tình.”“Lời này không giả, chặt đứt Thiên Đạo tế chỉ là trong đó nhất không dễ thấy  một phương diện đi, trọng yếu nhất  hay là mặt khác Tiên Tông  thái độ, bao quát ta Thiên Thư viện .”

Cát Trưởng Lão nói chuyện, ngẩng đầu nhìn về phía ngồi tại trong phòng nghị sự vị  thay mặt chưởng giáo Tả Khâu Dương.

Bành Trường Lão nghe tiếng nhíu mày: “Thế nhân đều biết Quý Ưu cũng không thụ Thiên Thư viện chào đón, hắn làm sao có thể khẳng định Thiên Thư viện sẽ đứng ở bên phía hắn.”

“Ta Thiên Thư viện thái độ còn nghi vấn, nhưng hắn tất nhiên xác nhận nhất định có người khác đứng tại hắn bên này.”

Thoại âm rơi xuống, hai người không khỏi liếc nhau, nhớ tới tại trong chuyện này cùng thiên thư viện một dạng duy trì trầm mặc  Linh Kiếm Sơn.

Bọn hắn lúc trước cũng đi qua Đông Bình Sơn Mạch, trong đó Cát Trưởng Lão kém chút dát ở nơi đó, tự nhiên cũng nghe qua câu kia gia sự.

“Tai hoạ đằng sau  lục đại Tiên Tông nguyên khí đại thương, Huyền Nguyên chưởng giáo bỏ mình, Trần Thị Tiên tộc chưởng giáo đến nay lại chưa lộ diện, chúng ta viện trưởng cũng quy thiên qua đời, tại Man tộc cùng Yêu tộc  nhìn chằm chằm phía dưới, tất cả mọi người tại tránh cho lấy đừng lại có nội loạn, cho tộc khác thời cơ lợi dụng.”

Cát Trưởng Lão thì thào một tiếng: “Từ hắn thức tỉnh đến rời đi, bất quá ngắn ngủi nửa tháng, ta mấy lần gặp hắn khắp núi du lịch, nhưng chưa từng nghĩ hắn đã tính toán tường tận  thiên hạ.”

Bành Trường Lão nghe tiếng vuốt râu: “Có lẽ là ta Nhân tộc đối mặt yêu man xâm lấn do dự thái độ, để hắn xác nhận Tiên Tông trước mắt không nguyện ý nhất  chính là tại trạng thái hư nhược bên dưới khai chiến, mới có hôm nay  cuồn cuộn sóng ngầm.”

“Hắn ngồi xe lăn thời điểm nghĩ đúng là những này?”“Không bằng nói hắn cùng nhau đi tới suy nghĩ  đều là những này, không phải tu tiên trường sinh, không phải có được thiên hạ, mà vẫn luôn là những này.”

Nói tới nơi đây, hai người không khỏi lại một lần nữa nhớ tới hắn bởi vì cứu một nữ đồng bại lộ tu vi nhập viện, sau đó đi sứ Tuyết Vực, kiếm trảm Binh Vương, lại đang chém bại Sở Hà đến nhập nội viện sau lập tức trở về Phong Châu thành lập Tiên Trang.

Tư duy theo quán tính sẽ cho người cảm thấy, Quý Ưu vẫn luôn tại thoát khỏi tư tu thân phần càng bò càng cao, có thể thời gian lâu  đằng sau mới có thể phát hiện, hắn muốn cùng người khác cho tới bây giờ cũng không giống nhau.

“Hắn cảnh giới ngộ đạo vẫn luôn không cách nào tăng trưởng, thông huyền cảnh đã có bốn năm nhưng nửa bước chưa tiến, rất nhiều người đều nói hắn là còn có tâm ma.”

“Ngươi đúng vậy ý là tâm hắn ma ở đây?”

Cát Trưởng Lão suy tư sau mở miệng: “Chấp niệm sẽ thông qua hành vi chỗ phản ứng, nhưng cụ thể ra sao không thể nào biết được, bất quá liên quan thuế phụng một chuyện, ta như cũ cảm thấy Quý Ưu không làm được.”

Bành Trường Lão giương mắt mắt: “Vì sao?”

“Quý Ưu  ranh giới cuối cùng quá cao, tương ứng nhược điểm cũng quá rõ ràng, mà một cái ranh giới cuối cùng quá cao  người vĩnh viễn không chiến thắng được ranh giới cuối cùng cực thấp  người.”

Vũ Châu hướng Đông Nam, Vạn Xuyên Huyện.

Ở Thiên Thư viện chính tại nghị sự đồng thời, vùng hoang vu bên trong nồng đậm  dưới bóng đêm, đến từ Phong Châu  một đám tư sửa đổi người mặc sơn hải các  tiên bào một đường ghé qua, vượt qua kéo dài  dã lĩnh. Bọn hắn  hành động dị thường coi chừng, lấy linh khí ngăn chặn động tác sinh ra chấn động cùng khí lưu, cứ thế đi đường im ắng.

Một đường xuôi theo sườn núi mà lên, bọn hắn không ngừng lấy thần niệm quan sát, nhìn qua  mảng lớn đất cày, thấy được vô số giếng nước.

Nhìn một chút, bọn hắn khóa chặt  Điền Gian Thổ Lộ  một cái phương hướng, sau đó một đoàn người gào thét mà đi.

Trong lúc thoáng qua, những này tư tu liền tại trong gió lạnh rơi xuống đất, đi tới chỗ kia trên đường đất, sau đó đôi mắt bỗng nhiên thít chặt.

Chỉ gặp tại con đường ở giữa, đến từ không có gì lo lắng hiệu buôn  13 chiếc ngựa đang lẳng lặng  ở lại lấy, mà những cái kia kéo xe  ngựa thì sớm đã đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi vãi đầy mặt đất.

Tràng cảnh như vậy tại tĩnh mịch  đêm tối phía dưới lộ ra càng quỷ dị,.