Chương 356: người khó thắng thiên  (2)

Chương 356: người khó thắng thiên  (2)

để cho trong lòng người một trận phát lạnh.

“Người đâu?”

“Không có người .”

Thấp giọng giao lưu ở giữa, có người đi hướng xe ngựa trước bên cạnh, cũng chính là những ngựa kia ngã xuống chỗ, đưa thay sờ sờ những vết máu kia.

Ngày đông rét lạnh, huyết thủy lại bởi vậy ngưng kết.

Mà từ nó ngưng kết cùng khuếch tán trạng thái đến xem, những ngựa này đã chết đi đã lâu.

Thấy vậy một màn, người mặc sơn hải các tiên bào  Phong Châu tư tu một trận trầm mặc.

Giao trách nhiệm thế gia đem lương thực đưa về, cũng thay thế nó cứu tế bình dân là trước lễ, nhưng trước lễ đằng sau thường thường sẽ theo sát lấy sau binh.

Trầm mặc nửa ngày, những này tư tu không khỏi ngửa đầu nhìn về hướng đông bắc phương hướng.

Nơi đó có một tòa rộng lớn mà nguy nga  dãy núi, bao quanh tiên quang cùng sương mù, chính là Vấn Đạo Tông  tiên gia đạo tràng.

“Cái này huyền thiết lạnh trong lao quan qua dung đạo cảnh, thậm chí còn quan qua ứng thiên cảnh, các ngươi loại này hạ tam cảnh  tư tu, kỳ thật căn bản cũng không có tư cách bị giam tiến đến.”

“Bây giờ có thể kiến thức đến Tiên Tông  thiên lao, cũng là các ngươi những này hương dã thất phu tổ thượng tích đức.”

Hỏi phía sau núi Sơn Tây bên cạnh, đen dưới vách  thạch trong lao, rào rạt  hỏa diễm không ngừng chiếu xạ, đem trong lao chiếu  một mảnh mờ nhạt.

Chấp sự trưởng lão Thương Dã chính một mặt dữ tợn mà nhìn xem trong lao, ngôn từ ở giữa đều là hàn ý.

Mà tại ánh mắt của hắn đi tới chỗ, hai mươi sáu vị chưởng quỹ cùng hơn 300 tên tiểu nhị đều bị trói buộc tay chân, lấy một loại quỳ xuống đất trước nằm sấp  tư thế bị giam tại trong lao, trên mặt một mảnh âm hàn. I

Bọn hắn là phụ trách Vũ Châu đất cho thuê  trước đó thu đến Phong Châu tin tức truyền đến, chính mang theo cuối cùng một nhóm vảy cá sách chuẩn bị đường về, nhưng vẫn là bị bắt .

Thương Dã gặp bọn họ trầm mặc không nói, không khỏi vuốt khẽ râu dài: “Viết thư cho các ngươi  chủ tử, nói cho hắn biết các ngươi muốn mạng sống, nói cho hắn biết chỉ cần giao về vảy cá sách, ta liền có thể buông tha các ngươi!”“Phi!” Vu chưởng quỹ ráng chống đỡ ngẩng đầu xì  hắn một ngụm.

Ngươi

“Muốn chết!”

Thương Dã đột nhiên đưa tay, lòng bàn tay tụ tập vô số linh khí, sát ý trong nháy mắt bắn tung toé.

Nhưng bàn tay này còn chưa rơi xuống, hắn liền nhớ lại tới đường huynh thương thảo  thi thể bị người từ Đan Sơn mang về  tràng cảnh, lại đưa tay hung hăng buông xuống.

“Các ngươi không sợ chết a?”

“Biết ta tại sao lại trở thành tư tu?” Vu chưởng quỹ ráng chống đỡ lấy sống lưng, “bởi vì hai mươi năm trước mùa màng đại hạn, các ngươi cường chinh thuế phụng, bức tử  cha của ta mẹ, từ đó về sau Vu mỗ liền không sợ chết !”

Thương Dã nheo mắt lại: “Vậy ngươi nhưng biết, ta Vấn Đạo Tông có 10. 000 loại phương pháp, có thể cho các ngươi sống không bằng chết.”

Vu chưởng quỹ siết chặt nắm đấm: “Ngươi đi qua Phong Châu a?”

“Ta vì sao muốn đi cái kia thâm sơn cùng cốc chi địa.”

“Vậy ngươi khẳng định không biết, Phong Châu xây dựng lại sau, chúng ta đông gia liền rất ưa thích ở trên tường viết quảng cáo, trong đó có một câu là ta thích nhất.”“?"

“Đứng lên, không muốn làm nô lệ đám người, đem chúng ta huyết nhục đúc thành chúng ta mới Trường Thành.”

Bị dây thừng ghìm chặt bả vai, hướng về sau gói, người chỉ có thể quỳ xuống đất trước cúi, loại tư thế này là nhất là tra tấn  nửa canh giờ liền có thể gọi người tinh bì lực tẫn.

Cái kia bất khuất thanh âm hoàn toàn chính xác mỏi mệt không chịu nổi, nhưng lại cứng rắn mà tràn đầy hận ý.

Thương Dã  trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, vừa muốn mở miệng lần nữa, liền nghe đến sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện là Phó Chưởng Giáo Thương Hành không đã mang theo mấy vị trưởng lão đi tới trong lao.

Thấy vậy một màn, Thương Dã trong nháy mắt khom người.

Thương Hành Không đứng vững sau liếc nhìn một chút, sau đó chậm rãi mở miệng: “Trước đem yêu bài của bọn họ hái xuống, chứa ở cùng một chỗ đưa đi Phong Châu.”

Là

Thương Dã nghe xong lập tức hướng xung quanh  đệ tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này hai mươi sáu vị chưởng quỹ cùng hơn 300 tên tiểu nhị tất cả đều bị giẫm trên mặt đất, bên hông thiết bài tất cả đều bị hái xuống, ném vào hòm gỗ bên trong. Mà tại trong quá trình này, đã có người bắt đầu toàn thân phát run, thậm chí có người nức nở lên tiếng.

Thuế phụng cung cấp nuôi dưỡng Tiên Nhân từ ngàn năm nay, phàm nhân đối với tu tiên giả  sợ hãi cơ hồ là bị khắc vào trong lòng  ngày thường liền xem như ngẩng đầu nhìn một chút đều sẽ run rẩy, làm sao huống bị giẫm tại dưới chân.

“Đem châu bên trong bách tính triệu hồi, âm thầm tiếp cận trong thành tất cả không có gì lo lắng hiệu buôn, đợi cho lệnh bài đưa đi đằng sau các loại ba ngày nếu không gặp vảy cá sách, về sau liền mỗi ngày cho hắn đưa một viên đầu.”

Thương Hành Không nói xong, quay người vung bào mà đi, đi ra địa lao, dọc theo đường hướng về trên núi mà đi.

Đầu mùa đông mà hỏi trên núi đã có hàn khí tràn ngập, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh thê lương.

Đi tới đi tới, Thương Hành Không liền tại một chỗ trong lương đình gặp được chất nhi Thương Hi Nghiêu, liền gặp Thương Hi Nghiêu đứng dậy đối với nó hành lễ.

Thương Hành Không đối với nó nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía sau lưng một vị trưởng lão: “Hi Nghiêu  chấp khí cùng tu hành hiện tại như thế nào?”

“Về phó chưởng giáo  lời nói, tiến triển cũng không tính quá nhiều, cùng hơn nửa năm mà so rất có chênh lệch.”

“Đi cùng hắn nói, hắn là Thánh khí người chấp chưởng, là tương lai Vấn Đạo Tông chưởng giáo, nếu so với là Sơn Hải Các  hoắc giữa các hàng, là Trần Thị Tiên tộc  Trần Lạc cùng Trần Tịch, là Linh Kiếm Sơn vị kia nhỏ giám chủ, có chút người không có phận sự coi như lại hung, lại không muốn mạng, cuối cùng cả đời cũng sẽ không đạt tới độ cao của hắn.”

“Là.” Thương Hành Không nói dứt lời, tiếp tục hướng núi mà đi, hướng phủ đệ của mình mà đi.

Di tích trong trận chiến ấy, chất nhi thấy qua Quý Ưu Cường khai thiên đạo tế, gặp qua hắn tại sát khí bên trong trăm kiếm sát Sở, sau khi trở về đạo tâm liền một mực bất ổn, tu hành khó tiến, chưởng khí tốc độ cực chậm.

Đối với loại hiện tượng này, Thương Hành Không nhưng thật ra là lý giải .

Bởi vì cái kia Quý Ưu hoàn toàn chính xác quá mạnh  liền xem như hắn tuổi trẻ  lúc nhìn thấy loại người này, sợ là cũng sẽ cảm thấy khó mà tiếp nhận.

Loại này khó mà tiếp nhận còn không chỉ là bởi vì đối phương chiến lực, cũng bởi vì đối phương xuất thân không quan trọng, chưa bao giờ có đầy đủ tài nguyên, lại ngược lại có thể đi đến bây giờ một bước này.

Hương dã tư tu bốn chữ trước kia từng là danh môn vọng tộc dùng để vây khốn hàn môn tử đệ  lí do thoái thác, giờ phút này lại trở thành  vây khốn chính mình  lồng giam.

Coi như giống hắn dặn dò  như thế, hắn chất nhi là chấp khí người, làm sao đến mức cùng loại người này so sánh.

Cái kia Quý Ưu mạnh hơn, cuối cùng cũng bất quá là bên trên ngũ cảnh viên mãn như vậy, vừa vặn là chấp khí người cuối cùng là tất nhập Lâm Tiên cảnh  chênh lệch quá lớn, căn bản không cần lẫn nhau tương đối.

Thương Hành Không chuyển núi mà lên, đến phủ đệ lúc bỗng nhiên nhìn thấy dưới núi trong lương đình  chất nhi đứng dậy, hướng hắn khom người cúi đầu.

Sau đó, hắn chỉ thấy chất nhi quanh thân huyền ảo, tiên quang không ngừng mãnh liệt, thế là hài lòng gật đầu. Cùng lúc đó, Vấn Đạo Tông Thương Dã thừa giá liễn rời núi, mang theo cái kia rương tràn đầy lệnh bài  hòm gỗ hướng bắc mà đi.

“Đông gia, người bị bắt đi  chúng ta lúc chạy đến liền đã đã chậm.”

“Vất vả  đi trước nghỉ ngơi đi.”

Phong Châu quý trại  hậu viện, Quý Ưu cùng Khuông Thành sánh vai đứng chung một chỗ, đưa tiễn  những cái kia tiến về tìm kiếm Tam Châu chưởng quỹ  tư tu, rơi vào trong trầm mặc.

Tại kế hoạch đã định bên trong, thổ địa thuê chuyện này sẽ ở lặng yên không một tiếng động phía dưới hoàn thành.

Sau đó các châu chưởng quỹ rút về, bình yên qua mùa đông, năm sau ngày mùa thu hoạch đằng sau lại cầm trong tay vảy cá sách cùng bọn hắn cãi cọ.

Cùng lắm thì Lạp Thượng Thiên Thư Viện cùng Linh Kiếm Sơn bảo đảm, trước hướng Tiên Tông giao nạp đủ ngạch cung phụng, cắt giảm rơi thế gia số lượng, từ từ tiến lên, cải biến bộ này chế độ.

Nhưng có lẽ là bởi vì ngàn năm thế gia ở ngay dưới mắt bọn họ liên thủ đi họa nguyên nhân, lục đại Tiên Tông.