Chương 356: người khó thắng thiên  (3)

Chương 356: người khó thắng thiên  (3)

độ mẫn cảm mạnh lên  tin tức truyền lại cùng mệnh lệnh chấp hành  hiệu suất cũng thay đổi cao, đến mức cả sự kiện đều bị đánh loạn  tiết tấu.

Đây chính là cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cũng là cái gọi là người khó thắng thiên.

Suy nghĩ thời khắc, Khâu Trung mang theo ba người vội vàng mà đến, đem ba miệng cái rương đưa đến trước mặt của bọn hắn.

“Thiếu gia.”

“Sơn Hải Các, Vấn Đạo Tông cùng Trần Thị Tiên tộc đưa tới?”

“Hồi thiếu gia  lời nói, là bọn hắn, mặt khác Thanh Châu, Vũ Châu cùng Ung Châu  hiệu buôn đều hứng chịu tới giám thị.”

Khâu Trung đưa tay đem mở rương ra, bên trong là chung vào một chỗ  hơn 800 con bằng sắt lệnh bài.

Nhìn thấy những này lệnh bài, Khuông Thành nhịn không được nhìn về hướng Quý Ưu, mặt khác vây quanh ở trong viện bàn trà bên trong Tào Kình Tùng mấy người cũng đồng thời nhìn lại.

Chuyện này từ ngay từ đầu, Quý Ưu  thái độ liền mười phần kiên quyết, cho dù là Thiên Thư viện điện chủ gửi thư hắn cũng không từng có mảy may đáp lại, cho nên bọn hắn không rõ ràng Quý Ưu sẽ làm gì quyết định.

Nếu như không theo, cái kia hơn tám trăm người hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu là đáp ứng, cái kia giày vò lâu như vậy liền xem như thất bại trong gang tấc .

“Đem vảy cá sách đưa trở về đi.” Quý Ưu chậm rãi mở miệng, “đợi thêm cơ hội.”

Khuông Thành thở dài: “Xem ra chúng ta là trắng giày vò .”

“Nhưng chúng ta không có tư cách thay bọn hắn lựa chọn hi sinh không phải.”

“Nghiệt đồ, liền biết làm càn!” Tào Kình Tùng  sợi râu một trận cuồng vểnh lên. “Ai biết bọn hắn sẽ như thế mẫn cảm, lập tức liền suy nghĩ minh bạch ta muốn làm cái gì, mẹ nó, Sở gia âm thầm làm việc nhiều năm đều vô sự, điểm này thông minh tài trí toàn dùng tại trên người ta.”

Đúng vào lúc này, một đám hô hô lạp lạp  thân ảnh đá lấy hàng tre trúc bóng lúc trước viện chạy tới, hi hi nhốn nháo  thanh âm trong nháy mắt tách ra  trong viện  ngưng trọng.

Lúc này có Khâu Như đại lực đá chân, cái kia hàng tre trúc bóng phút chốc một chút xông về Tào Kình Tùng, bị nó một tay tiếp được lại ném đi trở về.

Cùng lúc đó, một cái khác nữ đồng thở hào hển đi đến ngay cả dưới hiên nhìn về phía Quý Ưu: “Thiếu gia, ta đã thật lâu chưa từng gặp qua cha  cha hắn lúc nào trở về?”

“Nhanh, mấy ngày nữa liền trở lại  sẽ cùng ngươi cùng một chỗ qua mới nguyên .”

“Quá tốt rồi!”

Quý Ưu nhìn xem nữ đồng đi xa sau nhịn không được mở miệng: “Nếu là biến thành cô nhi thì thật là đáng tiếc.”

Khuông Thành quay đầu nhìn hắn: “Có thể ký vạn dân công ước liền đã không tệ, dù là vẫn là phải nộp thuế phụng, nhưng thời gian kiểu gì cũng sẽ so trước kia tốt hơn chút, mà lại tổn thất lương thực cũng đều cầm về  Quý Huynh lựa chọn không tính sai, dù sao nếu là không đáp ứng, cái này 800 người có lẽ chỉ là mới bắt đầu.”

Tu tiên giả ranh giới cuối cùng rất thấp, giết cái này 800, chưa hẳn không có kế tiếp 800.

Con đường này là rất khó đi, có lẽ đối với thế giới này tới nói còn không phải thời điểm. Chỉ là giờ này khắc này  bọn hắn đều không rõ ràng, đến tột cùng khi nào mới xem như thời điểm hàn ý thật sâu thời khắc, Quý Trại có xe ngựa hướng phía ngoại cảnh mà đi, trong buồng xe bày đầy chứa vảy cá sách  hòm gỗ.

Đồng thời các nơi  không có gì lo lắng hiệu buôn mở cửa, đem những cái kia đưa về  lương thực chuyển vào trong viện, treo lên  ngay từ đầu yết giá một lần nữa bán.

Bất quá lần này, không có người mắng nữa mắng liệt liệt .

Bọn họ cũng đều biết thế gia cúi đầu, liền rất rõ ràng cho dù là mắng nữa cũng không có tác dụng gì, nên tiếp nhận  như cũ cần tiếp nhận, trong lòng không khỏi rung động.

Nhưng nhất là rung động  không phải bọn hắn, mà là dần dần nghe được liên quan tới đất cày tin tức một nhóm người khác.

Hồng Đỉnh Lâu bên trong, Phương Cẩm Trình bọn người đang cùng Trường Lạc quận chúa một nhóm ngồi tại trước bàn rượu, bưng chén rượu một trận trầm mặc không nói.

Ở thế gia không ngừng khu ngự nạn dân, ở những người khác đều cảm thấy đây chẳng qua là lương thực tranh đoạt thắng thua lúc, tất cả tu tiên giả có thể cầm tới  cung phụng kém một chút liền bị người kia cướp đi.

Trước bàn rượu, tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp.

Nhất là Phương Cẩm Trình, bởi vì hắn chợt phát hiện không biết bắt đầu từ khi nào, trong đầu của hắn hiện ra cái kia hương dã tư tu  thân ảnh lúc đều là ngưỡng mộ thị giác . Trong những tháng ngày tiếp theo, thời tiết bỗng nhiên rét lạnh.

Được lương thực  bách tính bắt đầu an ổn qua mùa đông, nguyên bản kiếm bạt nỗ trương không khí dần dần tiêu tán, mọi chuyện đều tốt giống chưa từng xảy ra một dạng.

Sơn Hải Các, Trần Thị Tiên tộc cùng Vấn Đạo Tông cũng coi như thủ tín, khi nhìn đến vảy cá sách được đưa về sau, ngày đó liền thả ra giam  những chưởng quỹ kia cùng tiểu nhị.

Quý Ưu Duy sợ sinh thêm sự cố, thế là cùng Khuông Thành cùng nhau rời đi Phong Châu tiếp người.

Sáng sớm hôm sau  Quý Trại, ba chiếc xe ngựa tại trước cửa chậm rãi ở lại.

Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý, còn có Lục Gia tỷ muội sáu người chính hướng trên xe vận chuyển bọc hành lý.

Bởi vì thuê đất cày  sự tình, Lục Gia tỷ muội đoạn trước thời gian không có bỏ được rời đi, nhưng theo chuyện kết thúc, các nàng cũng kém không nhiều cần phải đi.

Đám người quyết định đưa tiễn một đoạn, cũng coi như tận một tận tình địa chủ hữu nghị.

Lúc này ở Phong Châu Phủ chủ thành đạo phía nam ven đường  trên quầy hàng, có một vị khuôn mặt tuyệt mỹ  nữ tử thoáng ngước mắt, nhìn xem vô số oanh oanh yến yến thân ảnh từ Quý Trại bên trong đi ra, ánh mắt không khỏi hiện lên một tia kiếm khí. 4

Không quá sớm bữa ăn trải  Tiểu Nhị rất nhanh chóng liền từ cửa hàng đi vào trong  ra, đánh gãy  cái này bốc lên  kiếm khí.

“Cô nương ăn chút gì?”

Nhan Thư cũng từ trong ngực móc ra một viên bạc vụn: “Đến một lồng bánh bao, một bát cháo.” Tiểu Nhị gật đầu ghi lại: “Nghe cô nương  khẩu âm, hẳn không phải là chúng ta Phong Châu a?”

“Là Phong Châu .”

Nghe được câu này trả lời, Tiểu Nhị như có điều suy nghĩ, trong lòng tự nhủ vậy cái này cô nương khẳng định chính là đến chúng ta Phong Châu tới .

Đơn giản ăn xong điểm tâm, mặt trời bắt đầu trở nên ấm áp rất nhiều.

Nhan Thư cũng ở trên đường đi dạo một trận, sau đó mua chỉ khoai lang nướng, hướng phía Quý Trại mà đi, bước chân nhẹ nhàng đi lên bậc cấp, đạp lên bậc cửa.

Lão Khâu lúc này ngay tại trong viện, phân công lấy trong phủ  công nhân gia cố lấy cửa sổ, quá đáng đông làm chuẩn bị, nhìn thấy nhỏ Giám Chủ  thân ảnh sau trong nháy mắt mở to hai mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh hỉ.

“Thiếu nãi nãi, ngài sao lại tới đây?”

Nghe được đã lâu  xưng hô, Nhan Thư cũng không khỏi có chút híp mắt lại. 2

Mà lưu thủ Quý Trại  Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đang nghe một tiếng này sau cũng lúc trước sảnh chạy ra, có chút kinh ngạc nhìn xem nàng: “Giám Chủ, ngài làm sao tới?"

“Nhiều ngày không thấy Khâu Như, đến xem nàng  tu hành, thuận tiện đi dạo một chút, sau đó liền trở về .”

Nghe được câu này, hai nữ không khỏi liếc nhau, trong lòng không khỏi bắt đầu âm thầm dế mèn.

Cô gia nói các loại bán xong lương thực liền đi Linh Kiếm Sơn nhìn nàng, kết quả chuyện này bởi vì các loại trời xui đất khiến kéo dài hơn một tháng.

Nhà mình Giám Chủ hẳn là thực sự đợi không được  chính mình nhanh nhẹn thông suốt  liền đến .

Trưởng thành  không thể không nói nhà mình Giám Chủ cũng là trưởng thành .

Nhớ năm đó Thiên Thư viện đến Linh Kiếm Sơn hỏi thời điểm, Giám Chủ ngay cả một đêm cũng không chờ liền vụng trộm đi khách sạn, bây giờ có thể nhịn lâu như vậy gặp tướng công hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

“Khâu Như đâu?”

“Tại hậu viện cùng nàng những tiểu đồng bọn kia chơi đùa.”

“Ngụy Nhị đâu?”

“Cầm sổ sách đi cùng Phong Châu Phủ  sư gia đến kho lương kiểm kê số lượng.”

Lão Khâu đâu?

“Thiếu nãi nãi, ta tại ngài sau lưng.” Lão Khâu không khỏi mở miệng trả lời ②

Nhan Thư cũng suy tư một lát lại nói “Tiểu Nguyệt Nhi đâu?” Tiểu Nguyệt Nhi cũng là Quý Trại Lý  tiểu nha đầu, cùng Khâu Như một dạng từng cùng Trần Phu Tử đọc sách, về sau theo người một nhà đi Linh Kiếm Sơn đợi mấy ngày nữa.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liếc nhau sau ho khan một cái: “Vấn Đạo Tông, Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc giam  Quý Trại  một nhóm chưởng quỹ cùng tiểu nhị, ngày hôm trước vừa buông xuống núi, cô gia sợ xảyra chuyện gì ngoài ý muốn, hôm qua liền cùng Khuông Công Tử đi ra ngoài tiếp người, bây giờ không có ở đây trong phủ, đại khái ngày mai trở về.”

Nhan Thư cũng nghe xong lông mi run rẩy, sau đó cất bước tiến vào phòng khách chính.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhấp hạ miệng, trong lòng tự nhủ nhìn, nàng quả nhiên không phải thật tâm muốn hỏi Tiểu Nguyệt  nàng chỉ là muốn biết tướng công đi đâu.

Quý Trại Lý  tiểu nha đầu rất nhiều, một chút là nông hộ  một chút là tư tu  tuổi còn nhỏ dáng dấp đều không khác mấy.

Các nàng cảm thấy đem những này tiểu nha đầu xếp tại cùng một chỗ, nhà mình Giám Chủ đều không nhất định nhận  ra cái nào là Tiểu Nguyệt Nhi.

(Cầu nguyệt phiếu).