Chương 357: không phải tìm đến tướng công   (1)

Chương 357: không phải tìm đến tướng công   (1)

“Dĩ vãng nghe người ta nói đến Phong Châu liền luôn có không có một ngọn cỏ  cảm giác, lần này nhìn thấy vẫn rất tốt, cực kỳ thích hợp trường cư.”

“Là Quý Ưu  công lao đi.”

“A Tỷ, chúng ta hẳn là đợi chút thời gian .”

Bị bông vải sập lát thành  trong xe ngựa, Lục Hàm Yên nhìn lấy mình cặp kia bóng loáng  chân chân một trận khẽ nói.

Lục Thanh Thu nhìn thoáng qua muội muội: “Lục gia chúng ta tạm thời đã mất đi tộc địa, tại man yêu hai tộc bị đuổi ra U Vân Nhị Châu trước đó tất nhiên sẽ mười phần gian nan, chúng ta chỉ có tu hành đến tầng thứ cao hơn mới có thể làm người khác nhiều chút kiêng kị, cho nên ngươi trên vai  gánh là muốn so trước kia nặng.”

Nàng mấy ngày trước đây liền nhận được phụ thân  gửi thư, nói là đã ở Thiên Thư viện trên dưới chuẩn bị, đạt được  một vị trưởng lão hứa hẹn, có thể đem muội muội thu làm thân truyền, gọi bọn nàng mau trở về.

Đây là tốt nhất cách làm, bởi vì đã mất đi tộc địa  Lục Gia, cần đối với Tiên Tông tiến hành càng chiều sâu hơn  khóa lại mới có thể ở trong mưa gió không bị thổi lật.

Kỳ thật đem truyền ngôn ngồi vững cũng là có thể, nhưng lần này bán lương sự kiện chỗ thể hiện ra đối lập cùng xung đột, đại khái là hù dọa phụ thân, để hắn không dám đem nữ nhi đặt ở trong một giỏ xách.

“Kỳ thật tại Quý Trại cũng có thể tu hành, ta còn có thể cùng sư huynh học kiếm.” Lục Hàm Yên bỗng nhiên đáp lại.

“Tại Quý Trại? Lục Thanh Thu nhìn về phía muội muội cái kia sung mãn ngạo nghễ ưỡn lên  mông, trong lòng tự nhủ ngươi đó là muốn học kiếm a, ngươi đó là muốn học tư thế.

Vừa nghĩ đến đây, trong đầu của nàng lại hiện lên Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu  thân ảnh.

Thật đáng tiếc, cứ việc mơ hồ cảm thấy Nguyên Thải Vi tựa hồ không phải đại phòng, có thể nàng đến cuối cùng cũng không có tra ra đại phòng đến tột cùng là ai.

Đây cũng không phải là kiện có cũng được mà không có cũng không sao  sự tình, đến tiếp sau  ảnh hưởng lớn đâu.

Người kia có phải hay không tốt ở chung, bối cảnh cùng nhà mình có phải hay không có xung đột, tại cái giai tầng này rõ ràng  thế giới, cái này đều là ảnh hưởng rất sâu  nhân tố.

Lục Thanh Thu nhớ tới Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhìn chằm chằm  con ngươi, trong lòng tự nhủ có cái gì chủ tử liền có dạng gì nha hoàn, giấu ở chỗ sâu vị kia có lẽ là căn bản càng thêm uy nghiêm  tồn tại.

Mơ hồ  tin tức tăng thêm nhiều ngày thăm dò, trong nội tâm nàng có mấy cái hậu tuyển.

Có thể làm cho Đan Tông Nguyên Thải Vi lui khỏi vị trí thứ vị, thân phận khẳng định phải không có trở ngại, điện chủ thân truyền gì linh tú có khả năng, mặt khác Tiên Tông  lần thay mặt thân truyền cũng có khả năng.

Nghĩ to gan hơn một chút, nói không chừng là Trần Thị Tiên tộc song bào thân truyền bên trong  Trần Tịch.

Đây cũng là có dấu vết mà lần theo  dù sao Quý Ưu cùng nàng trước đây hiền thánh địa chờ đợi hơn nửa năm đâu.

Trong viện vẫn luôn tại truyền, nói Quý Ưu Mãn thiên hạ  vị hôn thê, việc này chưa hẳn không có khả năng.

Bất quá tại Lục Thanh Thu trong lòng, Trần Tịch bởi vì thân phận quá cao, khả năng ngược lại là nhỏ nhất cái kia. Lúc này, ra ngoài là hai tỷ muội tiễn đưa  Tào Kình Tùng đưa mắt nhìn xe ngựa đi xa, sau đó trở lại  Phong Châu Phủ  Quý Trại.

Mấy ngày nay theo Phong Châu lương thực sự kiện  lên men, bọn hắn tinh thần cũng vẫn luôn căng thẳng.

Bây giờ sự tình có một kết thúc, mặc dù kết quả cũng không lý tưởng, nhưng cũng là để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, không khỏi muốn hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày.

Bất quá vừa mới trở lại Quý Trại, bọn hắn ngay tại trung tâm đình viện thấy được một thân ảnh.

Cứ việc thân ảnh kia nội liễm  khí tức, nhưng chỉ bằng Thần Niệm thả ra sau cảm giác được đâm nhói liền để bọn hắn biết, người này cảnh giới mười phần cao thâm.

Muốn cướp đoạt thiên hạ thuế phụng  sự tình huyên náo rất lớn, dù là hiện tại thoáng bình tĩnh lại, nhưng có ngoại địch lặng yên tiến vào Phong Châu cũng không phải không thể nào.

Mấy người trong nháy mắt nghiêm túc, chậm lại bước chân hướng về đình viện đi đến, kết quả không có mấy bước  công phu, bọn hắn  liền ngưng kết tại  trung tâm đình viện  ngay cả hành lang chỗ.

Ngay cả hành lang  cột trụ hành lang sau, một tấm khuôn mặt tuyệt mỹ từ sau hiển lộ, để bọn hắn nhịn không được nín thở, thân thể trong nháy mắt thẳng băng  chút, cái eo thì cong một chút.

Hư giả  Phong Châu chi chủ ra ngoài tiếp người, chân chính Phong Châu chi chủ tới.

“Giáo viên mạnh khỏe.”1

Nhan Thư cũng thần thức cường đại, đã sớm biết có người đến, thế là quay người đối với Tào Kình Tùng chậm rãi hành lễ. Tào Kình Tùng cũng chậm rãi đáp lễ: “Giám chủ đại nhân mạnh khỏe.”

Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý ba người thì cũng nhẹ nhàng ôm quyền, hướng nó chậm cúc khom người, đạt được  Nhan Thư cũng  đáp lễ.

Từ Quý Ưu bên này bàn về, Tào Kình Tùng  bối phận phải lớn chút, cho nên cho dù Nhan Thư cũng là cao quý giám chủ cũng muốn đi đầu chào.

Đây cũng là lúc trước Thiên Đạo sẽ lần thứ nhất gặp mặt lúc, Tào Kình Tùng bị nó dọa đến run bắn cả người  nguyên nhân.

Thấy vậy một màn, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhịn không được nhẹ nhàng đôi mắt loạn chuyển.

Nhà mình giám chủ miệng từng tiếng nói đến nhìn Khâu Như, nói đến, một chữ cũng không đề cập tới “nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử” kết quả cấp bậc lễ nghĩa ngược lại là chu toàn  rất đâu, còn biết phu xướng phụ tùy theo sát hô giáo viên.

Nhan Thư cũng cùng mọi người chào đằng sau liền xê dịch  bước chân, sau đó chuyển hướng phòng khách riêng.

Nàng không có quá nhiều cùng người lui tới  kinh nghiệm, nhất là đối mặt trưởng bối  kinh nghiệm, càng thêm không nhiều, cũng không biết nên nói cái gì, thế là chậm rãi đi Quý Ưu  thư phòng.

Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử  thư phòng coi như chỉnh tề, chỉ là hồ sơ vụ án rơi vào cực cao, nhìn như là núi nhỏ.

Ngọn đèn là mới, nhưng là cây đèn lại có rất dày  đốt cháy khét vết tích, rõ ràng là trong khoảng thời gian này bị quá độ sử dụng. Nhan Thư cũng tự nhiên biết liên quan tới bán lương, đất cho thuê  sự tình, bây giờ nhìn xem cái này bàn đọc, văn quyển cùng ngọn đèn, trong đầu không khỏi hiện ra hắn khêu đèn đánh đêm  thân ảnh.

Từ Nhật Thăng Tiên Trang rời đi, bọn hắn đã có hơn nửa năm không thấy.

Cẩu tặc, một mực không đến Linh Kiếm Sơn đi.

Nàng ngồi vào Quý Ưu  sau bàn đọc, nhẹ nhàng cúi ở trên bàn nhẹ chớp mắt mắt.

Nhìn một lúc lâu sau, nàng vươn tay bắt đầu nhẹ nhàng mài mực, sau đó tại trên giấy nháp vẽ lên cái một kiếm xuyên tim  hình que.

Cùng lúc đó, trong tiền thính  Tào Kình Tùng nhẹ nhàng thở dốc một hơi.

Mặc dù biết Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ cùng nhà mình nghiệt đồ tốt, nhưng chân chính đối mặt nàng thời điểm, khẩn trương cảm giác vẫn phải có, trong thời gian ngắn có thể không đổi được.

Ôn Chính Tâm thì nhìn về phía Đinh Dao nói “giám chủ đại nhân làm sao bỗng nhiên liền đến ?”

“Công tử từng hứa hẹn muốn đi Linh Kiếm Sơn nhìn ta nhà giám chủ  nhưng đến tiếp sau phát sinh  rất nhiều chuyện, vẫn luôn không có đi thành, cho nên giám chủ liền....”

Nghe được câu này, đám người trầm mặc không nói.

Cao cao tại thượng Linh Kiếm Sơn Hạ một nhiệm kỳ chưởng giáo, muốn tướng công ngược lại là nghĩ gấp a, thật là tương phản cảm giác mười phần.

Nếu không phải năm đó từ Ngọc Dương Huyện mang đi Quý Ưu, bọn hắn nào có cơ hội thấy dạng này nhỏ giám chủ.

Nhan Thư cũng rất nhanh liền từ thư phòng đi ra  sau đó tại trong đình viện một trận đi dạo.

Nàng mặc chính là một kiện váy dài chảy tiên váy, váy như yên hà đổ xuống, váy áo tầng tầng lớp lớp tràn ra như nhiều cánh thược dược, từ xa nhìn lại, tiên tư gấp mạo, ngạo khí bức người.

Chẳng có mục đích  hư giả đi dạo, trên thực tế là đang đợi nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử.

Bất quá rất nhanh, Ngụy Nhị liền từ Phong Châu Phủ trở về .

Nàng là nhận được đưa tin  biết nhà mình tẩu tẩu tới, lúc này mới vội vàng về nhà, vừa vào cửa liền bắt đầu gọi tỷ tỷ.

Nàng tại nhận biết Nhan Thư cũng trước đó còn không biết thân phận đối phương, cho nên chung đụng cực kỳ tự nhiên, cũng sẽ không có áp lực, trong trại  bầu không khí liền dần dần hoạt bát đứng lên.

Cùng lúc đó, Quý Ưu cùng Khuông Thành đã tới Thanh Châu biên cảnh.

Bị thả lại  chưởng quỹ cùng tiểu.