Chương 357: không phải tìm đến tướng công   (2)

Chương 357: không phải tìm đến tướng công   (2)

nhị chạm mặt tới, đi đến bọn hắn phụ cận sau nhịn không được khom người bái thật sâu.

“Đông gia, chúng ta không thể an toàn rút về, cho đông gia rước lấy phiền phức, đông gia không nên cứu chúng ta .”

“Không ngại, không có lần này còn có lần sau, sớm muộn cũng sẽ có cái kết quả, các ngươi chuyến này vất vả  lên xe đi.”“Đa tạ đông gia..”

Phong Châu điều động  số lớn xe lương thực đến đây tiếp người, đợi cho tất cả mọi người sau khi lên xe liền trùng trùng điệp điệp  đường về mà đi.

Trên đường đi, Quý Ưu đều ngồi tại trong xe trầm mặc không nói.

Mưu đồ đã lâu sự tình thất bại  mặc dù hắn biểu hiện không quan trọng, có thể tóm lại là cảm thấy tiếc nuối.

Quan trọng hơn là, lần này bọn hắn chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà đều không thể thành sự, về sau Tiên Tông cùng thế gia  nguyên khí dần dần khôi phục, hắn còn có thể có cái gì cơ hội đâu.

Liên tục nhiều ngày đến nay, Quý Ưu một mực tại suy nghĩ vấn đề này, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy đáp án.

Thanh vân Cửu Châu bị thế gia cùng Tiên Tông khống chế quá lâu, thật là như là bị nước thép đổ bê tông, kiên cố không thôi, khó mà phá giải.

Hắn cũng đại khái hiểu vì sao mặc kệ thượng tầng hay là tầng dưới chót đều chấp nhận quy tắc này, bởi vì có lẽ tại chính mình trước đó còn có rất nhiều người đều cố gắng qua, nhưng cuối cùng vẫn là kết quả này, mới khiến cho tất cả mọi người từ bỏ.

Thời còn học sinh  sách giáo khoa lịch sử từng nói cho hắn biết, chế độ  xơ cứng nếu vô pháp từ nội bộ cải cách, cái kia tất nhiên cần ngoại lực đánh vỡ.

Hiện tại  thanh vân Cửu Châu hoàn toàn chính xác có một cỗ ngoại lực, chính là bây giờ đã đánh vào U Vân Nhị Châu  Man tộc cùng Yêu tộc.

Nhưng ở Quý Ưu xem ra, như vậy ngoại lực cũng không là có thể đánh vỡ Nhân tộc cố hóa  thời cơ, ngược lại có thể sẽ trở thành Nhân tộc tai hoạ ngập đầu.

Thế giới này cho Quý Ưu  cảm giác, tựa hồ là từ vừa mới bắt đầu liền không có cứu được một dạng, tất cả giày vò đều chẳng qua là để nó vết rách càng sâu một chút.

“Tuyết rơi.”

“2"

Quý Ưu lấy lại tinh thần, nhìn về phía Khuông Thành.

Lúc này Khuông Thư Sinh chính chọn màn cửa, đối với hắn nói một câu.

Thế là Quý Ưu cũng xít tới, liền nhìn thấy lẻ tẻ bông tuyết hướng xuống đất tuôn rơi mà rơi.

“Quý Huynh đằng sau dự định như thế nào?”

“Trở về dọn dẹp một chút đồ vật, đi Linh Kiếm Sơn ở đoạn thời gian.”

Khuông Thành quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: “Tìm Nhan Tiên Tử?”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Đáp ứng ban đầu qua nàng  có thời gian đi Linh Kiếm Sơn nhìn nàng, ở giữa sự tình quá nhiều, chậm trễ Tiểu Bán Niên, đoán chừng muốn bão nổi  ngươi đây?”

“Ta liền lưu tại quý trại đi, ngày xuân đến trước liền không trở về kinh, Phong Châu biến hóa lớn như vậy, ta còn một lần đều không có tại Phong Châu qua qua mới nguyên đâu.”

“Ngụy Nhị cũng cùng ngươi cùng một chỗ?”

Khuông Thành nhẹ gật đầu: “Từ Quý Huynh danh tiếng vang xa đến nay, Ngụy gia tựa hồ đã ngầm cho phép, nàng sẽ lưu tại Phong Châu cùng ta cùng một chỗ qua mới nguyên .”

Quý Ưu nhìn hắn một cái, trong lòng tự nhủ xem ra đối với đất cày thuê  kết quả, Lão Khuông sợ là cũng trong lòng còn có đủ kiểu thất vọng .

Dù sao cố gắng lâu như vậy, cơ quan tính toán tường tận, kết quả là Kyoka Suigetsu công dã tràng, coi là thật sẽ cho người bị đả kích.

Lão Khuông là không chịu thua kém  qua nhiều năm như vậy hắn thanh danh không hiện, nhưng cho tới bây giờ đều đang yên lặng làm việc, chỉ tiếc thế giới này cũng không đáp lại khổ tâm của hắn.

Hắn trong thời gian ngắn không muốn trở về Thịnh Kinh, mà là muốn uốn tại Phong Châu, loại ý nghĩ này cũng là có thể lý giải .

Quý Ưu nhẹ nhàng cuốn lên tay áo: “Đợi tại Phong Châu cũng tốt, thuận tiện xử lý một chút năm sau cày bừa vụ xuân  sự tình, chúng ta năm nay ký càng nhiều công nhân, năm sau liền muốn mở rộng Linh Miêu Điền  bồi dưỡng .”

Khuông Thành nhẹ gật đầu: “Chuyện này liền giao cho ta đi.”

“Nhưng cũng đừng tổng cố lấy công vụ.”

“?"

“Trở về thời điểm có thể hay không nhìn thấy mập mạp chất tử?”

Khuông Thành nheo mắt lại: “Ta thế nào cảm giác ta nhìn thấy  khả năng lớn hơn một chút?” Quý Ưu bất động thanh sắc liếc hắn một cái: “Phải không?”

“Nhị nhi nói Nhan Tiên Tử tại Linh Kiếm Sơn thượng thiên trời sờ bụng.”

“Vậy ngươi cũng phải cố gắng a, Ngụy gia cũng sẽ không tiếp tục ngăn trở, các ngươi còn thận trọng cái gì sức lực.”

Khuông Thành nhìn về phía ngoài cửa sổ phong tuyết: “Kỳ thật ta vẫn luôn là nghĩ đến để thiên hạ này tốt một chút lại thành gia  không muốn để cho hài tử nhìn thấy  như vậy hỏng bét thế giới.”

Quý Ưu vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Mặc kệ thế giới này như thế nào, thời gian tóm lại là muốn qua, ngươi còn nhớ hay không đến lúc trước tại Ngọc Dương Huyện, ta ngay cả cơm đều không kịp ăn không phải là chống đỡ nổi.”

“Quý Huynh cảm thấy, thế giới này còn có biến tốt có thể sao?”

“Đi một bước nhìn một bước đi, sống thế nào đều là cả một đời..”

Toái tuyết bên trong, xe ngựa tại bằng phẳng trên quan đạo một đường phi nhanh, chạy một đêm sau từ Thanh Châu lái vào Phong Châu biên cảnh.

Khuông Thành là phàm nhân thân thể, cần nhảy vọt  giấc ngủ đến khôi phục tinh thần, tối hôm qua giờ Hợi nằm ngủ, đợi cho hôm nay giờ Mão vừa qua khỏi sau tỉnh lại.

Mà khi hắn mở mắt ra thời điểm, chỉ thấy Quý Ưu ngay tại trên xe khoanh chân nhập định, quanh thân  khí tức không ngừng mà gào thét.

Hắn cũng không quấy rầy, mà là vén rèm cửa lên nhìn ra ngoài đi.

Ngoài cửa sổ phong tuyết như cũ, mặt đất đã hiện lên một tầng thật mỏng tuyết đọng, xa xa thanh sơn nhìn qua giống như là thoáng đầu bạc  bình thường, bao la hùng vĩ mà ôn nhu.

Đội xe tại Phong Châu biên cảnh  một chỗ quán trà thoáng nghỉ tạm một lát, cho Mã Nhi cho ăn cỏ khô, uống thanh thủy, người trên xe thì thoáng ăn chút lương khô, sau đó tiếp tục lên đường.

Chạy nửa ngày sau, thẳng đến trong ngày thời gian, xe ngựa rốt cục chạy tới Phong Châu trong phủ, đứng tại lớn như vậy Quý Trại trước cửa.

Quý Trại  người biết bọn hắn đại khái trở về thời gian, sớm ngay tại trước cửa chờ, nhất là những cái kia bị gửi nuôi tại Quý Trại  hài đồng.

Theo đến tiếp sau  xe ngựa theo thứ tự đến, bị giam  những chưởng quỹ kia cùng tiểu nhị tất cả đều xuống xe.

Mà những hài đồng kia thì lảo đảo  chạy tới, nhào tới thân nhân trong ngực.

Thấy vậy một màn, toái tuyết bên trong  Quý Ưu thoáng nhướng mày.

Về sau xác thực chưa chắc sẽ lại có tốt như vậy  liền biết, nhưng ngày đó  lựa chọn xác thực vẫn có thể xem là một tốt lựa chọn.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lúc này cũng chạy ra: “Công tử...”

“Dọn dẹp một chút hành lý đi, sáng sớm ngày mai mang các ngươi hồi linh kiếm sơn.”

“Cái kia..” Hai người lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Quý Ưu đã cất bước tiến vào trong trạch viện, sau đó hướng phía gian phòng của mình mà đi.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thấy thế liếc nhau, sau đó vội vàng đi theo, sau đó chỉ thấy Quý Ưu đem không cần mang đi đồ vật lấy nhân thế che khuất, lại từ chương mộc trong rương lấy ra đã chuẩn bị tốt bao quần áo.

Trác Uyển Thu nhìn thoáng qua: “Công tử nguyên lai đã sớm thu thập xong.”

“Ân, hôm qua thu thập  các ngươi đâu?”

“Ngạch..Còn không thu nhặt.”

“Đi dọn dẹp một chút đi, ngày mai đường xe cực sớm, không có quá nhiều thời gian, ta đi cùng Tào Giáo Tập bọn họ nói cá biệt, miễn cho ngày mai bọn hắn còn chưa tỉnh ngủ.

1

Quý Ưu đem bao quần áo cái gì dọn xong, sau đó cất bước ra ngoài phòng.

Thấy vậy một màn, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liếc nhau, sau đó cất bước đi theo ra ngoài.

Tào Kình Tùng cương chính trong phòng nghỉ ngơi đâu, nghe nói Quý Ưu trở về  liền phủ thêm chống lạnh  Cừu Y dự định đi ra xem một chút.

Nhưng còn không có từ phòng khách chỗ  Tây viện đi ra, hắn chỉ thấy Quý Ưu cất bước đi tới.

“Giáo viên.”“Những chưởng quỹ kia cùng tiểu nhị đã hoàn hảo?” Tào Kình Tùng bọc lấy lạnh cầu hỏi.

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Không có thụ thương, tất cả đều an toàn trở về.”Hoz“vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ngươi mấy ngày nay cũng mệt nhọc không thôi, nhanh lên đi về nghỉ ngơi đi.”

“Không nóng nảy  ta tới đây là vì cùng giáo viên thông báo một tiếng, Quý Ưu Minh Nhật liền muốn rời khỏi  ta không có ở đây thời gian, còn xin đối với Quý Trại nhiều hơn trông nom.

“2 "

Tào Kình Tùng có chút không hiểu nhìn xem: “Ngươi muốn đi nơi nào?”

Quý Ưu nhìn về phía xa xôi phương nam: “Ta đã đáp ứng Nhan Thư cũng  sự tình saukhi kết thúc muốn tiến đến linh kiếm bái phỏng, hiện tại tính toán cũng không xê xích gì nhiều.”

Nghe xong câu nói này, Tào Giáo Tập giống như là nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

Quý Ưu cũng không chú ý ánh mắt này, sau đó lại đi tìm Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bùi Như Ý, nói nói đúng lắm, làm cho tất cả mọi người đều một mặt cổ quái.

“Hắn làm sao cùng choáng váng một dạng, nhà ngươi Giám Chủ đâu?” Quý Trại tiền viện, Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm bọn người tập hợp một chỗ nhìn về hướng Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu.

Trác Uyển Thu há to miệng: “Giám Chủ nói nàng không phải tìm đến cô gia  thu liễm khí tức, núp ở phía sau viện tản bộ.”

“Cái này..Đây không phải thuần dục đóng di chương a?”

“Nhà ta Giám Chủ là như vậy...”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lầm bầm một tiếng, thấp giọng nói Giám Chủ là cao lạnh nhân vật thiết lập, không ngay đầu tiên gặp nhau, đại khái không muốn để cho mọi người cảm thấy nàng là vui vẻ tìm đến tướng công .

Tào Kình Tùng bọn người khóe miệng co quắp một trận, trong lòng tự nhủ nhưng chúng ta chính là cảm thấy như vậy a!

“Hay là nói một tiếng đi, không phải vậy ta nghiệt đồ kia ngày mai thật muốn ngồi xe đi .”

“Không cần, Giám Chủ nhịn không được quá lâu .”

Mấy người song song cùng một chỗ, chỉ thấy Quý Ưu đi đến thiên viện, gọi tới Khâu Trung, đối với nó một trận dặn dò.

Khâu Trung sau đó lại rời đi Quý Trại, đến  đối diện Phong Châu phủ, đem châu mục chúc chương mời tới, cũng là cùng Quý Ưu một trận nói chuyện với nhau.

Cụ thể hay là bàn giao  mới ký công ước  những công nhân kia  phân phối, cùng sang năm Linh Miêu Chủng Thực  sự tình. Thấy vậy một màn, mấy người không khỏi đối mặt, trong lòng tự nhủ làm sao có một loại về sau sẽ không trở về  điên cảm giác.

Từ phòng khách chính xem hết  tiền viện  tình huống, đám người cực kỳ ăn ý đi ra cửa sau, cách hoa trì ngay cả hành lang nhìn về hướng hậu viện.

Nhan Thư cũng ngay tại trong viện  trong quán trà uống trà, từ biểu lộ đến xem tâm bên ngoài không có gì, tựa hồ không bị ngoại giới quấy nhiễu, cả một cái lãnh diễm tiên tử  bộ dáng.

Bất quá nếu là nhìn lâu  lời nói, liền phát hiện ánh mắt của nàng sẽ thỉnh thoảng  liếc nhìn tiền viện, lỗ tai cũng sẽ không thỉnh thoảng khinh động.

Người trẻ tuổi quá sành chơi  bọn hắn đều là như thế yêu đương sao?

Quý Vi Đồng Tử  Tào Kình Tùng không khỏi lầm bầm một tiếng, cảm thấy không thể nào hiểu được.

Đúng vào lúc này, lưu tại tiền sảnh Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu chạy tới bọn hắn phụ cận: “Chú ý chú ý, cô gia giống như muốn hướng hậu viện đi .”2

Nghe được câu này, đám người trong nháy mắt đem ánh mắt ngưng lại, bắt đầu nín hơi quan sát.

Quý Ưu đem an bài xong  đều an bài xong xuôi, đến hậu viện chủ yếu là tìm Khâu Như đám kia tiểu oa nhi cáo biệt.

Mà khi hắn xuyên qua cửa mặt trăng, đạt tới hậu viện, đi qua hoa trì phía trên  cầu khúc lúc, ánh mắt hơi sững sờ, trong tầm mắt xâm nhập  cái kia mặt không biểu tình, bưng trà hơi phẩm  thân ảnh.

Nhan Thư cũng lúc này từ trong quán trà trông lại, nhìn chăm chú hắn sau một lúc lâu kinh ngạc mở miệng: “Nguyên lai là ngươi, thật là đúng dịp.”

【 Ngẫu Ngộ 】

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhịn không được le lưỡi, trong lòng tự nhủ Giám Chủ diễn kỹ tốt nát.

Quý Ưu cũng là trầm mặc hồi lâu mới xác nhận nàng tới Quý Trại  sự tình: “Ta không phải nói sẽ đi Linh Kiếm Sơn, ngươi làm sao chính mình liền chạy đến đây?”

“Ta bớt thời gian xuống núi du lịch, đường tắt Phong Châu, thuận đường đến xem bọn nhỏ.”

Hậu viện là hài đồng  chỗ ở, bên cạnh còn có Trần Phu Tử lúc trước sở thiết dưới trong trại tư thục.

Lúc này vừa vặn có cái tiểu nữ oa từ trong viện chạy ra, Nhan Thư cũng liền quay đầu nhìn lại, nhìn chăm chú sau một hồi mở miệng nói: “

Một mùa không thấy, Tiểu Nguyệt Nhi giống như dài cao không ít.”

“Đó là nhỏ hạt dẻ..”

Nhan Thư cũng trầm mặc một cái chớp mắt sau trừng mắt nhạt quét: “Thì ra là thế.”.