Chương 358: cho thiếu gia đến to bằng cái bát canh bổ!  (1)

Chương 358: cho thiếu gia đến to bằng cái bát canh bổ!  (1)

Đinh Linh ầm ——

Đèn đuốc sáng trưng  quý trại trong phòng bếp, một trận đỉnh muôi xào rau  thanh âm không ngừng vang lên.

Đối với Phong Châu loại này chỉ có nông nghiệp  đại châu mà nói, Sơ Tuyết cũng là trọng yếu hơn  ngày lễ, dù sao nó đại biểu là năm sau bội thu.

Mặt khác thiếu nãi nãi trở về  đôi này quý trại mà nói cũng là chuyện vui, cho nên bày yến là tự nhiên.

Lúc đó  Lão Khâu tại phòng bếp chỉ huy, loay hoay quên cả trời đất.

“Khâu Thúc, đêm nay hầm con nào a, ngài chọn dê nhất có một tay, đến hậu viện cho thiếu nãi nãi chọn con dê mà đi.”

“Các ngươi trước bận bịu khác, ta liền tới đây.”

Nghe được tiểu nhị  chào hỏi, Khâu Trung cuốn lên tay áo ra phòng bếp.

Kết quả vừa mới đi đến ngay cả hành lang chỗ, hắn liền liếc thấy  Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư bọn người chính cách trên tường đá  chất gỗ nghiên cứu cửa sổ nhìn thấy hậu viện sườn tây  đình viện, nhìn không chuyển mắt, cẩn thận tỉ mỉ.

“Có kiếm khí.”

“Là nhận lầm người bị đâm thủng, chọc giận Tiểu Giám Chủ đi.”

Trong tầm mắt của mọi người, Quý Ưu cùng toàn thân kiếm khí, lãnh diễm lại ngạo nghễ  Tiểu Giám Chủ rời đi Trà Đình, hướng phía hậu viện hướng rừng trúc mà đi. Thấy vậy một màn, Tào Kình Tùng bọn người tê  một tiếng, trong lòng tự nhủ nghiệt đồ muốn bị đánh .

Kiếm khí bén nhọn kia, cho dù là cách xa cả một cái tây khóa viện đều để bọn hắn như có gai ở sau lưng, bởi vậy có thể thấy được Quý Ưu lúc này gặp phải bao lớn  hung hiểm.

Bọn hắn lúc này đã không nhìn thấy hai người  cũng không dám thần thức quan sát, lại não bổ ra vô số Quý Ưu một bên bị đánh một bên thần phục hình ảnh.

Người ta ngay cả tới tìm ngươi đều không có ý tứ thừa nhận, ngươi còn tiện tiện địa đâm thủng người ta  hoang ngôn, cái kia không tìm đánh a.

Lúc này sắc trời dần dần ngầm hạ, gió lạnh cũng bắt đầu không ngừng gào thét, thay Quý Ưu mặc niệm thật lâu đám người cảm nhận được một chút hơi lạnh, thế là bọc lấy quần áo đi tiền viện.

Quý Ưu nhục thân cường đại, dù là bị bản mệnh linh kiếm thuật chém trúng đoán chừng cũng không chết được.

Mọi người cũng không có quá nhiều lo lắng, đường tắt phòng bếp lúc còn nhịn không được nhìn một chút đêm nay  món ăn.

Cùng lúc đó, tại Trà Đình sườn tây  rừng trúc bố cảnh bên trong.

Nhan Thư cũng một mặt lãnh ngạo mà nhìn xem trước mặt cẩu tặc, kiếm khí gào thét  sau một lúc lâu đem đôi mắt hướng nơi khác cong lên, cũng bất động thanh sắc  đón đối phương môi đỏ nhẹ giương.

Mềm mại  cánh môi tiếp xúc với nhau, Tiểu Giám Chủ trong nháy mắt nheo mắt lại, chiếc lưỡi thơm tho một trận hơi dò xét. Quá lâu không có nhận hôn, động tác có chút lạnh nhạt, bất quá hương vị hay là trong veo .

Quý Ưu nhẹ nhàng nắm cả nàng cái kia mảnh khảnh eo thon, đem nó miệng nhỏ hôn thành các loại hình dạng, trong lòng tự nhủ mặc dù hay là cao lạnh nhân vật thiết lập, nhưng chống cự cũng rất ít, đại khái là tưởng niệm đã lâu.

Cái này cũng bình thường, bởi vì nửa năm qua này phát sinh  quá nhiều chuyện .

Di tích chi tranh, thi triều làm hại, ngàn năm thế gia nổi lên mặt nước, cảm giác giống như là cách một thế kỷ lâu như vậy, tưởng niệm cũng là bình thường.

Còn tới thăm hài tử, muốn tướng công cứ việc nói thẳng thôi.

Cho dù là chấp khí người, là thiên hạ tôn sùng Thần Nữ, có thể nghĩ tướng công cũng không phải sai lầm gì.

Quý Ưu nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của nàng, liền gặp Nhan Thư cũng một trận híp mắt, nhìn qua hung manh không gì sánh được, bất quá vẫn là khéo léo phối hợp hắn hôn sâu.

Bắt đầu mùa đông thời tiết, chim di trú bay về phía nam, Trùng Nhi trốn lòng đất, cứ thế bốn phía yên lặng như tờ, chỉ có chậc chậc âm thanh không gì sánh được rõ ràng.

Tiểu Giám Chủ  thở dốc dần dần tăng thêm, đuổi theo đầu lưỡi của hắn một trận khẽ cắn, kết quả mông bị đánh một bàn tay, xinh đẹp đôi mắt trong nháy mắt thủy nhuận.

Hồi lâu sau, hoa đăng mới lên, trong viện  đèn đỏ đã bắt đầu sáng lên.

Trong viện đã có truyền món ăn người hầu tới tới lui lui, xuất nhập tại phòng bếp cùng trong tiền thính, nhìn cách là muốn ăn cơm . Nhan Thư cũng rất nhanh liền cảm thấy cánh môi  tách rời, ánh mắt có chút nheo lại liền khôi phục  cao lạnh  thần thái, cũng bất động thanh sắc  phất tay xóa đi một đầu óng ánh  sợi tơ.

Cẩu tặc, nàng là thuận đường đến xem hài tử, cũng không phải đến ba miệng .

Đùng một tiếng, cho Quý Ưu ngực một quyền, Nhan Thư cũng một mặt lãnh ngạo đi ra tây khóa viện.

Quý trại phòng trước, Tào Kình Tùng đám người đã tại ngồi xuống nói chuyện phiếm.

Rất nhanh, bọn hắn liền nghe đến  tiếng bước chân, thế là quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp đêm tối đánh tới  lam điều phía dưới, Nhan Thư cũng hai tay trùng điệp, chậm rãi mà đến, hướng đám người nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chậm rãi mà ngồi.

Bất quá sự chú ý của mọi người càng nhiều tập trung ở Quý Ưu trên thân, ở trên người hắn một trận dò xét, kỳ quái là không nhìn thấy cái gì bị đòn vết tích.

Quái, vừa rồi Giám Chủ đại nhân rõ ràng là tức giận  vậy mà không có đem nghiệt đồ đánh chết.

Mà ngồi ở phía đông Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thì liếc nhau, phảng phất nhìn thấu hết thảy.

Sao có thể đánh chết, nhà mình Giám Chủ chính là nhìn xem kình sức lực  đoán chừng vừa đến không ai  địa phương  bị hôn rất lâu.

Hai người nhìn xem Giám Chủ cái kia rõ ràng đỏ lên  miệng nhỏ, nhịn không được một trận dế mèn. Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý lúc này cũng chú ý tới Nhan Thư cũng đỏ lên  miệng nhỏ, cúi đầu một trận xì xào bàn tán, nhưng không dám hỏi đi ra.

Nói đùa, mặc dù thấy được Tiểu Giám Chủ cái kia khả ái lại muốn đóng di chương  một mặt, các nàng lại quên không được đây chính là tại Lâm Tiên cảnh tấn công núi lúc giữ vững  Linh Kiếm Sơn đạo tràng  nữ tử.

Cứ việc cho tới bây giờ cũng không có người hiểu rõ trong đó nội tình, nhưng cái này cùng nàng  cường đại cũng tất nhiên là thoát không khỏi liên quan .

Về phần Tào Kình Tùng, hắn thì nhịn không được nói nhỏ một tiếng quá uy nghiêm  mặc dù đã thấy qua nhiều lần, nhưng vẫn là mỗi lần đều sẽ phát ra cảm thán như vậy

Dạng nữ tử này, quả nhiên thích hợp làm lớn phòng.

Hắn nhấc lên bầu rượu rót cho mình chén rượu, vừa mới uống rượu  một ngụm, ánh mắt lại nhịn không được hướng xuống liếc qua.

Trải tại trên mặt bàn  vải tơ có hơn một thước  chiều dài là rũ xuống phía dưới, mà lúc này cái này một thước bố ngay tại không ngừng lắc lư, như là sóng biển bình thường liên tiếp.

Ân

Ai tại lay động chân.

Lúc đó, đang ngồi ở chủ mẫu vị trí  Nhan Thư cũng không động thanh sắc, miệng nhỏ dùng bữa, như là lặng im  Thần Nữ.

Quý Ưu cũng đang ăn đồ ăn, đợi cho trước mặt đĩa dần dần không, trong ánh mắt không khỏi toát ra một tia nghi hoặc. Hôm nay bữa tiệc này, giống như thiếu đi cái ta chuyên môn  canh đâu.

“Uyển Thu!”

“Đinh Dao sư tỷ, ta ở chỗ này!”

Sau buổi cơm tối, bóng đêm thật sâu, quý trong trại đèn đỏ không tắt.

Đinh Dao cùng Tào Kình Tùng bọn hắn tại Đông Đình uống trà, nói chuyện phiếm  nửa canh giờ, chợt phát hiện Trác Uyển Thu không thấy, thế là vội vàng tìm đến.

Nghe được đáp lại  thanh âm từ tây sương truyền đến, nàng lập tức thay đổi  phương hướng đi hướng Tây viện.

Tây viện là phòng khách, lúc đó  Trác Uyển Thu đang từ căn thứ ba nhô đầu ra.

“Ngươi làm gì chứ?”

“Giám Chủ nói chờ một lúc muốn nghỉ ngơi, để cho ta cho nàng trải giường chiếu.”

Đinh Dao đi theo nàng đi vào, chỉ thấy giường chiếu đã chăn lót  mười phần vuông vức : “Ta cảm thấy Giám Chủ sẽ không trở về ngủ.”

Trác Uyển Thu hạ giọng: “Sẽ cùng cô gia cùng phòng a?”

“Khẳng định sẽ..”

Cùng lúc đó, tại Quý Ưu trong phòng.

Tràn đầy than củi  hỏa lô bị đốt đỏ bừng, truyền lại ra  ấm áp lấp kín toàn bộ phòng ở.

Nhan Thư cũng đang ngồi ở trước lò lửa, tay cầm lửa câu, ý đồ đem lòng lò bên trong  khoai lang bày ra đến bị nóng sẽ mười phần đều đều vị trí.

Giày của nàng bị thoát ở một bên, bóng loáng như ngọc  tuyết trắng chân chân khoác lên chân đạp bên trên, tại ánh lửa  chiếu xuống hiện lên ra một mảnh ôn nhu  quang trạch, linh lung  ngón chân phảng phất nở rộ  nhuỵ hoa giống như phấn nộn, mang theo thanh nhã  mùi thơm, lúc cuộn tròn lúc giương, hoạt bát không thôi.

Quý Ưu lúc này dẫn theo ấm nước tiến đến, xoay người pha trà thời khắc đưa tay gảy một cái cái kia.