Chương 358: cho thiếu gia đến to bằng cái bát canh bổ!  (2)

Chương 358: cho thiếu gia đến to bằng cái bát canh bổ!  (2)

phấn nộn  ngón chân, trong nháy mắt rước lấy một cỗ kiếm khí gào thét.

“Linh Kiếm Sơn tình huống bây giờ như thế nào?”

Phân biệt hồi lâu, trong lúc đó lại phát sinh rất nhiều đại sự, kỳ thật Quý Ưu có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Bất quá bởi vì gặp mặt quá ngoài ý muốn, lại thêm chung quanh luôn có quần chúng ăn dưa, cứ thế hắn đến bây giờ mới có thể hỏi đi ra.

Nhan Thư cũng nghe tiếng hất cằm lên: “Có bản Giám Chủ tại, trong núi tự nhiên đã an ổn xuống .”

“Thiên Kiếm Phong đâu?”

“Tự đại cướp đằng sau, những người kia đều an tĩnh  rất, nhất là nhan nặng, lấy bế quan làm lý do xem như nửa ẩn lui .”①

Quý Ưu ngồi xuống trên ghế, nghe tiếng hơi kinh ngạc: “Cái này cũng không giống như là Thiên Kiếm Phong  tác phong, ta cho là bọn họ tất nhiên sẽ thừa dịp loạn đoạt quyền .” Nhan Thư cũng đôi mắt nhẹ nháy: “Bọn hắn không có cách nào, bởi vì ta tại đại chiến thời điểm thừa cơ lấy linh kiếm đánh nát  Thiên Kiếm Phong, đệ tử trong tông cũng không phải ngốc  nhìn cái kia bị biến thành đất bằng nhưng không có bất luận cái gì thi thể  phế tích liền biết, Linh Kiếm Sơn đại nạn lâm đầu thời khắc bọn hắn chạy, tự nhiên không mặt mũi nào trở ra nhảy nhót.”

Kỳ thật tại ông tổ nhà họ Trang sau khi chết, Huyền Kiếm Phong  hai vị lão tổ cùng Kiếm Đạo thủ tịch Tề Chính Dương đều từng thấy đến nhà mình Giám Chủ Oanh Toái Thiên Kiếm Phong  một màn kia.

Nguyên bản, bọn hắn coi là Giám Chủ chẳng qua là cho hả giận, nhưng chưa từng nghĩ ảnh hưởng sẽ như thế sâu xa.

Không có đạo tràng  Thiên Kiếm Phong, coi là thật như là bị đánh gãy  sống lưng một dạng, cùng đã mất đi tộc địa  thế gia không có gì khác nhau, ngay cả nói chuyện cũng lộ ra lực lượng không đủ. □

Thẳng đến khi đó bọn hắn mới rõ ràng, nguyên lai Giám Chủ tại sống chết trước mắt như cũ vì tương lai bày chuẩn bị ở sau.

Về sau, Tề Chính Dương lại kiến thức đến  Quý Ưu thao túng lương giá ý đồ tước đoạt thuế phụng  sự tình, cho tới bây giờ còn tại trên núi lẩm bẩm ông trời tác hợp cho bốn chữ.

“Đánh nát  Thiên Kiếm Phong  sự tình, là tại ngươi giết ông tổ nhà họ Trang đằng sau làm ?”

Quý Ưu đưa tay nâng lên Nhan Thư cũng  Ngọc Túc, tại chân đạp bên trên đệm  cái nệm bông.

Tiểu Giám Chủ đem chân nhu thuận bày ngay ngắn, sau đó ngước mắt nhìn hắn.

Nàng cực kì thông minh, tự nhiên rõ ràng Quý Ưu quan tâm không phải trước sau trình tự, mà là tại ông tổ nhà họ Trang sau khi chết, nàng lại còn có thực lực có thể trực tiếp dời bình thiên kiếm phong.

Nói một cách khác, thế nhân đều cảm thấy nàng có thể giữ vững Linh Kiếm Sơn đã rất để cho người ta không thể tưởng tượng nổi, càng khó có thể hơn tin tưởng giết chết ông tổ nhà họ Trang sau nàng lại vẫn chưa nhận quá nặng  thương thế.

Đây là toàn bộ ngàn năm thế gia liên thủ đi họa bên trong lớn nhất bí ẩn chưa có lời đáp, cho tới bây giờ đều có người thảo luận không ngớt.

Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử, há mồm liền muốn thám thính bọn hắn Linh Kiếm Sơn bí mật lớn nhất, việc này thế nhưng là chỉ có nàng  chí thân mới có thể biết được.

Nhan Thư cũng lãnh ngạo sau một lúc mở miệng: “Sự thật như ngươi suy nghĩ, ta xác thực đánh không lại cái kia nhà cái yêu nhân, sở dĩ có thể toàn thân trở ra là bởi vì có người giúp ta.”

Quý Ưu ánh mắt run lên: “Trừ Tiên Tông chưởng giáo bên ngoài, lại còn có người có thể chiến  qua Lâm Tiên cảnh?”

“Không sai, mà lại đó còn là ngươi nhận biết người.”

“Tề trưởng lão?”

“Trần Phu Tử.”

Nghe được ba chữ này, Quý Ưu đâm lửa động tác trong nháy mắt cứng đờ, đôi mắt dần dần thít chặt thời khắc lộ ra một tia ngạc nhiên.

Hắn từ Thiên Thư viện trở lại quý trại đằng sau liền phát hiện Trần Phu Tử mất tích, theo Lão Khâu nói tới, hắn là rời đi Linh Kiếm Sơn thời điểm đã không thấy tăm hơi. Quý Ưu Nguyên cho là hắn là bị mất, vốn còn nghĩ đến Linh Kiếm Sơn sau phái người đi tìm một chút, lại không nghĩ rằng sẽ ở ngạo kiều quỷ  trong miệng nghe được loại chuyện này.

Nhan Thư cũng nhìn hắn nửa ngày, xác nhận hắn không rõ ràng Trần Phu Tử chính là lúc trước mất tích vị kia Linh Kiếm Sơn chưởng giáo, thế là đem toàn bộ trải qua giảng cho hắn nghe.

Quý Ưu nghe xong trầm mặc nửa ngày, sau một hồi mới không khỏi mở miệng: “Sau khi phi thăng lại trở về, đoàn tụ  một bộ thân bùn?”

“Không sai, ta gặp qua thân thể của hắn nứt ra, nghĩ đến không phải nói ngoa.”

“Trách không được mỗi lần một trời đầy mây sét đánh, hắn liền sẽ bối rối không thôi  hướng trong phòng chạy.”

Quý Ưu hoảng hốt sau một lúc lâu lấy lại tinh thần: “Vậy hắn nếu là Linh Kiếm Sơn Tiền thay mặt chưởng giáo, lại tại sao lại đến Phong Châu?”

Nhan Thư cũng há miệng: “Hắn nói hắn là vì một vị bằng hữu cũ, năm đó hắn vị kia bằng hữu cũ bỏ mình, nắm hắn đem vốn nên làm  sự tình làm tiếp, nhưng hắn tựa hồ làm không được, thế là khắp thiên hạ vì nó tìm kiếm truyền nhân, bởi vậy tới Phong Châu.”

Là người gác đêm.

Cơ hồ trong nháy mắt, Quý Ưu cũng đã đánh giá ra Trần Phu Tử trong miệng bằng hữu cũ là ai.

Vậy cũng là  nói, Trần Phu Tử từng thay Thôi Lãng gác đêm.

“Trong miệng hắn truyền nhân là ta?”“Không phải.”

"?"

“Hắn nói hắn tìm cái kia không phải ngươi, ngươi chỉ là cái ngoài dự liệu của hắn, ta không xác định hắn nói tới sự tình là thật là giả, bất quá hắn nói hắn đã từng đem truyền thừa ném cho ngươi.”

Quý Ưu nghe xong trầm mặc nửa ngày: “Ta xác thực từng nhặt được hơn phân nửa quyển Thiên Thư, đến từ người gác đêm  truyền thừa.”

Nhan Thư cũng  trong đôi mắt hiện lên một tia mờ mịt: “Người gác đêm?”

“Là nguồn gốc từ với thiên thư viện  một loại cổ lão nghề nghiệp, chỉ là hơn một trăm năm trước liền đoạn tuyệt  tư liệu lịch sử bên trong cũng chưa từng ghi chép mảy may, ta ở Thiên Thư viện một bộ bảng vẽ đằng sau từng nhìn qua chuyện xưa của hắn, nói Thanh Vân thiên hạ vẫn luôn có bóng đêm rục rịch, trong đó giấu kín lấy vô số yêu ma.”

“Ý của ngươi là nói, Trần Phu Tử một mực tại giúp bằng hữu cũ gác đêm? Đêm đó lại là cái gì?”

“Di tích đi.”

Quý Ưu đem một cái nướng xong khoai lang vẽ ra: “Bọn hắn chỗ bảo vệ có lẽ chính là di tích, cho nên khi người gác đêm truyền thừa đoạn tuyệt đằng sau, di tích dần dần được phóng thích, đưa tới Nhân tộc tham niệm, cuối cùng ủ thành tai hoạ, cái này tại trên logic nói là đi qua .”

Người gác đêm lúc trước bỏ mình đằng sau, Linh Kiếm Sơn Tiền thay mặt chưởng giáo thay vị trí của hắn, kiên trì sau một hồi phi thăng. Sau đó di tích bị mở ra, loạn tượng nổi lên bốn phía, Nhân tộc khí vận bị hao tổn, bốn chỗ náo động.

Đây đúng là cái hoàn chỉnh cố sự, có đầu có đuôi, đã tạo thành bế hoàn.

Hắn đem nướng  cháy hương  khoai lang lột ra, sau đó đưa tới.

Tiểu Giám Chủ tiếp nhận khoai lang, sau đó đem nướng  ấm áp chân chân nhét vào Quý Ưu Hoài bên trong, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn về phía ngoài cửa sổ bóng đêm.

Nàng là lần đầu tiên nghe được người gác đêm ba chữ này, không tốt lắm suy đoán cái gì, nhưng nàng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Nàng khẽ cắn trong tay khoai lang, ánh mắt dời xuống, nhìn về phía cái kia bị Quý Ưu giữ tại lòng bàn tay  chân.

“Ngươi từ Thiên Thư viện sau khi tỉnh dậy, có thể từng nhìn qua những yêu nhân kia thụ thẩm đằng sau  hồ sơ vụ án?”

“Nhìn qua.” Quý Ưu điểm một cái.

Nhan Thư cũng giơ lên đôi mắt: “Vô luận Lý Gia, nhà cái, hay là Đỗ Gia, Bạch Gia, đối với đi họa sự tình đều lời nhắn nhủ hết sức rõ ràng lại rõ ràng, mặt khác Tiên Tông cũng đều tán đồng, nhưng tại ta xem ra, ở trong đó là có vấn đề.”

Quý Ưu quay đầu nhìn nàng: “Bởi vì những thế gia này  khẩu cung bên trong, lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì liên quan?”

Nghe được câu này, Tiểu Giám Chủ nhẹ nhàng gật đầu.

“Bọn hắn khẩu cung bên trong chỉ có chính mình, tất cả mọi chuyện đều là dọc theo chính mình đường tuyến kia làm tiếp  thẳng đến Thiên Đạo sẽ trước đó, chuyện xưa của bọn hắn bên trong đều không có xuất hiện mặt khác  liên hợp thế gia.”

Ngàn năm thế gia liên thủ, mượn di tích tiên duyên ý đồ cướp đoạt Thánh khí, cái này từ đầu tới đuôi đều là một cái không gì sánh được chặt chẽ  cục.

Trong đó tất nhiên phải có sung túc  giao lưu cùng thương nghị, bọn hắn mới có thể cẩn thận lại vững chắc đi đến cuối cùng cái kia bước.

Có thể vấn đề ở chỗ, tại bọn hắn khẩu cung bàn giao bên trong, lấy Sở gia cầm đầu Đỗ Gia Bạch Gia trận doanh, cùng lấy Lý Gia cầm đầu trậndoanh, cùng Chu gia cầm đầu trận doanh, tại giai đoạn trước cơ hồ chưa có tiếp xúc qua.

Tỉ như Kỳ Lĩnh sự kiện kia, trừ Trịnh Gia bên ngoài, chỉ có Sở gia, Đỗ Gia, Bạch Gia tham dự.

Mà cùng là ngàn năm thế gia, Lý Gia, Chu gia, nhà cái các loại thế gia nhưng lại chưa hiện thân.

Sở Hà, Đỗ Trúc cùng Bạch Như Long ba người tiến Thiên Thư viện, chuyện này cũng không có người nào khác  thân ảnh.

Đồng dạng, căn cứ bàn giao, Đậu Viễn Không bại lộ lấy hấp dẫn Tiên Tông ánh mắt mở ra di tích một chuyện là người Lý gia  thủ bút, trong đó cũng không có Sở gia cực kỳ hắn thế gia  tham dự.

Chính là bởi vì miệng của mọi người thờ bên trong đều không có thương nghị, quyết sách  khâu, toàn bộ quá trình cũng cảm giác tất cả mọi người làm  đều là được an bài tốt lắm mảnh vỡ hóa trình tự, cuối cùng hợp thành  cả một cái đại cục.

Nói cách khác, chuyện này còn thiếu một cái thao túng hết thảy  manh mối. Chỉ có manh mối này  tồn tại, mới có thể giải thích bọn hắn vì sao có thể mảnh vỡ hóa  thi hành mỗi cái trình tự..