Chương 358: cho thiếu gia đến to bằng cái bát canh bổ!  (3)

Chương 358: cho thiếu gia đến to bằng cái bát canh bổ!  (3)

Kỳ thật Quý Ưu ở bên trái đồi dương nơi đó xem hết hồ sơ vụ án đằng sau liền rất có nghi vấn, nhưng hắn cũng không tín nhiệm Thiên Thư viện  người, cho nên một mực chưa từng nói qua việc này.

Thẳng đến nhìn thấy ngạo kiều quỷ, hắn có thể buông xuống cảnh giới đem trong lòng nghi hoặc thốt ra.

“Có phải hay không là Sở gia mưu đồ  hết thảy?”

Nhan Thư cũng mở miệng, nói ra chính mình suy đoán.

Nếu như toàn bộ kế hoạch đều là Sở gia làm  chỉ bất quá đám bọn hắn lo lắng thực lực không đủ, thế là mới tìm thế gia khác liên hợp, như vậy chuyện này không giữ quy tắc sửa lại

Chỉ tiếc người Sở gia không có để lại người sống  cho nên khâu này thiếu thốn .

Quý Ưu nghe xong nhẹ nhàng mở miệng: “Vấn đề ở chỗ Sở gia vị trí chỗ U Châu, mà Huyền Nguyên Tiên Phủ ở vào U Vân Nhị Châu phụ cận, coi như Trần Phu Tử sau khi phi thăng giải phóng di tích, Sở gia lại là như thế nào ngàn dặm xa xôi để mắt tới Trung Châu Kỳ Lĩnh .”

“Trùng hợp?” Nhan Thư cũng méo một chút đầu.

Quý Ưu lắc đầu: “Đại khái là bởi vì sắp phá vỡ Thanh Vân, không có người xem quá mức đáng tiếc, Sở trước tiên ở Thiên Đạo tế một trận chiến bên trong cùng ta thổ lộ hết rất nhiều, thậm chí nói bọn hắn như thế nào khảo thí tiên duyên, nhưng chỉ có như thế nào phát hiện Kỳ Lĩnh có thể nhập chuyện này, lời nói của hắn mười phần mơ hồ, chỉ nói là cơ duyên xảo hợp.”

Nhan Thư cũng nhăn nhăn đẹp mắt mi tâm: “Ý của ngươi là nói, người Sở gia chính mình cũng không biết Kỳ Lĩnh đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Có khả năng này.”

“Khả Nhược Chân Đích không phải Sở gia làm chủ hết thảy..”

Nhan Thư cũng nói đến đây sau ánh mắt ngưng lại: “Vậy há không nói rõ bọn hắn đều chỉ bất quá là từng bộ  con rối giật dây?”

Thành như hai người nói tới, như ở sau lưng bí ẩn bố cục  không phải người Sở gia, vậy chuyện này phía sau nhất định là người khác.

Mà hắn từ đầu đến cuối cũng không từng bại lộ, dù là lúc này còn còn tại chỗ tối.

Hai người song song lâm vào trong trầm mặc, bắt đầu lâm vào vô tận trầm tư.

Cùng lúc đó, quý trại tiền viện truyền đến một trận vội vã tiếng bước chân, trong trại  tiểu nhị Tảng đá (thạch đầu) bưng một cái bát sứ bước nhanh mà đến.

Bởi vì nhiệt độ chợt hạ, lại thêm tuyết rơi nguyên nhân, Tảng đá (thạch đầu) tại thở dốc ở giữa trong miệng sương trắng phiêu đãng.

“Khâu Thúc, đồ vật mua đến.”

“Làm sao muộn như vậy mới mua được?”

Tảng đá (thạch đầu) thở dốc một hơi tại trong đình viện dừng bước: “Bắt đầu mùa đông  từng nhà đều chờ đợi Tân Nguyên mới bằng lòng giết trâu làm thịt dê, tươi mới rất ít tìm đâu.” Khâu Trung đưa tay đem bát sứ tiếp nhận: “Vất vả  đi phòng thu chi lĩnh thưởng đi.”

“Đa tạ Khâu Thúc.”

“Đi thôi đi thôi.”

Khâu Thúc đưa mắt nhìn hắn đi xa, sau đó bước nhanh chạy đến phòng bếp, đem Tảng đá (thạch đầu) bưng tới đồ vật đưa cho đầu bếp hầm bên trên.

Thiếu gia hắn a, xem ra xác thực không được.

Đoạn thời gian trước trong viện có nhiều như vậy tiên tử, kết quả ban đêm trong phòng động tĩnh gì đều không có.

Bây giờ thiếu nãi nãi tới, chuyện này thì càng phải nắm chặt  hắn cái này làm quản gia  cũng chỉ có thể nhiều quan tâm quan tâm.

Theo nguyên liệu nấu ăn vào nồi, quý trại  trên không một lần nữa đã nổi lên khói bếp lượn lờ.

Thời gian không bao lâu, Khâu Trung liền bưng một cái lớn chén canh, hướng phía nhà chính đi đến, sau đó đưa tay gõ gõ cánh cửa phi.

Quý Ưu còn tại suy tư tai hoạ sự tình, nghe được thanh âm sau cầm trong tay cặp kia thơm thơm mềm nhũn  Ngọc Túc buông xuống, hô một tiếng tiến.

Thế là Lão Khâu liền bưng chén canh đi đến, đặt ở trước lò lửa  trên bàn thấp, trong bát thật dài một cây vô cùng dễ thấy, nhìn  Quý Ưu ngừng lại  trong nháy mắt nín thở.

Thúc em bé, mặc dù trễ nhưng đến. Tất cả trong canh !

Lão Khâu vào nhà sau lời gì cũng không nói, thầm nghĩ tất cả trong canh  sau đó liền vội vàng rời đi, cũng thuận đường cài cửa lại.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu trầm mặc hồi lâu, tiếp lấy bất động thanh sắc lấy ra bát muôi ngồi xuống lại, đem bát đựng đầy sau nhấp một hớp canh.

Lúc này Nhan Thư cũng chính mắt lom lom nhìn xem chén kia nước canh, tuyết trắng  Ngọc Túc không khỏi nhẹ nhàng cuộn mình..