Chương 359: vậy liền ngày sau hãy nói  (1)

Chương 359: vậy liền ngày sau hãy nói  (1)

“Mặc kệ ngàn năm thế gia liên thủ đi họa  phía sau còn có hay không giấu càng sâu  người tại bố cục, nhưng tòng sự kiện phương diện mà đến, việc này tóm lại là kết thúc.

“Mượn tiên duyên phi thăng  yêu nhân đã đền tội, di tích cũng đã bị Tiên Tông móc sạch, sợ là cũng lật không nổi cái gì đầu sóng.”

Bị lò sưởi nướng  nóng hầm hập  trong phòng, Quý Ưu một bên uống canh vừa nói.

Trên đời này duy nhất có thể bao trùm Tiên Tông phía trên chính là trong di tích  tiên duyên, không có những này, cái kia núp trong bóng tối nhân họa tâm lại lớn cuối cùng cũng hữu tâm vô lực

Cho nên dù là lúc trước  thảo phạt chiến bên trong bị giết bị bắt không phải toàn bộ, nhưng nếu di tích đã trống không, cho dù có giấu càng sâu  kẻ sau màn sợ là cũng chỉ có thể thu liễm lại tâm tư.

Chỉ nói là đến nơi đây, Quý Ưu trong lòng vẫn có dị dạng, cảm thấy có chút toàn thân cảm giác không khoẻ.

Bởi vì nếu quả như thật tồn tại dạng này một người, Sở gia, Lý Gia các loại mưu đồ chính là Thánh khí, vậy người này mưu đồ  lại là cái gì đâu.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bị lô hỏa chiếu rọi  khuôn mặt như ngọc  Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ.

Thảo luận so khổ tư phải tốt, cũng là bởi vì khác biệt  cách tự hỏi có thể sẽ thiên về đến phương hướng khác nhau, đối với sự kiện  phỏng đoán cũng sẽ càng thêm toàn diện, cho nên hắn muốn biết ngạo kiều quỷ là nghĩ thế nào.

Bất quá khi hắn ngẩng đầu lên thời điểm, lại phát hiện Nhan Thư cũng chính một mặt lãnh ngạo mà nhìn mình  bát. Uống xong.

Cẩu tặc muốn đem canh uống xong

Nhan Thư cũng suy nghĩ hồi lâu, sau đó bất động thanh sắc đem vớ mà bóp ở lòng bàn tay, Ngọc Túc luồn vào trong giày, giả trang ra một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ chậm rãi đứng dậy. 2

Tiểu Giám Chủ  tư thái vô cùng tốt, nên lồi lồi nên chổng vó, nghiêng người đứng ở trong phòng, lại phối hợp nàng một quen  thanh lãnh biểu lộ, coi là thật như đoạn tình tuyệt yêu Thần Nữ xuống phàm trần.

“Việc này chân tướng như thế nào ngược lại không nóng lòng nhất thời, như người kia như vậy hành quân lặng lẽ tự nhiên không ngại, như hắn vẫn có tâm tư thì sớm muộn bại lộ.”

“Bản giám chủ tàu xe mệt mỏi, có chút mệt mỏi, hôm nay nghị luận liền dừng ở đây, có chuyện gì ngày sau hãy nói.”

Thoại âm rơi xuống, Tiểu Giám Chủ mặt không thay đổi hướng ngoài cửa dịch bước.

Nàng đã phân phó Trác Uyển Thu tại Tây Sương thu thập nhà ở, mà bây giờ, nàng muốn trở về đi ngủ .

Nhưng còn chưa chờ nàng đi ra một bước, Tiểu Giám Chủ liền bị kéo lại cổ tay, ánh mắt trong nháy mắt hiện lên một tia hại đùng.

Tại một trận làn gió thơm lượn lờ, nàng bị kéo tới, kiều nhuyễn  thân thể trong nháy mắt liền ngã tiến vào Quý Ưu  trong ngực.

Có chuyện gì “ngày sau hãy nói” đối với câu nói này, Quý Ưu biểu thị mười phần đồng ý, chuẩn bị bắt đầu. Trong một chớp mắt, nho nhỏ  gian phòng không ngừng có kiếm khí bốc lên, hùng hậu khí tức khiến hỏa diễm bốc lên  lòng lò đều là một trận oanh minh.

Mà tại cái này chảy xiết linh khí bên trong, Tiểu Giám Chủ  áo ngoài cùng áo trong đột nhiên bay xuống.

Đảo mắt cũng chỉ còn lại màu vàng sáng cái yếm, một bên phất tay cùng Quý Ưu không ngừng quyền chưởng tương giao, một bên tuyết trắng một cái đất bị ôm đến  trên giường.

“Lão Khâu cùng Khuông Thành đều nói, ngươi tại Linh Kiếm Sơn bên trên cả ngày muốn cho ta sinh một cái, liền ngay cả Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng là nói như vậy, chẳng lẽ đang gạt ta?

“Chẳng qua là vì huyền kiếm phong kéo dài huyết mạch suy tính.”

“Vậy ngươi chạy cái gì?” Quý Ưu không khỏi từ trên cao nhìn xuống nhìn về phía nàng cái kia xinh đẹp mắt phượng.

Mà đáp lại hắn, thì là xen lẫn  hùng hậu linh khí một cái trọng quyền.

Tiếng vang trầm nặng tại gian phòng không ngừng vang lên, nhưng cũng may nhà chính cùng đông tây hai viện còn cách vườn hoa cùng hồ đường, ngược lại là có thể mặc kệ giày vò.

Bất quá đánh lấy đánh lấy, trước mắt nam tử xa lạ  quần áo bị nàng lôi ra, bị đặt ở dưới thân Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên ngừng tay.

Thiên Đạo tế một trận chiến, Quý Ưu thụ thương sâu nhất chính là kinh mạch, nhưng cũng không phải là nói trừ kinh mạch liền không có ngoại thương.

Hắn bị xé nứt  đầu vai còn có một đạo thật dài vết sẹo, phần bụng cũng là trảo ấn rõ ràng.

“Lục đại Tiên Tông ở giữa, chỉ có Linh Kiếm Sơn không có Lâm Tiên cảnh, một cái vô cương trung cảnh  Tiểu Giám Chủ như thế nào thủ sơn?”“Hắn sợ ngươi xảy ra chuyện, đi cường sát Sở Tiên .”

“Thiên Đạo tế mở ra, sát khí như biển, đây cơ hồ là cái tử cục, ngay cả những cái kia thân truyền đều chùn bước.”

“Giám chủ, cô gia hắn xé mở  Thiên Đạo tế, tại sát khí bên trong chém giết Sở Tiên, bản thân bị trọng thương sau lâm vào hôn mê.”

Nhan Thư cũng  trong não không ngừng vang lên lúc trước tại Linh Kiếm Sơn nghe được miêu tả, môi đỏ đột nhiên khẽ cắn.

Nàng kỳ thật rất rõ ràng, có một số việc dù là lại hung hiểm, đến trong miệng người khác cũng chỉ là một đoạn miêu tả, nhưng trong đó  sát cơ thật sẽ để cho người ta khoảnh khắc mất mạng.

Nàng tự nhiên rõ ràng một khi tu tiên giả tại Thiên Đạo tế bên trong mê thất ý vị như thế nào, cũng tương tự rõ ràng tại sát khí bên trong chém giết một cái chiến lực giống nhau nhưng không nhận trói buộc  đối thủ gian nan đến mức nào.

Loại sự tình này, cơ hồ thập tử vô sinh, nhưng hắn hay là nhảy vào.

Nhưng hắn luôn luôn không thích Tiên Tông  Tiên Tông gặp nạn đối với hắn mà nói nói không chừng còn là chuyện tốt.

Quý Ưu gặp nàng bỗng nhiên không huy quyền  thế là cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy ánh mắt của nàng tập trung vào miệng vết thương của mình chỗ, trong đôi mắt mơ hồ mang theo chút đau lòng, thế là thoáng đình chỉ động tác.

“Chỉ là chút bị thương ngoài da thôi, ta tỉnh lại thời điểm liền đã tốt lắm rồi.”

“Chỗ nào thương  nặng nhất?”

“Kinh mạch bị hút rỗng, mãnh liệt cướp đoạt dẫn đến héo rút không ngừng, nhưng chung quy cũng là sống qua tới .” Quý Ưu nắm nàng vểnh lên giữa không trung  tuyết trắng chân chân nói nhỏ.

“Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử, ngược lại là có chút bản sự.” Nhan Thư cũng đạm mạc mở miệng.

Quý Ưu nheo mắt lại, trong lòng tự nhủ trên thân cũng chỉ có một kiện cái yếm  Viên Viên đều che không được còn có thể cao lạnh a.

Bất quá ngay tại hắn âm thầm đậu đen rau muống thời điểm, hắn cảm giác bị Nhan Thư cũng dùng hai chân chân chống cự  thân thể đột nhiên hướng phía dưới trượt đi.

Đêm tối lờ mờ sắc bên dưới, Tiểu Giám Chủ đem đôi mắt liếc nhìn một bên, nhịn không được lặng lẽ đem hai đầu gối tách nhẹ.

Cẩu tặc..□

Màn đêm sáng tỏ, trăng sao luân chuyển.

Tuyết trắng  tố thủ trong nháy mắt đem trên giường  đệm chăn cầm ra  ngàn vạn  khe rãnh, treo trên bầu trời  chân chân trong nháy mắt bỗng nhiên gấp cuộn tròn.

Sau đó, ván giường bắt đầu một trận lay động.

Lãnh ngạo tiên tử tùy theo một trận xóc nảy, nghẹn ngào bên trong tràn đầy cẩu tặc  gọi.

Không có lửa đèn  bóng đêm dài đằng đẵng, nhất là ngày đông. Từ giờ Tuất trời tối, mãi cho đến giờ Thìn mới có sáng ngời, tính toán đâu ra đấy cũng phải có bảy canh giờ.

Như vậy dài dằng dặc  đêm tối, giấc ngủ tự nhiên là lựa chọn duy nhất, bằng không thì cũng không có cái gì tốt làm .

Huống chi ở thời đại này, dầu hoả loại vật này cũng là vật hi hãn, giá cả so lương thực đều muốn đắt đỏ, tự nhiên cũng sẽ không có người bỏ được đốt đèn ngồi chơi, thế là cơ bản vừa vào đêm liền nghỉ ngơi.

Nhưng Quý Trại nhà chính bên trong gió táp mưa sa lại một mực không chịu ngừng, phốc thử âm thanh liên tiếp.

Trong lúc thoáng qua, một đợt hồng thủy vỡ đê vội ùa, nhưng mưa to gió lớn như cũ không ngừng.

Ba phen mấy bận ở giữa, xấu hổ giận dữ đan xen  Tiểu Giám Chủ bắt đầu hối hận .

“Ngươi còn chưa tốt..!”

“Tốt, làm nóng người kết thúc.”

“Lớn mật Thiên Thư viện đệ tử, không cho phép lại đến...”

“Vậy làm sao bây giờ?”

Quý Ưu một mặt nghiêm túc nhìn xem nàng. Nhan Thư cũng ba một tiếng đứng dậy, lê hoa đái vũ trên mặt một mặt phòng bị thần thái, lại phát hiện cẩu tặc đang theo dõi miệng của mình.

Sửng sốt một cái chớp mắt, Tiểu Giám Chủ  ánh mắt trong nháy mắt sát khí dập dờn.

Bắt đầu mùa đông sau Phong Châu nhiệt độ không khí cực kỳ rét lạnh, sau nửa đêm lần nữa đã nổi lên bông tuyết, bay lả tả rơi xuống, lúc sáng sớm không những không ngừng, thậm chí còn có tăng lớn  xu thế.

Khâu Trung cùng trong.