Chương 359: vậy liền ngày sau hãy nói  (2)

Chương 359: vậy liền ngày sau hãy nói  (2)

viện  hạ nhân đã dậy thật sớm, thuận đốt ra  khói đặc, kiểm tra Quý Trại  địa hỏa thông đạo.

Còn có trong trại  hài tử, cũng tại trong đống tuyết  một trận vui đùa ầm ĩ.

Quý Ưu bị tiền viện  tiếng vang đánh thức, chậm rãi mở mắt, sau đó nhìn thoáng qua trong ngực tuyết trắng giám chủ.

Tu tiên giả không cần an nghỉ, giống như vậy ngủ một giấc đến thông thấu thời điểm cũng không nhiều, lần trước hay là tại Đan Sơn  bên trong lầu trúc, toàn thân sảng khoái không gì sánh được.

Người quả nhiên là phải có lão bà.

Quý Ưu thì thào một tiếng, rón rén ngồi dậy.

Tựa hồ là cảm thấy tiếng vang, trong lúc ngủ mơ  Nhan Thư cũng mi tâm hơi nhíu, vô ý thức nghĩ đến tìm hắn.

Mà đang tìm thấy cánh tay hắn sau trong nháy mắt, mi tâm của nàng cái kia chút bất an trong nháy mắt tiêu tán, lại điềm tĩnh thiếp đi, như là một cái đáng yêu  mèo con. Thấy vậy một màn, Quý Ưu chậm lại động tác, một mực chờ nàng lần nữa lâm vào ngủ yên mới xuất hiện giường, đưa tay nhặt lên trên đất cái yếm cùng quần lót đặt ở bên giường, rửa mặt mặc quần áo sau đi ra cửa phòng.

Nhan Thư cũng nhịn không được tới tìm hắn  cải biến hắn lúc trước kế hoạch, nhưng tương tự cũng mang đến biến hóa mới.

Tỉ như Trần Phu Tử  sự tình.

Quý Ưu phía trước viện tìm được Lão Khâu, gọi hắn phái người đi Ngọc Dương Huyện, đem Trần Phu Tử cũ trại  vật phẩm đưa tới.

“Trần Phu Tử vật cũ? Thiếu gia thế nhưng là biết  tung tích của hắn?”

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Quý Ưu sau khi nói xong lại nói “mặt khác còn muốn phiền phức Khâu Thúc giúp ta đi mua cái giường, đợi đến các ngươi thiếu nãi nãi tỉnh, liền cho ta đặt tới ta trong phòng  sườn tây đi

Lão Khâu nghe tiếng sững sờ: “Công tử muốn đổi giường a?”

“Không phải đổi giường, chỉ là nhiều bày một tấm.”

Quý Ưu đem sự tình giao phó xong, lại muốn chìa khoá, đi Trần Phu Tử tại Quý Trại bên trong trụ sở.

Trần Phu Tử là Linh Kiếm Sơn Tiền thay mặt chưởng giáo, cùng người gác đêm Thôi Lãng từng là hảo hữu, tại Thôi Lãng sau khi chết vì đó gác đêm, cái này tân mật có thể giải thích rất nhiều chuyện.

Tỷ như năm đó Thanh Vân Tuyết tai, Phong Châu tại mệnh lệnh của hắn bên dưới vận lương xuất cảnh, trong đó từng có người phản hồi, nói đêm đó từng có một người cầm kiếm chém ra vô tận phong tuyết, thay bọn hắn mở đường ngàn dặm.

Chuyện này lúc đó vẫn luôn là bí ẩn chưa có lời đáp, hiện tại xem ra, hẳn là Trần Phu Tử gây nên.

Mà càng mấu chốt  thì là liên quan tới “đêm”  sự tình.

Mặc dù tại cùng ngạo kiều quỷ  phỏng đoán bên trong, hắn nói bóng đêm chỉ chính là di tích tiên duyên đưa tới tham lam, có thể cho đến trước mắt điều phỏng đoán này còn không có bất luận cái gì hữu lực  bằng chứng.

Như vậy nếu chỉ có Trần Phu Tử tiếp xúc qua “bóng đêm” hắn muốn nhìn một chút Trần Phu Tử  thường ngày bên trong phải chăng có lưu dấu vết để lại.

Gián tiếp ở giữa đi vào hậu viện sườn tây, tiếp giáp học đường chỗ  gian phòng nhỏ kia bên trong, Quý Ưu mở cửa khóa, đẩy cửa vào.

Đập vào mặt, một cỗ cổ xưa  bùn đất khí tức.

Hắn ở trong đó bốn phía dò xét, phát hiện Trần Phu Tử Hoạt  tương đương đơn giản, vật ứng dụng cơ hồ không có, trống trải  giống như là chưa bao giờ ở đây sinh hoạt qua.

Cùng lúc đó, theo mặt trời Cao Thăng, ánh nắng chiếu vào trong phòng, lông mi hơi ướt Nhan Thư cũng tỉnh lại, ngẩng đầu dụi dụi mắt, sau đó liền phát hiện Quý Ưu đã không có ở đây. Nàng cúi đầu mắt nhìn dưới thân, phát hiện chính mình ngủ chính là chẳng biết lúc nào mới đổi  đệm chăn, tối hôm qua bộ kia cũng không gặp.

“Cẩu tặc..”

“Trai lơ...”

Nhan Thư cũng há hốc mồm, sau đó sắc mặt cứng đờ, lập tức nheo mắt lại, sau đó sau khi mặc quần áo vào đi đến ngoài viện.

Tiểu Tuyết như cũ, lúc này đã ở trong viện hiện lên một tầng tinh mịn  toái tuyết, nhìn qua thuần trắng một mảnh.

Tiểu Giám Chủ đưa tay tại ngay cả hành lang  trên lan can dính một chút, sau đó đi tới trong viện hồ nước  cống lộ thiên ra ngồi xuống.

Nàng tới thời điểm là mang đủ vật ứng dụng  tất cả đều cất giữ trong  chính mình  trữ vật trong hồ lô.

Ngồi xuống đồng thời, nàng từ trữ vật trong hồ lô lấy ra một thanh nhỏ xoát cùng muối xanh, sau đó bắt đầu sạch sẽ miệng, trong ánh mắt kiếm khí không giảm.

“Giám chủ quả nhiên không có trở về.”

“Làm sao có thể trở về, năm ngoái tại Thịnh Kinh thời điểm, không ở tại một cái viện đều muốn vụng trộm chạy tới qua đêm .”

Hồ nước sườn tây  ngay cả hành lang sau, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng tại rửa mặt, trông thấy nhà mình giám chủ sau một trận dế mèn, trong lòng tự nhủ đây là làm đến .

Nếu như không có nhà mình cô gia tại Thiên Đạo tế bên trong cường sát Sở Tiên lâm vào hôn mê  sự tình, các nàng có lẽ sẽ không cảm thấy có cái gì. Nhưng thiếp thân hầu hạ ba tháng, cái gì đều loay hoay qua các nàng giờ phút này lại càng phát ra cảm thấy nhà mình giám chủ không gì sánh được anh dũng.

Đinh Dao một bên lấy tay khăn đem mặt lau sạch sẽ một bên suy tư, sau đó nhìn về phía Trác Uyển Thu nói “giám chủ có nói gì hay không thời điểm về núi?”

“Không có, nhưng ta cảm thấy hiện tại không cần hỏi.”

Trác Uyển Thu ngẩng đầu nhìn nhà mình giám chủ: “Chúng ta giám chủ mỗi lần tới tìm cô gia, cơ bản đều là muốn qua hết mới nguyên mới có thể cân nhắc đi.”

Lúc này Nhan Thư cũng đã xoát xong răng, dùng thanh thủy tẩy đi hạt muối sau chậm rãi đứng dậy.

Người trong viện đã không ít, tiền viện hậu viện, Đông Viện Tây Viện, xuyên tới xuyên lui.

Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, Bùi Như Ý...Mỗi cái nhìn thấy Nhan Thư cũng  đều sẽ khom mình hành lễ, thu hoạch được một cái nhàn nhạt gật đầu đáp lại.

Rửa mặt xong, liền lại là vô cùng uy nghiêm  Tiểu Giám Chủ .

Bất quá đúng vào lúc này, tiền viện đến hậu viện trên đường lát đá, một trận hắc u hắc u  thanh âm dần dần truyền đến.

Chỉ gặp tại thanh âm kia truyền đến  địa phương, một đám quý trong trại  hạ nhân đang hợp lực giơ lên một tấm gỗ lim giường lớn hướng phía hậu viện mà đến.

Vừa đi vừa nghỉ ở giữa, tấm này giường lớn dần dần bị mang lên  ở vị trí trung ương  nhà chính. Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu  ánh mắt trong nháy mắt biến hấp dẫn, nhìn xem cái giường kia bị đưa vào nhà mình cô gia trong phòng, một trận hai mặt nhìn nhau.

Đây là hôm qua đem giường làm hỏng, hiện tại muốn đổi giường a?

Bất quá để các nàng cảm thấy bất ngờ chính là, những người kia đem giường mang vào đằng sau cũng không đem nguyên bản  giường dời ra ngoài, mà là tay không liền rời đi .

Tăng thêm một cái giường?

Chẳng lẽ cùng phòng cũng muốn phân giường ngủ a?

Ánh mắt của hai người bên trong hiện ra một tia mê hoặc.

Quý Ưu lúc này đã từ Trần Phu Tử nơi đó trở về  đang đứng phía trước hậu viện tính cả  cửa mặt trăng trước.

Trần Phu Tử để lại đồ vật cực ít, cho nên hắn căn bản không có phát hiện vật gì có giá trị.

Hắn lấy lại tinh thần, cách lấy cánh cửa phi nhìn về phía tấm kia bị thêm giường mới duỗi lưng một cái.

Cao cao tại thượng Linh Kiếm Sơn giám chủ chính là cái Tiểu Thủy hổ, không nhiều hơn một cái giường dự bị, ban đêm căn bản không có cách nào ngủ.

Tiểu Tuyết phía dưới, Quý Ưu nhìn xem tứ phía khói bếp lượn lờ, nhẹ nhàng ôm lấy bả vai.

Cải cách thuế phụng chế độ không có thể làm thành, làm cho tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được thế giới này  xơ cứng cùng mục nát, chuyện này không chỉ để Khuông Thành nản lòng thoái chí  tạm thời không muốn hồi kinh, kỳ thật để hắn cũng có loại cảm giác bất lực. ② Tựa như ban đầu ở trên xe ngựa bị Đinh Dao hỏi thăm lúc nói như vậy, cơ hội như vậy, ngàn năm cũng khó khăn đến một lần, lần này bỏ lỡ, sau đó cũng không biết là khi nào .

Mà lại thế giới này ngươi lừa ta gạt rất nhiều, dã tâm cũng không ít, nhìn như bình hòa thế giới khắp nơi đều là cuồn cuộn sóng ngầm, để cho người ta cảm thấy mỏi mệt.

Cho nên sau đó nếu là không có như vậy hủy thiên diệt địa tai hoạ lại đến, có thể dài lâu  đợi tại Phong Châu cũng là rất tốt.

Cùng ngạo kiều quỷ sinh cái bé con, đợi thêm đến Đan Tông Phong Sơn.

Mọi người tập hợp một chỗ, đợi tại vùng đất xa xôi này ẩn cư, nhìn hài tử từ từ lớn lên, quả thực là trong mộng mới có mỹ cảnh.

Nghĩ đến muốn cái bé con, Quý Ưu nhịn không được quay đầu nhìn về hướng bên hồ nướcphương hướng.

Làm ẩm ướt tách rời...Nhan Thư cũng vừa mới cũng nhìn thấy thêm giường  quá trình, tự nhiên rõ ràng hắn muốn làm gì, thế là toàn thân kiếm khí vờn quanh mà nhìn xem hắn, tuyệt mỹ gương mặt sát khí trùng điệp.

Hôm qua là bị kéo lại, không thể chạy thoát.

Đợi mấy ngày liền sẽ rời đi, trong lúc đó cũng không tiếp tục đi hắn trong phòng .

Nàng khẽ nhíu mày, cảm giác cẩu tặc còn giống như ở bên trong.

Oanh

Một tiếng trầm muộn tiếng nổ tung dường như sấm sét từ phương tây mà đến, dẫn tới oanh minh không ngừng, chấn động đến đầu tường  mảnh ngói cũng bắt đầu không ngừng thiền lý.

Quý trong trại  đám người nhẹ nhàng ngưng mi, sau đó hướng phía ngoài cửa mà đi, trên đường  Phong Châu bách tính lúc này đều nhao nhao ngừng chân, nhìn về phía Vân Châu phương hướng, nhìn xem xa xôi phương tây cái kia rào rạt cát bụi đầy trời cuồng vũ.

Lúc này, tiên váy bay lên ở giữa, Nhan Thư cũng ngự không mà lên, áp đảo trên tầng mây, lấy thần thức ngóng nhìn phương tây.

Chỉ gặp tại đường chân trời  tại chỗ rất xa, lít nha lít nhít  đại quân như là một mảnh hắc vụ không ngừng mà hướng nam mà đi, ép hướng về phía Phong Châu.

Báo

“Đông Bộ trận tuyến thất thủ, man quân đã bọc đánh mà đến!”

Cuồng sa  mãnh liệt  u mây bình nguyên, tại lâm thời dựng  phòng ngự trên tường cao, vô số tướng sĩ chính nắm chặt binh khí, nhìn về phía trước.

Chỉ gặp liên miên không cảm thấy man yêu binh sĩ ngay tại không ngừng đánh tới chớp nhoáng, cát bụi bên trong còn có vô số cao lớn  cự hình Man tộc dậm chân mà đến, ép  dãy núi rung động.

Nhân tộc binh sĩ không có bắc cảnh tường thành làm dựa vào, thực lực giảm đi nhiều, vòng thứ nhất  phòng thủ chiến hao hết  nguyên khí, mà man yêu hai tộc ngàn dặm bôn tập cũng không dễ dàng. Cho nên tại liên quân cưỡng ép đánh vào U Vân Nhị Châu đằng sau, mặc dù cục bộ  quy mô nhỏ chiến dịch tiếp tục không ngừng, nhưng song phương quân chủ lực trên thực tế vẫn luôn tại chỉnh đốn.

Nhưng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên lần nữa phát động  tấn công.

Trên thực tế cái này cũng cũng không phải là ngoài ý liệu sự tình, lại hoặc là nói kỳ thật trấn bắc quân đã sớm tại phòng bị chuyện này.

Bởi vì muốn bắt đầu mùa đông  theo một trận tuyết đầu mùa  giáng lâm, bắc cảnh càng ngày càng rét lạnh, đối với hành quân đánh trận cực kỳ bất lợi.

Man yêu hai tộc lần này liên hợp công kích, không hề nghi ngờ chính là vì tại Lẫm Đông đến trước đó triệt để cầm xuống U Vân Nhị Châu, triệt để đem Cửu Châu thứ hai chiếm cứ.

Mà theo công kích  tiếng la giết đánh tới, phòng ngự tường cao  đại môn bị đẩy ra, vô số Nhân tộc binh sĩ nghênh chiến mà đi, trong nháy mắt nhấc lên càng lớn cát bụi thổ lãng

“Đưa chút lương thảo cùng đồ quân nhu đi qua đi.”

Trạch viện phía trước, Quý Ưu tại ngắm nhìn cái kia vô tận bão cát cùng lờ mờ có thể thấy được rất hóa thân ảnh, quay đầu đối đứng tại bên cạnh Khâu Trung nói đến.

Khâu Trung nhẹ gật đầu: “Trước đó đã chuẩn bị tốt một phần, có thể tùy thời kéo ga.”

“U Vân Nhị Châu  bách tính tất cả đều chạy ra ngược lại là chuyện may mắn, có thể yêu này rất hai tộc đến tiếp sau có thể hay không quay đầu nhìn về hướng Phong Châu?” Tào Kình Tùng nhìn qua cái kia phương tây khẽ nhíu mày.

Quý Ưu tư tác một lát lắc đầu: “Nói không chính xác, nhưng cho dù bọn hắn cất tâm tư như vậy, cũng hẳn là đầu xuân chuyện sau đó  Lẫm Đông sắp tới, cái này là năm nay  trận chiến cuối cùng.”

(Cầu nguyệt phiếu).