Chương 360: cả ngày đêm không về ngủ  (1)

Chương 360: cả ngày đêm không về ngủ  (1)

“Đánh tới nơi nào?”

“Đã vượt qua Nam Bộ bình nguyên, đã tới Ngọc Hành Sơn mạch.”

Mùng bảy tháng chạp, Lẫm Đông.

Thanh Vân Lục Châu ở giữa nghị luận không ngừng, trà lâu trong tửu quán chủ đề bên trong tất cả đều là liên quan tới u mây thời gian chiến tranh tin tức truyền lại.

Từ tấn công bắt đầu, mãi cho đến bây giờ, toàn bộ xuôi nam chiến dịch đã kéo dài ròng rã mười ngày.

Man yêu đại quân một đường xuôi nam, nương tựa theo cường đại thiên phú chiến lực, quét ngang u Vân Nam bộ bình nguyên, bây giờ đã tiến vào Ngọc Hành Sơn mạch  khu vực.

Mà thế nhân đều rõ ràng, tòa kia hẹp dài như là đai lưng ngọc  Ngọc Hành Sơn mạch chính là u mây cùng Thanh Châu ở giữa một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn hai ngày  công phu, Ngọc Hành Sơn mạch liền bị vượt qua.

Từ ngày mùa thu mãi cho đến ngày đông, man yêu liên quân khí thế hung hung, lấy thực lực cường đại quét ngang mà đến, lúc này đem U Vân Nhị Châu bị triệt để chiếm cứ.

Tin tức truyền về đến mặt khác sáu châu, lập tức nhấc lên một trận xôn xao.

“Ngọc Hành Sơn mạch dễ thủ khó công, làm sao lại chỉ trông hai ngày?”

“Nghe nói trên núi chợt nổi lên đại hỏa, nguyên bản  trận hình phòng ngự tất cả đều loạn  man yêu hai quân thừa dịp lúc ban đêm sắc tập kích quấn sườn đông xuôi theo sơn cốc tiến lên, giết hậu phương bộ đội một trở tay không kịp.”□“Hỏa công?”

“Còn không rõ ràng lắm phải chăng cố ý gây nên, chỉ là đêm đó chợt nổi lên gió lốc, đem cái kia rào rạt cháy rừng đẩy đưa trăm dặm.”

Thịnh Kinh trong thành, bởi vì đông chí đã tới nguyên nhân, các đại tửu lâu đều là khách quý chật nhà, mở tiệc chiêu đãi không ngừng.

Cái này vốn nên là cái vui mừng hớn hở ngày lễ, nhưng vô số người đều bởi vì phương bắc chiến sự mà tâm thần có chút không tập trung, nhất là man yêu hai tộc nhanh chóng như vậy  dẹp xong Ngọc Hành Sơn mạch  sự tình, càng làm cho bọn hắn cùng một trận tâm thần bất định khó có thể bình an, cho nên các loại chiến tranh chi tiết đều lưu truyền khá rộng.

Có người tại lấy những chi tiết này phán đoán lấy man yêu hai tộc  thực lực cụ thể, có người thì đơn thuần cảm thấy mất đi bắc cảnh tường thành dựa vào trấn bắc quân đã vô pháp trông cậy vào.

Nhưng nhất làm cho người khủng hoảng cũng không phải là chiến tranh bản thân, mà là man yêu hai tộc tại trong cuộc chiến tranh này nắm giữ  thiên thời địa lợi nhân hoà.

Âm trầm buổi chiều, tuôn rơi tuyết rơi không ngừng bay xuống.

Ở Thiên Thư viện chưởng sự các chủ trong sảnh, Lang Hòa Thông từ bên ngoài trở về, liền gặp Tần Vinh Chính ngang tay tại bàn đọc phía trên, liếc nhìn Thanh Vân sử sách  trong đó một quyển.

“Vì sao bỗng nhiên nhìn cái này?”

Tần Vinh ngẩng đầu lên, phát hiện là Lang Hòa Thông sau nhẹ nhàng mở miệng: “Tả Khâu điện chủ mấy ngày nay một mực tại nhìn quyển này sử sách, ta xuất phát từ hiếu kỳ, liền cũng tìm một phần.”

Nghe được câu này, Lang Hòa Thông hơi kinh ngạc nhíu mày. Bởi vì từ càng chưởng giáo bế quan đằng sau, Thiên Thư viện tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ đều do Tả Khâu điện chủ chưởng quản, ngày bình thường cũng là có chút mệt nhọc, hắn quả quyết sẽ không ở loại thời điểm này tùy ý nhìn chút râu ria .

Mà sự thật xác thực nếu như sở liệu như vậy, Tả Khâu Dương cái này thật đúng là không phải tùy ý nhìn xem .

Tần Vinh đem bên trong một tờ lật ra, đưa tới Lang Hòa Thông  trước mắt.

Tương truyền ngàn năm trước kia, di tộc diệt vong, trong Nhân tộc hưng, sau đó không đến trăm năm, tĩnh dưỡng tới  Nhân tộc liền bạo phát chư quốc hỗn chiến  nội loạn.

Thuế phụng chế độ chính là tại lúc đó xác lập, mà thủ hộ Thánh khí  bảy đại ẩn thế tiên tông cũng là tại thời khắc kia hiển thế, sau đó liền một mực nắm trong tay phương này thiên hạ

Đây là nội bộ sử thi, nói vẻn vẹn chỉ là Nhân tộc ở giữa sự tình, nhưng trên thực tế tại giai đoạn này, Cửu Châu bên ngoài cũng không phải là không có động tĩnh.

Căn cứ Thanh Vân trong sử sách ghi chép, Nhân tộc mở ra chư quốc hỗn chiến thời khắc, lúc trước trốn vào thập vạn đại sơn  Man tộc cũng thực sự không cách nào nhẫn nại Man Hoang đại lục  nghèo khổ, đã phát động  chỗ điều quay về Cửu Châu  chiến đấu.

Khi đó bắc cảnh tường thành còn chưa thành lập, Nhân tộc lại cũng không đoàn kết, theo đạo lý mà nói bọn hắn muốn về Cửu Châu là rất dễ dàng sự tình mới đối.

Có thể trên thực tế, Man tộc  mấy lần tiến công đều bị chợt hàng  bạo tuyết, hoặc là Man tộc nội bộ ôn dịch cắt đứt.

Từ bộ này sử thi bên trong có thể nhìn thấy, ngay lúc đó Nhân tộc thật là khí vận gia thân, nhận lấy vô số Thiên Đạo chiếu cố. Thậm chí tại Đại Hạ thành lập đằng sau, mưa thuận gió hoà trăm năm, đến mức nguyên khí cấp tốc khôi phục, trời yên biển lặng, thiên hạ thái bình.

Trái lại bây giờ đâu?

Ngọc Hành Sơn chợt bị đại hỏa, gió bấc thuận lúc đột nhiên nổi lên, là man yêu hai tộc liên quân trợ công, ở trong đó  chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Đang nhìn xong bộ phận này  sử sách đằng sau, Lang Hòa Thông không khỏi nhìn về hướng Tần Vinh, minh bạch  hắn vì sao hiếu kỳ, cũng minh bạch  Tả Khâu điện chủ cũng vì gì muốn trong trăm công ngàn việc nặng lật cũ sử.

Bởi vì Thiên Đạo thiên vị nghĩ đến rõ ràng, có thể từ ngàn năm thế gia liên thủ đi họa đằng sau, Nhân tộc lại phảng phất thật  đã mất đi chiếu cố.

Nói một cách khác, Thiên Đạo rất có thể tại lựa chọn chủng tộc mới.

Nếu như đây là sự thực, như vậy Nhân tộc muốn nghênh đón chính là vô luận như thế nào cố gắng đều chắc chắn bị đánh bại  cố định sự thật, cái này tuyệt không phải nói chuyện giật gân.

Bởi vì năm đó chinh phạt di tộc thời kỳ, Yêu tộc so với Nhân tộc cường đại mấy lần, coi như bởi vì không bị Thiên Đạo lựa chọn, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lưu lạc Tuyết Vực.

“Điện hạ, trấn bắc quân đã lui vào  Thanh Châu cảnh nội!”

“An bài lính gác chặt chẽ giám thị.”! Vân Châu Bạch Hoa Thành, nguyên linh thạch Thương Hội trụ sở.

Yêu Hoàng Tử Dạ Hàn hạ lệnh giám thị sau tiếp tục cúi tại bàn đọc trước đó, nhìn xem trước mặt một phần lại một phần  văn quyển.

Vân Châu mảng lớn cương thổ bị bọn hắn chiếm xuống đằng sau, vị này Yêu Hoàng con liền đem nơi đây chọn làm  hành cung, sau đó một mực tại này ở lại, cũng chỉ huy Yêu tộc đại quân xuôi nam chi chiến.

Linh thạch Thương Hội tài phú đông đảo, đối với xung quanh  kiến thiết cũng hết sức phồn hoa, cho nên nơi này, đến tiếp sau cũng sẽ là Yêu Đế thành  địa chỉ mới.

Chập chờn  ánh nến phía dưới, Dạ Hàn đem trong tay văn quyển từng cái xem hết, sau đó đem nó chứa vào trong hộp đưa cho mình hộ vệ A Khâu.

“Về Tuyết Vực, đem nó mang cho phụ vương.”

Là

A Khâu tiếp nhận hộp, sau đó liền vội vàng chạy ra cửa phòng.

Thấy vậy một màn Yêu Hoàng con nhẹ nhàng đứng dậy, đi vào đình viện, sau đó đột nhiên đạp đất, Ngự Không rơi xuống đối diện cao ba tầng điện  đỉnh chóp, nhìn về phía thâm thúy  bầu trời đêm.

Hắn hướng phụ hoàng hứa hẹn qua, ngày đông trước đó sẽ cầm xuống Vân Châu, bây giờ hắn rốt cục đem phần này hứa hẹn thực hiện. Nhưng hắn  phụ vương vẫn cảm thấy Thiên Đạo khí vận mới là trọng yếu nhất, cũng bởi vì Thiên Thư viện chưởng giáo dị thường phi thăng mà cảm thấy không giảng hoà kiêng kị, vẫn cảm thấy phía sau này tựa hồ còn giấu giếm cái gì.

Thế là tại đánh vào Vân Châu đằng sau, hắn một mực tại tìm hiểu tin tức, trong đó bao quát di tích, tà chủng, ngàn năm thế gia đi cư sự tình.

Vừa rồi giao cho A Khâu  những cái kia văn quyển, ghi lại chính là việc này.

Hắn hi vọng những tin tức này có thể giúp phụ vương, khám phá thiên hạ này  mê cục.

Đương nhiên, Dạ Hàn cũng một mực tại học tập như thế nào làm một cái quân vương, cho nên đang nhìn qua những cái kia trên văn quyển  tin tức đằng sau hắn cũng tại suy nghĩ, chỉ là lặp đi lặp lại nhiều lần, hắn đều không thể nhìn ra đầu mối gì.

Hàn phong cùng tuyết bay phía dưới, Dạ Hàn suy nghĩ hồi lâu, sau đó quay đầu nhìn về hướng đông bắc phương hướng.

Đó là Phong Châu, từ góc độ của hắn nhìn lại, đã có thể nhìn thấy cái kia đứng lặng trên hoang nguyên  mới xây tường thành.

Hắn đối với di tích cũng tốt, thế gia đi họa cũng tốt còn tạm thời nhìn không rõ, nhưng hắn đối với văn quyển bên trong một mực có chỗ miêu tả  cái kia tên là Quý Ưu  Nhân tộc lại ấn tượng rất sâu.

Hắn năm đó lần thứ nhất thấy người.