Chương 360: cả ngày đêm không về ngủ  (2)

Chương 360: cả ngày đêm không về ngủ  (2)

này là tại Thịnh Kinh, khi đó hắn đến trao đổi thông thương một chuyện, Quý Ưu từng xuất thủ cùng hắn  hộ vệ một trận chiến.

Lần thứ hai là tại Đan Sơn, cầu mong gì khác thuốc bị cự. Lần thứ ba thì là tại cố hương của hắn Tuyết Vực yêu thành, hắn lấy sứ đoàn hộ vệ  thân phận mà đến, tại Man Hoang bên trong bị Man tộc Binh Vương đả thương.

Thời điểm đó Quý Ưu không thể nghi ngờ là mười phần đáng chú ý  cho dù tại bọn hắn Yêu tộc cũng có thể coi là thiên kiêu  nhưng ở Dạ Hàn trong mắt hay là thuộc về nhỏ yếu cái kia một hàng.

Nhưng hắn không nghĩ tới ngắn ngủi ba năm không thấy, hắn vậy mà mạnh đến  để cho người ta khó có thể lý giải được  trình độ.

Đoạn thời gian trước, hắn cùng Man tộc hoàng thất vẫn luôn tại tiếp xúc, thương nghị cái này mùa đông trận chiến cuối cùng, trong lúc đó cũng nghe nói Phong Châu Thụ Lương một chuyện, biết Quý Ưu  chỗ đứng cùng Nhân tộc tu tiên giả có chút đối lập, cũng biết trong đó đại khái khúc chiết.

Đó là cái bị chính mình tộc đàn không quen nhìn, nhưng lại hết lần này tới lần khác mạnh đến làm cho người trong thiên hạ đều không thể làm gì  gia hỏa.

Báo

Đúng vào lúc này, một thân khoác áo giáp  Yêu tộc tướng sĩ thừa yêu thú mà đến, rơi vào trong viện.

Dạ Hàn thấy thế dậm chân, từ trên lầu các bồng bềnh mà tới: “Chuyện gì?”

“Tiền tuyến đưa tin, Trần Thị Tiên tộc phái ra đệ tử tiến về biên cảnh, trước mắt đã cùng lui vào Thanh Châu  trấn bắc quân hội hợp.”

“Không ngại, đám Nhân tộc này riêng phần mình chiến thắng, lần này động tĩnh bất quá là sợ ta đại quân giết vào Thanh Châu, sẽ không vượt biên mà đến, chỉ cần tăng cường trạm gác chính là.”

“Là, điện hạ.” Hàn phong quét, bông tuyết tung bay  dưới bóng đêm.

Thân mang Trần Thị tiên bào  trưởng lão cùng đệ tử đã vội vàng đến biên cảnh, nhìn qua tại Ngọc Hành Sơn chung quanh trưng bày  man yêu đại quân, tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ là liên tiếp mấy ngày, man yêu liên quân đều không có bất luận cái gì động tĩnh, thậm chí trưng bày biên cảnh  tướng sĩ đều tại từng ngày giảm bớt.

Một màn này, cũng làm cho trong lòng bọn họ thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cảm thấy man yêu hai tộc  lần này cường công quả nhiên chỉ là muốn tại Lẫm Đông đến thời khắc cầm xuống U Vân Nhị Châu, nhưng cũng không có nhất cổ tác khí thẳng vào Thanh Châu kế hoạch.

Mà sau đó quan sát, cũng xác thực xác nhận điểm này.

Đóng giữ tại biên cảnh  man yêu hai tộc tướng sĩ bắt đầu đổi công làm thủ, mượn nhờ Ngọc Hành Sơn mạch bắt đầu dựng công sự phòng ngự, mặt khác trong thành trì tựa hồ cũng tại xây dựng rầm rộ, cải tạo trong thành hết thảy.

Thấy cảnh này, vô luận là biên cương  tướng sĩ hay là Trần Thị Tiên tộc  tu tiên giả, cùng U Vân Nhị Châu nguyên bản  thế gia, sắc mặt đều vô cùng phức tạp.

Coi như lúc trước U Vân Nhị Châu thất thủ, rất nhiều người cũng đều an ủi chính mình, nói mất đi thành trì cùng thổ địa là có thể lại đoạt lại.

Nhưng theo những phòng ốc kia bị đạp đổ, kiến trúc bị cải tạo, bọn hắn lại có một loại nơi này coi là thật đã thuộc về tộc khác  cảm giác.

Cái gọi là giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy, loại này bị Yêu tộc cùng Man tộc cùng chia  Cửu Châu  cảm giác hoàn toàn chính xác để cho người ta cảm thụ không được tốt cho lắm.

Đông chí đằng sau, mới nguyên tới gần, Cửu Châu bên trong khắp nơi đều là hàn ý thật sâu.

Bất quá tốt liền tốt tại, nơi đây cũng không xuất hiện như năm ngoái lớn như vậy tuyết.

Nơi đây, Thiên Thư viện truyền ra tin tức, Thạch Quân Hạo phá cảnh tiến vào Ứng Thiên, bị điện chủ  Lã Phụng Xuyên thu làm tọa hạ thân truyền.

Mặt khác, Linh Kiếm Sơn Nhan Thư Tinh, Trần Thị Tiên tộc Trần Tịch cũng đều tuần tự phá cảnh tiến vào Ứng Thiên.

Còn có phá cảnh thông huyền, phá cảnh dung đạo  tin tức, cũng thường xuyên sẽ lưu truyền ra đến.

Tin tức như vậy cũng coi là tin vui, để lo sợ bất an  Nhân tộc cảm giác tương lai như cũ đều có thể bình thường.

“Đến a đến a, đi qua đi ngang qua nhìn một chút a.”

“Tươi mới thịt dê bò, khách quan đến điểm tươi mới thịt dê bò đi?”

Phong Châu phủ tây mười dặm, Khai Tuệ Huyện.

Nơi đây là Quý Ưu đưa ra Phong Châu nội bộ thương nghiệp lưu thông sau tự nhiên xuất hiện một chỗ phiên chợ, cũng là phụ cận lớn nhất  phiên chợ một trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô số làm ăn người bán hàng rong tại ngoài huyện thành bày quầy bán hàng, rực rỡ muôn màu  thương phẩm nhìn  người không kịp nhìn. Nhan Thư Diệc cùng Ngụy Nhị ngay tại trên chợ sánh vai mà đi, đi theo phía sau Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu, dọc theo đường từ phiên chợ tản bộ mà qua, ánh mắt không ngừng mà từ những cái kia trên hàng hóa liếc nhìn.

Tiểu Giám Chủ đi vào Phong Châu đã có nửa tháng, mỗi năm ngày một lần  đi chợ hoạt động là nàng yêu nhất tham dự  sự tình một trong.

Đi tới đi tới, một đôi xinh đẹp giày đầu hổ liền ánh vào  tầm mắt.

Nhìn thấy cái này tiểu xảo  thủ công vật, lãnh diễm  Tiểu Giám Chủ nhịn không được thoáng ghé mắt.

Phát triển kinh tế mang đến là bách tính đối với phẩm chất cuộc sống  cao hơn truy cầu, cho nên Phong Châu thủ công đồ vật hiển thị rõ linh động, so Thịnh Kinh còn muốn đáng yêu.

Tiểu Giám Chủ nhìn nửa ngày, sau đó đem ánh mắt liếc về một bên, làm bộ không có hứng thú, tiếp tục lãnh ngạo tiến lên.

Quý Ưu ngay tại hậu phương, cùng Khuông Thành trò chuyện chiến sự, trò chuyện dân sinh, nhìn thấy một màn này sau mi phong không khỏi gảy nhẹ.

“Man yêu hai tộc tại chiếm cứ U Vân đằng sau xây dựng rầm rộ, hẳn là muốn đem con dân di chuyển tới, quay về Cửu Châu  khẩu hiệu hô nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng nên nhường cho con dân thấy tận mắt gặp Cửu Châu mới là, đây đối với nội bộ bọn họ mà nói nghĩ đến mười phần trọng yếu.

“Bất quá chỉ cần Thánh khí uy hiếp còn tại, bọn hắn muốn tiếp tục xuôi nam cũng không phải chuyện dễ, cho nên thiên hạ đại khái là an ổn.”

“Sang năm giữ nguyên kế hoạch cày bừa vụ xuân, mở rộng linh miêu ruộng  trồng trọt diện tích.”

“Mặt khác, U Châu có trước kia phụ trách linh tửu ủ chế  nông công cũng chạy nạn đến  Phong Châu, chúng ta có thể tự mình làm cái tửu trang.”

“Bây giờ nơi khác phía trước, Nhân tộc nội bộ không khí sẽ hơi tốt một chút.”

Khuông Thành nghe đến lời này, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía  Quý Ưu.

Từ thổ địa thuê thất bại đến bây giờ đã qua nửa tháng  Quý Huynh tựa hồ đã trước trước thất bại thất lạc bên trong đi ra, mấy ngày nay thường tại trong trại tu luyện, chưa từng hoang phế thời gian.

Nhất là lúc này nói chuyện, để hắn càng thấy Quý Ưu còn tại tự hỏi như thế nào để cuộc sống tương lai tốt một chút.

Trên thực tế cứu thư sinh  cảm giác không sai, Quý Ưu xác thực lại khôi phục  lòng dạ.

Hắn biết chân chính quyết định thế giới này không phải tiên quy cũng không phải hạ luật, mà là thực lực, cho nên tu hành một mực chưa từng gián đoạn.

Cho dù đằng sau lại không cái gì tốt thời cơ, quyền đầu cứng chút, quyền nói chuyện chung quy phải lớn chút.

Hắn muốn một mực luyện thể phá cảnh, nhìn xem đến tột cùng có thể hay không nhục thân lâm tiên.

“Ấy, người đâu?”

Vừa đi vừa nói dễ dàng bị chuyển hướng tâm thần, đợi cho Quý Ưu ngẩng đầu, phát hiện trong trại  nữ tử đều không thấy.

Khuông Thành đi cà nhắc hướng phía trước nhìn lại: “Giống như ở phía trước.”

“Không tán gẫu nữa, thật vất vả đi ra dạo chơi, hay là nhiều giải sầu một chút đi.” Quý Ưu nói đi, cất bước liền từ phiên chợ đuổi tới.

Bất quá chờ hắn đi đến đằng sau, lại phát hiện  rộn rộn ràng ràng trong đám người chỉ có Đinh Dao, Trác Uyển Thu cùng Ngụy Nhị.

“Nhan Thư Diệc đâu?”

“Giám Chủ nói muốn bốn phía dạo chơi, sau đó đã không thấy tăm hơi.” Đinh Dao không khỏi mở miệng trả lời.

Quý Ưu nao nao, sau đó hướng về bốn hướng liếc đi.

Phong Châu phiên chợ to như vậy, đám người cũng mười phần dày đặc, bất quá tốt liền tốt tại Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ quả nhiên là dáng dấp siêu phàm thoát tục, tiên tư gấp mạo, cho nên vẫn là rất dễ dàng tìm gặp.

Lúc đó  nàng chẳng biết tại sao xuất hiện ở đám người  sau lưng, đứng trước tại một đám vị trước đó, chính hướng về phía trên quầy hàng  một cái cây trâm tinh tế quan sát.

Quý Ưu cất bước đi qua: “Chạy thế nào chỗ này tới?”

“Bản Giám Chủ làm việc, cần gì hướng Thiên Thư viện đệ tử giải thích.”

Nhan Thư Diệc một mặt cao ngạo hướng quầy hàng sau người bán hàng rong đưa ramột viên bạc vụn, sau đó cộc cộc cất bước đi thẳng về phía trước, ánh mắt thâm thúy mà uy nghiêm.

Quý Ưu đưa mắt nhìn nàng đi hướng Đinh Dao ba người, sau đó quay đầu nhìn về phía góc đối  quầy hàng kia. Hắn vừa mới đi ngang qua thời điểm, quầy hàng kia bên trên còn bày biện một đôi giày đầu hổ  nhưng liền xoay người một cái vừa đi vừa về  công phu, giày kia liền đã không thấy.

Nhan Thư Diệc lúc này đang cùng Ngụy Nhị cùng một chỗ đang bán con gà  trước gian hàng đứng đấy, xoay người nhìn xem những cái kia con gà con, nhìn thấy Quý Ưu không cùng đến sau nhịn không được nhìn liếc xéo  một chút.

Khi thấy Quý Ưu Chính nhìn chằm chằm đầu hổ kia giày  trước gian hàng như có điều suy nghĩ sự tình, nàng lại nhịn không được có chút chột dạ đem ánh mắt cấp tốc thu hồi.

Sau đó một nhóm sáu người bên cạnh đi dạo bên cạnh mua, tốn không ít bạc.

Mà ổ kia con gà con bọn hắn cũng mua, Nhan Thư Diệc nói muốn đem bọn chúng nuôi dưỡng ở trong viện.

Làm đã quen cao cao tại thượng Giám Chủ, nhưng rất ít người biết nàng thích vô cùng loại này bình thản thường ngày, bằng không lúc trước cũng sẽ không vừa có ngày đông liền đến Thiên Thư viện tìm Quý Ưu sinh hoạt.

Cho nên nàng nếu không phải trên vai gánh cực nặng, có lẽ lần trước sau khi đến liền rốt cuộc không đi..