Chương 360: cả ngày đêm không về ngủ  (3)

Chương 360: cả ngày đêm không về ngủ  (3)

Phong Châu rất tốt, khói lửa mười phần, để nàng rất có sinh hoạt thực cảm giác, mà không phải ngày qua ngày khô tọa thâm sơn, không biết là người nào mà sống.

Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử mặc dù đối với nàng không quá tôn kính, gặp mặt cũng không quỳ lạy, nhưng đạo đãi khách ngược lại là cực kỳ chu toàn .

Tiểu Giám Chủ vừa đi vừa nghĩ lấy, sau đó bị kéo đến  làm hạt vừng bánh ngọt  trên quầy hàng.

Đại khái là bởi vì tới gần mới nguyên nguyên nhân, nguyên bản chỉ có nửa ngày  phiên chợ một mực mở ra  đêm tối. Mọi người tại trên đường đi dạo đã khuya, mới dọc theo bóng đêm vội vàng trở lại Quý Trại.

Tiểu Giám Chủ mua sắm tương đối khá, bất quá vui sướng không lộ ra, hay là thói quen ở trước mặt mọi người hiện ra  người sống chớ tiến.

“Có muốn ăn hay không khoai lang nướng?”

Lúc trước viện trở lại hậu viện, Quý Ưu đem ngạo kiều quỷ mua con gà giao cho Lão Khâu, sau đó quay đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc.

Mặt không thay đổi Tiểu Giám Chủ nghe xong suy tư nửa ngày, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, đi theo hắn đi nhà chính.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thì cùng các nàng phân biệt, về tới tây sương sau rửa mặt, một mực chờ đến đêm khuya sau quyết định đi ngủ.

“Xem ra Giám Chủ lại không trở lại.”

“Giám Chủ khi nào từng trở về?” Trác Uyển Thu đáp lại một tiếng.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ vừa tới Quý Trại đằng sau liền phân phó nàng trải giường chiếu  nói là muốn ở tại phòng khách, kết quả buổi chiều đầu tiên liền không có trở về.

Kết quả ngày thứ hai, cô gia sai người tăng thêm một cái giường, Giám Chủ liền một mặt sát ý  nói muốn trở về ở, kết quả nửa tháng một lần đều không có về.

Ăn khoai lang nướng a? Trác Uyển Thu không khỏi nghĩ tới cô gia hỏi Giám Chủ  câu nói kia, trong lòng tự nhủ Giám Chủ đang ăn  thật là khoai lang nướng a.

Cùng lúc đó, nhà chính  giường ngay tại nhẹ nhàng lay động. Tuyết trắng một cái  Tiểu Giám Chủ cắn chặt môi đỏ, một đôi phấn nộn  Ngọc Túc không ngừng bị xóc nảy.

“Cẩu tặc.”

“Còn không phải là vì để cho ngươi mua giày đầu hổ sớm một chút phát huy được tác dụng?”

“Ta không có...”

Mua chữ tương lai cùng lối ra liền bị tách ra tại  trong cổ, Nhan Thư Diệc chăm chú  quấn chặt lấy  cổ của hắn, nhẫn nại hồi lâu sau cuối cùng là a a lên tiếng, treo trên bầu trời  Ngọc Túc chăm chú co quắp tại cùng một chỗ.

Trong mắt thế nhân  Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ luôn luôn đều là ngạo nghễ thế là thế, không coi ra gì, phảng phất đoạn tình tuyệt dục.

Độc thân chống lên Linh Kiếm Sơn  những năm này, thế nhân đối với nó kính ý cũng càng phát ra nồng hậu dày đặc.

Nhưng Quý Ưu trước mắt cái này Tiểu Giám Chủ lại Anh Anh không ngừng, cùng mọi người đều biết cái kia tuyệt không một dạng.

Nhan Thư Diệc lúc này đã cúi đầu nhìn xuống  hồi lâu, sau đó vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút Quý Ưu, kết quả là phát hiện Quý Ưu Chính nhìn chằm chằm vào nàng nhìn, xấu hổ giận dữ ở giữa nhịn không được há miệng cắn lấy  trên vai của hắn.

Nhưng nàng rất nhanh phát hiện, phía trên cho  tổn thương, chẳng mấy chốc sẽ ở phía dưới bị trả lại.

Hồi lâu sau, bóng đêm nồng đậm vọt tới, Quán Mãn Trường Thiên. Bất quá hết thảy đều cũng không vì vậy mà đình chỉ, bởi vì Tiểu Giám Chủ phát hiện mình bị ôm đến  trên thư án.

Cắn chặt hàm răng chỉ chốc lát, Nhan Thư Diệc nhịn không được bắt đầu vô ý thức hô lên tướng công.

Cả đêm  ồn ào náo động hồi lâu mới lắng lại, Tiểu Giám Chủ co quắp tại Quý Ưu  trong ngực, cùng cùng một chỗ nằm ở đối diện trên giường kia thiếp đi.

Đợi cho sáng sớm ngày thứ hai, hay là Quý Ưu dẫn đầu tỉnh lại, nhìn lê hoa đái vũ Nhan Thư Diệc hồi lâu, sau đó đi vào trong viện tu luyện.

Thiên Đạo tế bên trong chém giết Sở Hà đằng sau, hắn đi tới cửa thứ năm, bây giờ ngay tại trùng kích cửa thứ sáu.

Không có dư dả linh khí cung ứng, quá trình này muốn so lúc trước chậm rãi nhiều.

Dẫn linh khí nhập thể, lấy linh hỏa nung thân, toàn bộ quá trình tiếp tục hồi lâu.

Đợi cho mặt trời thoáng dâng lên, Nhan Thư Diệc từ trên giường ngồi dậy, rửa mặt về sau đến trong viện.

Tướng công là buổi tối kêu ngày thứ hai liền có thể không thừa nhận  cho nên nàng khôi phục  cao như mình lạnh dáng vẻ.

Bất quá đang nhìn trong tu hành  Quý Ưu khí tức không ngừng kéo lên thời điểm, nàng  lãnh ngạo bên trong vẫn không khỏi nhiều một vòng hại đùng.

Hiện tại đã gánh không được  cẩu tặc còn tại luyện thể

(Cầu nguyệt phiếu).