Chương 361: ta cùng Thánh khí có liên quan  (1)

Chương 361: ta cùng Thánh khí có liên quan  (1)

U Vân Nhị Châu bị triệt để chiếm cứ, nhưng cũng không tiếp tục xuôi nam, thế là Thanh Vân Cửu Châu giữ vững một đoạn khó được  bình ổn.

Từ ngày mùa thu bộc phát thi triều bắt đầu, mãi cho đến từ cũ đón người mới đến ngày, ròng rã nửa năm, Nhân tộc rốt cục có chỉ chốc lát  cơ hội thở dốc.

Chỉ là không ai biết được, như vậy lung lay sắp đổ  an ổn có thể bảo trì bao lâu.

Nơi đây, Tân Nguyên tiến đến.

Bởi vì tại đại chiến đằng sau, vô số thế gia vì cướp đoạt những cái kia ngàn năm thế gia  di sản ra tay đánh nhau, đến mức kết thù người rất nhiều, lẫn nhau ở giữa đi lại giảm bớt không ít, vui sướng cùng náo nhiệt không khí bị cắt giảm.

Thậm chí, liền ngay cả Tiên Tông cũng hủy bỏ thế gia lên núi triều bái một chuyện.

So sánh cùng nhau, Phong Châu lại là một mảnh thái bình cảnh tượng.

Từ tháng chạp bắt đầu, chúc mừng Tân Nguyên  không khí liền dần dần nhiệt liệt, mãi cho đến Tân Nguyên ngày đó đạt đến đỉnh phong.

Căn cứ quan phủ  chỉ dẫn, Phong Châu các quận đều tổ chức đại quy mô niên hội, xa xa nhìn lại đầu người toán loạn, nối liền không dứt.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ mỗi cái đều đi.

Nhất là các nơi hoa đăng sẽ, tất cả đều bị đi dạo mấy lần.

Quý Ưu thì tại không ngừng luyện thể đồng thời, bồi Nhan Thư cũng khắp nơi đi dạo, nhìn khắp cả Phong Châu. Tân Nguyên đêm đêm đó, Quý Trại bên trong chuẩn bị  phong phú tiệc tối, đám người đoàn tụ một đường, nâng cốc ngôn hoan.

Làm chân chính Phong Châu chi chủ, Tiểu Giám Chủ vẫn như cũ là bộ kia không thêm sắc thái dáng vẻ, điềm tĩnh đoan trang mà ngồi xuống, bất quá vô luận ai đến mời rượu, nàng đều sẽ uống.

Mà Quý Ưu cũng kinh ngạc phát hiện, kỳ thật Nhan Thư cũng  tửu lượng cũng không Thái Hành, một vòng xuống tới liền say ngã  cuối cùng chỉ có thể bị Quý Ưu ôm rời tiệc rượu.

Lúc trước viện đến hậu viện, gió lạnh đối diện mà ra, bị ôm lấy  Nhan Thư cũng thoáng mở mắt, nhìn chằm chằm Quý Ưu một trận quan sát, nhìn  có chút xuất thần.

“Tướng công.”

Nàng không biết là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên mềm nhũn mở miệng kêu một tiếng.

Quý Ưu cúi đầu nhìn xem trong ngực mắt say lờ đờ nhập nhèm  tiên tử, không khỏi nhẹ giọng mở miệng: “Uống say mới biết được gọi tướng công?”

Tiểu Giám Chủ choáng váng một hồi, sau đó hướng trong ngực hắn chui một chút, bị nhu thuận đưa vào trong phòng.

Không bao lâu, theo ván giường khẽ động, trong phòng truyền đến một trận nhu hòa  tiếng nghẹn ngào.

Bằng phẳng ga giường dần dần nhăn lại, tuyết trắng  chân ngọc lăng không khẽ động, tiếp theo chính là thủy quang một mảnh.

Bất quá đến  sáng sớm hôm sau, tỉnh rượu  Nhan Thư cũng đối với cái này hoàn toàn không muốn thừa nhận, há miệng chính là nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử. Sau đó, Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư ba người đến đây chào từ biệt.

Ngoại trừ cùng Đan Tông một dạng hoàn toàn phong sơn  Huyền Nguyên Tiên Phủ bên ngoài, mặt khác ngũ đại Tiên Tông đều tuyên bố bắt đầu một lần nữa chọn sinh.

Đồng thời, bọn hắn nhao nhao đem nguyên bản  bậc cửa chặt thấp rất nhiều, mục đích chính là vì mở rộng môn đồ số lượng.

Tào Kình Tùng mặc dù đã tấn thăng chức trưởng lão, nhưng vẫn cũ đảm nhiệm lấy ngoại viện giáo viên  làm việc, Tân Nguyên qua đi liền bị triệu hồi  Thiên Thư viện, chuẩn bị chiêu sinh công việc.

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm tùy theo rời đi, dự định Hồi Thiên Thư Viện ngộ đạo xông quan.

Quý Ưu đem bọn hắn đưa tiễn, liền cũng bắt đầu  tu hành.

Về phần man yêu hai tộc, bọn hắn vì tại ngày xuân đến trước đó đem tộc nhân di chuyển tới, quá bận rộn U Vân Nhị Châu  xây dựng rầm rộ, tạm chưa xuất hiện một lần nữa tụ tập tướng sĩ  hiện tượng.

Không những như vậy, Yêu tộc còn bắt đầu đối ngoại bán Tuyết Vực yêu thạch.

Tại Đan Tông Phong Sơn, Vân Châu bị chiếm đằng sau, thiếu khuyết  đan dược cùng linh thạch  phụ trợ, Nhân tộc tu hành trở nên có chút bước đi liên tục khó khăn, Yêu tộc cử động lần này cơ hồ liền xem như quấn tới  Nhân tộc tu tiên giả  trái tim bên trong.

Nhưng đối với Yêu tộc như vậy nắm Nhân tộc, cũng là khơi dậy không ít người  lửa giận. “Yêu tộc xâm chiếm ta Nhân tộc thổ địa, còn vọng tưởng cùng ta Nhân tộc thông thương, đơn giản người si nói mộng!”

“Không sai, người si nói mộng!”

Vang dội  lên án bên tai không dứt, dẫn tới Nhân tộc quần tình xúc động.

Bất quá rất nhanh, Yêu tộc cùng Man tộc liền vung ra  chính mình trong bộ tộc  tư liệu lịch sử, nói đúng ra, là hai tộc tại ngàn năm trước chỗ ghi lại  tư liệu lịch sử.

Phần này tư liệu lịch sử chỉ nói rõ  một vấn đề, đó chính là ngàn năm trước đó, bọn hắn Yêu tộc cùng Man tộc cũng là cùng Nhân tộc cùng nhau sinh tồn ở Cửu Châu bên trong .

“U Châu cùng Vân Châu nông nghiệp cũng không phát đạt, nhất là Vân Châu, ỷ lại  vẫn luôn là linh quáng, muốn một lần nữa khai khẩn đất hoang trồng trọt, đối bọn hắn mà nói là có chút khó khăn  muốn thông thương cũng là vì  cho ăn no muốn di chuyển tới  tộc nhân.”

“Phần này tư liệu lịch sử cũng rất có ý tứ.”

“Chiến tranh dù sao cũng là tàn khốc, công thành đoạt đất ở giữa khó tránh khỏi sẽ có thương vong, mà chính nghĩa danh hào xa so với đơn thuần thị sát càng có thể ủng hộ các tướng sĩ  đấu chí, có thể cho bọn hắn nhất cổ tác khí, phấn đấu quên mình.”

Thiên Thư trong viện trong nội viện, ba vị chưởng sự đối với Yêu tộc cùng Man tộc vung ra  tư liệu lịch sử cùng muốn thông thương  hành vi nghị luận ầm ĩ.

Đại quy mô chiến dịch chính là như vậy, cần một cái tên tuổi đến đoàn kết mỗi một vị tướng sĩ. Cho nên Yêu tộc cùng Man tộc chỗ kêu, vẫn luôn là quay về Cửu Châu.

Tại bọn hắn  tư liệu lịch sử bên trong, Cửu Châu vốn là bọn hắn  cố thổ, là Nhân tộc xâm chiếm  bọn hắn  tộc địa, đem bọn hắn chạy tới không có một ngọn cỏ chi địa.

Nếu nói Yêu tộc, kỳ thật còn có thể dính được bên trên, nhưng Man tộc nói như thế lại làm cho người cảm thấy bật cười.

Lúc trước di tộc đại chiến bộc phát, bọn hắn bởi vì e ngại mà chạy trốn, quay về một từ thực sự đường hoàng.

Lang Hòa Thông kéo tay áo: “Cục diện như vậy, đã có chút giống là năm đó chư quốc hỗn chiến thời kì cuối  tam quốc cùng tồn tại .”

“Không, là tứ quốc.”

“Tứ quốc?”

Tần Vinh giương mắt mắt: “Đừng quên còn có Phong Châu.”

Nghe được câu này, Lang Hòa Thông cùng Kế Kính Nghiêu tất cả đều nao nao, thầm nghĩ Phong Châu sao có thể tính một nước đâu? Nó lại không bị dị tộc chiếm đoạt lĩnh.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt của bọn hắn bắt đầu không ngừng chớp động, sau đó thì sa vào đến  trong trầm tư.

Không sai, là tứ quốc.

Lấy tu tiên giả làm chủ thể  Nhân tộc năm châu, lấy Yêu tộc làm đại biểu Vân Châu, Man tộc làm đại biểu U Châu. Còn có một phương, là đã bình ổn dân làm đại biểu Phong Châu.

Trên thực tế, nếu là nơi đây thảo luận phát sinh ở không có gì lo lắng hiệu buôn bán lương trước đó, bọn hắn quả quyết sẽ không đem Phong Châu đơn độc phân ra đến, có thể bán lương một chuyện  phát sinh sau lại nói cho người trong thiên hạ, Phong Châu cũng là khác biệt .

Thuế phụng chế độ là Nhân tộc tu tiên giả căn cơ, mà Phong Châu tại Quý Ưu  dẫn đầu xuống, suýt nữa đem căn cơ này chặt đứt.

Cho nên lấy Quý Ưu làm đại biểu Phong Châu là trong đó kỳ quái nhất  cũng là làm cho người phức tạp nhất .

Trên nguyên tắc đó là Nhân tộc lãnh địa, nhưng hình thái ý thức  khác biệt, giai cấp mâu thuẫn xung đột thì quyết định, hắn đối với Cửu Châu liền như là man yêu hai tộc một dạng, đồng dạng có  có tính đột phá.

Mà Quý Ưu  tính nết nói cho bọn hắn, thổ địa thuê một chuyện mặc dù thất bại, nhưng hắn không dễ dàng như vậy có thể từ bỏ ý đồ.

Ngắn ngủi năm năm, hắn đã mạnh đến có thể cho rất nhiều người đều thúc thủ vô sách, ai biết về sau sẽ như thế nào.

Ông

Xuân về trước giờ, Quý Trại hậu viện.

Theo bày đầy sân nhỏ  linh thạch toàn hút khô, quang mang ảm đạm thời khắc răng rắc vỡ vụn, một cỗ bàng bạc khí tức cực nóng không ngừng phun trào. Quý Ưu ngồi tại đống linh thạch bên trong, toàn thân  khí tức bắt đầu trở nên càng thêm bàng bạc, như là mãnh liệt  biển động, liên miên bất tuyệt, mà trên thân nó  linh hỏa càng là chập chờn thăng thiên.

Không bao lâu, theo những cái kia linh hỏa  phun trào, khí tức của hắn bắt đầu nhảy lên tới một cái không có gì sánh kịp giai đoạn..