Chương 361: ta cùng Thánh khí có liên quan  (2)

Chương 361: ta cùng Thánh khí có liên quan  (2)

Đệ lục trọng quan, đột phá.

Thật sâu thở dốc một ngụm, Quý Ưu không khỏi cầm nắm đấm.

Cửa ải nhỏ  xông phá sẽ không cho nhục thân mang đến quá mạnh  thần dị, nhưng khí kình gia tăng vẫn có chút rõ ràng.

Hắn đem nắm chặt  nắm đấm chậm rãi buông ra. Nhìn về hướng bốn hướng những cái kia bị hút khô  linh thạch.

Đây là lúc trước cùng Yêu tộc thông thương lúc lưu lại  tồn kho, một lần xông quan tiêu hao mấy trăm, để hắn một trận thịt đau.

Hắn ở trong viện một trận nói một mình, lại không phát hiện Nhan Thư cũng ngay tại sau người nó  dưới mái hiên nhìn xem hắn, xinh đẹp trong mắt phượng tràn đầy Hại Ba.

Sau đó, nàng dứt khoát quyết nhiên quyết định về núi.

Nàng hiện tại liền có chút không chịu nổi  nhiều lần đều muốn hô Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu hỗ trợ, hiện tại cẩu tặc rõ ràng thể phách càng mạnh, nàng đợi tiếp nữa liền phải chết.

Mà nghe được Nhan Thư cũng lạnh lùng mở miệng, nói đa tạ chiêu đãi, muốn khởi hành về núi, Quý Ưu  con mắt không khỏi có chút nheo lại. Giờ phút này hắn bỗng nhiên ý thức được, nguyên lai luyện thể không riêng gì phế tiền, còn phế cô vợ trẻ.

Quý Trại trước cửa, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lại có chút không thôi hướng hắn nhẹ nhàng phất tay, bị bóp  hai lần khuôn mặt, sau đó lên xe ngựa.

“Giám chủ không phải đoạn thời gian trước còn nói nếu lại đợi chút thời gian ?”

Nhan Thư cũng lông mi run rẩy: “Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử, đạo đãi khách ngược lại là chu toàn, nhưng chúng ta cũng không thể như vậy không khách khí, một mực tại này quấy rầy.”

Trác Uyển Thu nghe xong trong lòng tự nhủ giám chủ miệng thật cứng rắn, mà Đinh Dao là bởi vì câu kia “đạo đãi khách chu toàn” trong đầu không khỏi hiện ra một cây lửa nóng hình dạng.

Công tử  luyện thể nâng cao một bước đằng sau, đạo đãi khách đoán chừng mạnh hơn, nhà mình giám chủ rõ ràng là dạng này mới đi .

Chỉ là tránh được nhất thời không tránh được một thế, lần sau làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Đinh Dao  trong mắt cũng hiện lên một tia Hại Ba, Hại Ba bên trong còn mơ hồ có chút chờ mong.

Lúc này, theo xe ngựa chậm rãi thúc đẩy, Nhan Thư cũng không khỏi hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, cao ngạo  trong ánh mắt toát ra một tia không thôi anh sắc.

Kỳ thật cũng không chỉ là bởi vì Hại Ba mới quyết định rời đi đi, nếu không nàng cũng sẽ không mỗi đêm đều không chạy

Càng lớn nguyên nhân là nàng cảm thấy đợi tiếp nữa, nàng đều không muốn lại hồi linh kiếm sơn làm giám chủ.

Nhưng bây giờ Nhân tộc loạn trong giặc ngoài không ngừng, cuồn cuộn sóng ngầm, nàng lúc này là không có cách nào mặc kệ .

“Thiếu gia.”

Đưa tiễn Nhan Thư cũng sau, Lão Khâu gọi lại Quý Ưu: “Trần Phu Tử nơi ở cũ bên trong tất cả mọi thứ đều bị đưa tới, trước mắt ngay tại hậu trạch.”

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu: “Ta đi xem một chút.”

Khuông Thành cũng ở ngoài cửa là nhỏ giám chủ một nhóm tiễn đưa, thấy thế không khỏi mở miệng: “Trần Phu Tử? Quý Huynh tìm hắn vật cũ làm gì?”

“Chúng ta đều xem nhẹ vị kia tiểu lão đầu .”

Đang khi nói chuyện, Quý Ưu cất bước, đi hướng  hậu viện, mà Khuông Thành cũng không nhịn được đi theo.

Cùng Trần Phu Tử tại quý trong trại trụ sở một dạng, hắn tại Ngọc Dương Huyện  chỗ ở cũ cũng mười phần đơn giản, cũng không có cái gì quá nhiều đồ vật còn sót lại.

Bất quá mặc dù không có khác, khả trần phu tử  tàng thư lại có rất nhiều, chất đống cả một cái xe ngựa.

Quý Ưu nhìn thoáng qua, quay đầu nhìn về phía Khuông Thành: “Ta nghe nói ngươi từ nhỏ liền thích xem sách?”□“Cái này..Hẳn là đều muốn nhìn?”

“Ân, mà lại muốn từng chữ từng câu nhìn.”

Khuông Thành nhìn xem cái này một chồng sách đau cả đầu: “Quý Huynh muốn tìm cái gì?”

Quý Ưu Tư Tác một lát sau đập chậc lưỡi: “Ta cũng không biết muốn tìm cái gì, tóm lại trước lật qua xem đi, ta một đống ngươi một đống, nếu là tìm tới cái gì người gác đêm, Thôi Lãng các loại chữ, nhớ kỹ gọi ta một tiếng.”

“Đây chính là cái đại công trình, chỉ chúng ta hai cái?”

“Ngươi nói đúng, đem Ngụy Nhị cũng kêu lên, nhiều người lực lượng lớn.”□

Quý Ưu nói dứt lời, gọi tới trong phủ  người hầu, hợp lực đem những thư tịch này dời đến trong phòng, mà Khuông Thành cũng đem Ngụy Nhị kêu tới.

Nhị Nhi cô nương vừa cũng bởi vì tẩu tẩu  rời đi khổ sở đâu, nhìn thấy khắp phòng sách không khỏi nao nao: “Đây là muốn làm cái gì?”

“Quý Huynh để cho chúng ta đọc sách, tìm chút từ mấu chốt.”

"?"

Ngụy Nhị có chút không hiểu, nhưng vẫn là khéo léo ngồi xuống. Ba người ba tấm băng ghế nhỏ, bắt đầu dựa theo trình tự từng tờ một  lật xem lên những thư tịch này.

Tại Quý Ưu xem ra, người gác đêm  sự tình đối với toàn bộ Thanh Vân tới nói đều cực kỳ bí ẩn, cho nên nhất định sẽ không ở trên mặt nổi, giấu ở trong những sách này  khả năng là tương đối lớn.

Dù sao liên quan tới người gác đêm  tồn tại, cũng là hắn từ Thiên Thư viện  một bộ thoại bản bên trong nhìn thấy .

Cho nên từng câu từng chữ lật xem vẫn rất có cần thiết.

Chỉ là bởi vì Trần Phu Tử tàng thư đông đảo, có  còn dày hơn  một nhóm, điều này thực không phải cái gì đơn giản làm việc.

Thế là liên tiếp mấy ngày, trừ ăn cơm ra, ba người đều uốn tại trong thư phòng, vùi đầu khổ đọc.

“Thi từ điển tịch, tin đồn thú vị dã sử, cái gì cũng có, đây quả thực là mò kim đáy biển a Quý Huynh.”

“Vậy cũng muốn mò.”

Quý Ưu bưng lấy trong tay một phần sách sử nói “nếu thật có thể tìm tới, có lẽ có thể để lộ rất nhiều bí mật  thậm chí liền ngay cả ngàn năm thế gia đi họa một chuyện cũng có thể tìm tới rất nhiều không muốn người biết  sự tình.”

Khuông Thành nghe xong nâng lên tay áo lau mồ hôi, sau đó rót chén trà đưa cho bên người Ngụy Nhị.

Quý Ưu luôn nói hắn EQ không đủ, nhưng trên thực tế hắn nhưng thật ra vô cùng tỉ mỉ, có thể tính được là một viên noãn nam. Bất quá khi chén trà đưa tới thời điểm, hắn lại phát hiện Ngụy Nhị không có đón lấy, mà là gương mặt đỏ bừng, đối với quyển sách trên tay một trận sững sờ xuất thần.

“Thế nào?” Khuông Thành lo lắng  mở miệng hỏi.

Ngụy Nhị trong nháy mắt hoàn hồn, đem sách vở giấu đến thân thể hậu phương: “Trán, không có...Không có việc gì.”

Khuông Thành có chút không tin, Quý Ưu cũng là.

Thế là tại hai người thúc giục phía dưới, Ngụy Nhị có chút ngượng ngùng đem quyển sách kia lấy ra, chỉ thấy bìa sách bên trên viết  bốn chữ lớn —— « Vu Sơn Diễm Sử »

Thấy vậy một màn, Quý Ưu trong nháy mắt nheo mắt lại, liếc nhìn một cái sau đè lại đầu gối: “Ta trước kia đi tìm Trần Phu Tử mượn sách thời điểm, nhưng từ chưa thấy qua loại này đặc sắc  tàng thư!”

Khuông Thành nhẹ gật đầu: “Hắn nói hắn xưa nay không nhìn dạng này.”

“Cái này lão sắc côn, ta ngược lại muốn xem xem hắn cả ngày đang nhìn cái gì đồ tốt.”

“???”

Khuông Thành sửng sốt một chút, chỉ thấy Quý Ưu bắt đầu một trận vùi đầu khổ đọc.

Đợi cho hắn đọc xong đằng sau, liền đưa tay đem nó đưa cho Khuông Thành: “Tác phẩm kinh điển, được lợi rất sâu, ngươi tốt nhất học một ít.” Thoại âm rơi xuống, Ngụy Nhị  gương mặt xinh đẹp lần nữa như là giống như lửa thiêu, vội vàng mênh mông nhặt lên mặt khác một quyển sách làm bộ tại chăm chú quan sát.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có có chút hàng không đối tấm  thư tịch, tỉ như trên trang bìa viết  cái gì ẩm ướt, cái gì muốn  kết quả lật ra đằng sau nội dung lại hết sức khách khí.

Tại loại sách này bên trong, Quý Ưu còn chứng kiến  Trần Phu Tử dùng bút mực viết xuống  phê bình chú giải —— cứt chó, gạt ta tiền bạc!

Lão đầu là có chút tính tình thật .

Bất quá Quý Ưu có chút buồn bực, lão gia hỏa này thân thể đều là bùn làm nhìn cái đồ chơi này có ý nghĩa gì.

Sau đó lại là mấy ngày thời gian, trong thư phòng  sách dần dần giảm bớt, có thể đám người từ đầu đến cuối không có tìm tới thứ gì, Lưu Bị Văn ngược lại là nhìn không ít.

Cái này khiến Quý Ưu cảm thấy Nhan Thư cũng may mắn đi sớm, không phải vậy khẳng định có đại phiền toái.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân.

“Thiếu gia.” Lão Khâu cầm trong tay một phong giấy viết thư, ở ngoài cửa khẽ gọi một tiếng.

Quý Ưu Văn Thanh ngẩng đầu lên: “Thế nào?”

“Thiếu nãi nãi gửi thư  xác nhận đã trở về núi.” Nghe được câu này, Quý Ưu để quyển sách trên tay xuống quyển, đi tới cửa bên ngoài đem tin đón lấy.

Đúng là ngạo kiều quỷ sau khi về núi báo bình an tin, bất quá trong thư như cũ có một kiếm xuyên tim  hình que giản bút họa, chỉ là phía trên kiếm vẽ so dĩ vãngđều muốn to dài, đại khái hận ý rất sâu.

Nhưng vào lúc này, trong phòng  Khuông Thành giơ tay lên: “Quý Huynh, ngươi đến xem cái này!”

“Cái gì?”

“Là Trần Phu Tử tự tay viết cuốn sách truyện, có điểm giống ngươi muốn tìm.”

Quý Ưu đem tin thu nhập trong tay áo, quay người tiến vào trong phòng nhận lấy quyển sách kia.

Hàn Canh tuần tra ban đêm lâu, độc đấu núi tuyết sùng.

Cô đăng lắc thiết giáp, sương nhận nứt gió bắc.

Thanh Vân thiên hạ thoại bản cũng tốt, thi tập cũng tốt, đều ưa thích lấy bài thơ ngắn làm  nội dung khái quát, mà cái này ngắn ngủi  hai hàng chỗ lộ ra  ý tứ thì để Quý Ưu Ngưng ở đôi mắt, thế là đưa tay đem nó lật ra.

Quyển sách này là lấy Trần Phu Tử thị giác viết  cả quyển nội dung đều là ta có một vị bằng hữu. Mà quả nhiên chính là, hắn trong sách viết  vị bằng hữu này, cùng hắn tại vị kia gánh hát thái sư phụ trong miệng chỗ nghe được không sai biệt lắm.

“Cái gì là trời có hại, người khó toàn, diệt Thánh khí, còn càn khôn?”

Khuông Thành cũng lại gần nhìn hồi lâu, đối với trong thư quyển trang  một câu phát ra nghi vấn.

Quý Ưu nghe xong ngưng lại  đôi mắt, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

Trần Phu Tử giờ học không sai, nhưng viết sách rõ ràng không quá lành nghề, nhất là lấy ngoài cuộc thị giác  miêu tả cung cấp tin tức đều mười phần mịt mờ.

Bất quá từ câu nói này mặt chữ ý tứ ở trong, Quý Ưu ngược lại là có chút suy đoán, thầm nghĩ năm đó người gác đêm chẳng lẽ muốn đem bảy đại tiên tông  Thánh khí hủy đi mới rước lấy họa sát thân.

“Các ngươi nhìn cái này.”

“2"

Ngay tại suy tư  hai người bỗng nhiên hoàn hồn, sau đó quay đầu nhìn về phía Ngụy Nhị.

Từ Trần Phu Tử trong nhà dọn tới cũng không phải là chỉ có thư tịch, còn có hắn một chút tạp vật.

Mà Ngụy Nhị lúc này từ những tạp vật kia bên trong lấy ra một khối đá, trong đó kim quang dập dờn, quang hoàn trận trận. “Là Thánh khí bản nguyên.”

Quý Ưu nhìn thoáng qua, nói ra một tiếng.

Năm ngoái ngày đông, Nhan Thư cũng mượn bản nguyên cho Nguyên Thần luyện hóa, phát tán ra  khí tức tới là giống nhau.

Hắn đối với quang mang kia nhìn hồi lâu, sau đó liền đưa tay đón, kết quả còn chưa đụng phải hòn đá, trong đó kim quang liền trong nháy mắt chui vào trong cơ thể của hắn.

Đột nhiên xuất hiện một màn để cho hai người tất cả đều một trận kinh ngạc, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía  Quý Ưu.

Quý Ưu cũng là một trận kinh ngạc, trong nháy mắt bắt đầu nội thị, lại phát hiện cái kia sợi bản nguyên đã tụ hợp vào đến  nó linh hải bên trong.

“Quý Huynh, cái này..Đây là có chuyện gì?”

“Xem ra ta cùng Thánh khí ở giữa đúng là có liên hệ  thế nhưng là vì cái gì đây?”

Lúc trước nhập Thiên Thư viện thời điểm, Thiên Thư chủ động đến đây tìm hắn, dẫn hắn đi Hư Vô Sơn, toàn bộ quá trình đều biểu hiện không gì sánh được thân cận, bây giờ còn bị lực lượng bản nguyên nhập thể, càng nói rõ điểm này.

Quý Ưu Tư Tác hồi lâu, đôi mắt dần dần trở nên thâm thúy.

(Cầu nguyệt phiếu).