Chương 362: trốn đi  Yêu tộc công chúa  (1)

Chương 362: trốn đi  Yêu tộc công chúa  (1)

“Thiếu gia, ký công ước  ngoại châu nông công tất cả đều hướng Phong Châu Phủ tới.”

Lúc sáng sớm, Quý Ưu vừa mới rời giường, liền nghe được  Lão Khâu đến đây đưa tin.

Đem Trần Phu Tử vật cũ lật xem qua đi, liên quan tới người gác đêm  sự tình như cũ sương mù nồng nặc, hắn suy nghĩ một đêm, phỏng đoán rất nhiều, nhưng theo suy đoán mà xuất hiện  nghi vấn liền càng nhiều.

Mà dưới loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể dẫn đầu chuyên chú vào ngay sau đó.

Quý Ưu mặc quần áo tử tế, đưa tay từ trên bàn cầm lên cho ngạo kiều quỷ  hồi âm.

Nha đầu này đặc biệt cho hắn gửi thư báo bình an, thế là hắn hôm qua đi ngủ trước trở về một phong, trong thư vẽ lên một cái mặc giày đầu hổ  bé bự.

Cái này bé bự là căn cứ mới nguyên lúc Lão Khâu mua được tranh tết vẽ phỏng theo  nhìn qua rất sống động.

Đẩy cửa ra hộ, hắn đem tin giao cho Lão Khâu, sau đó lại nói “đi gọi Khuông Thành đi thôi.”

Lão Khâu khom người, đi theo sau  Tây Sương gọi  Khuông Thư Sinh.

Ba người đi vào cửa trại bên ngoài, xuyên qua Phủ Thành  phố dài, liền gặp nơi xa có ô ô mênh mông  đám người hướng phía Phong Châu chậm chạp vọt tới, một chút nhìn không thấy bờ.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu cùng Khuông Thành không khỏi mi tâm hơi nhíu. Đối với Phong Châu mà nói, rẻ tiền  sức lao động xác thực có trợ giúp địa khu phát triển, có thể vấn đề ở chỗ nhân số thật  nhiều lắm.

Nếu là thổ địa thuê có thể thành công, những người này không lo an trí, nhưng cải cách chưa thành, những này không ngang nhau  sức lao động cũng là một cái phiền toái, dù sao mỗi người bọn họ trên thân đều cõng nặng nề  thuế phụng.

Mà Phong Châu, coi là thật không có năng lực nuôi sống thiên hạ.

“Trước thông tri các châu quan phủ phái người đến đây, đăng ký tạo sách, dựa theo chỗ quen thuộc làm việc phân chia đi, mặt khác đem một mực tòng sự tại làm nông  người dựa theo thanh niên trai tráng, người yếu, cao tuổi, cô tàn phân chia một chút đẳng cấp.”

Nhìn qua cái kia thành đàn kết đội tràn vào Phong Châu biên cảnh  bách tính, Quý Ưu Tư Tác sau một lúc lâu mở miệng phân phó.

Nghe nói âm thanh này, Khuông Thành không khỏi quay đầu nhìn lại: “Muốn rõ ràng  cho người ta phân chia đủ loại khác biệt a?”

“Phong Châu dung không được quá nhiều người, tất nhiên là muốn phái về một nhóm  chỉ có thể ra hạ sách này  nếu không, ngay cả Phong Châu hoàn cảnh bây giờ đều sẽ loạn điệu.

“Điều này cũng đúng...”

Khuông Thành yên lặng tự nói một tiếng. Tu tiên giả sở dĩ có thể không hề cố kỵ  đối với bình dân như vậy nghiền ép, trừ Đại Hạ năm đó thuế ton hót nặc, mấu chốt nhất chính là lấy tiên phàm đã phân biệt tầng cấp

Đây thật ra là chuyện rất nguy hiểm, bởi vì dân chúng một khi tiếp nhận loại này đăng ký chế độ, thường thường sẽ từ nội bộ sinh ra từ trên xuống dưới  áp bách.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không thể không làm như vậy.

Khuông Thư Sinh nhìn từ xa mà đi, đôi mắt ngưng lại.

Như vậy khoảng cách, lấy thân thể của hắn phàm thai là thấy không rõ  nhưng từ những cái kia chậm chạp mà lảo đảo động tác nhìn lại, hắn lại tựa hồ như thấy được trên mặt bọn họ chết lặng cùng rã rời.

Cảnh tượng như thế này đã thấy nhiều, quả nhiên là sẽ cho người tâm tính mất cân bằng.

Lão Khâu lúc này đã an bài bên người mấy cái trẻ ranh to xác, tiến về Phong Châu Phủ đưa tin.

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Phong Châu Phủ tri châu lập tức thông tri cấp dưới quận thủ, thế là các nơi công sở bắt đầu điều động  đại lượng  quan sai cùng dân binh, hướng phía những cái kia từ Lục Châu vọt tới  nạn dân mà đi.

Cũng thiết lập lâm thời trạm gác cùng đăng ký điểm, bắt đầu làm từng bước vì tổ chức đám người, để bọn hắn lấy thôn, trấn, huyện làm đơn vị tiến hành đăng ký.

Quan sát  nửa ngày, Quý Ưu một lần nữa về tới Quý Trại, sau đó ở trong viện bày đầy linh thạch. Hắn bây giờ  nhục thân chiến lực còn tại vô cương trung cảnh, so sánh lúc trước tại ra ngoài luyện đạo lúc tiến triển không tính quá nhanh, nhưng cần thiết  linh khí nhưng lại cất cao  một cái cấp độ.

Hiện nay tự nhiên linh khí căn cứ  lượng linh khí đã không đủ một lần hoàn chỉnh luyện thể  linh thạch  phụ trợ trở thành  nhất định phải.

Mười sáu lần..

Quý Ưu nhịn không được mặc niệm một tiếng.

Trùng kích cửa thứ sáu là hắn từ Thiên Thư viện sau khi tỉnh dậy liền bắt đầu  qua linh hỏa thấu thể mười sáu lần.

Căn cứ cái này đến suy tính, lần thứ bảy khẳng định chỉ nhiều không ít, về sau thậm chí sẽ càng nhiều, mà cần tinh túy linh khí càng thêm bàng bạc, cũng liền mang ý nghĩa hắn cần càng nhiều linh thạch.

Linh thạch giá cả quý a, nhưng lại không thể không là.

Quý Ưu lặng yên nhập định, bắt đầu phun ra nuốt vào linh khí.

Mà theo hắn khí khiếu toàn bộ triển khai, trải tại khắp chung quanh  linh thạch cũng ứng thanh vỡ vụn, vô số tinh túy linh khí cùng thiên địa linh khí tụ hợp vào cùng một chỗ, điên cuồng  chui vào trong cơ thể của hắn.

Trăng sao luân chuyển ở giữa, mấy ngày lắc lắc mà qua. Lần thứ năm linh hỏa cuồng đốt, nóng rực ngọn lửa dần dần bắt đầu từ nó thể nội lộ ra, trong lúc đó nương theo đau nhức kịch liệt làm hắn  hàm răng bị cắn  kẽo kẹt rung động.

Đây chính là giai đoạn thứ hai, theo linh hỏa tại thể nội đốt thấu, hỏa diễm nóng rực liền sẽ thấu thể, theo số lần  tăng nhiều trải rộng toàn thân.

Quá trình này liền như là luyện khí, đem nhục thân đốt thành hồn nhiên một khối.

Chỉ là loại này trước phá sau lập  tu hành phương thức tạo thành cảm giác đau mười phần mãnh liệt, bất quá mỗi khi quá trình đẩy về phía trước tiến, Quý Ưu luôn có thể cảm nhận được tai thính mắt tinh  tự do cảm giác.

Hắn trước kia từng nghe nói qua, đạo tu cầu là thần hồn  đại tự do.

Mà theo hắn luyện thể cảnh giới không ngừng cao thâm, thần hồn  tự do cũng không cảm nhận được, bất quá hắn đối với nhục thân  dần dần tự do ngược lại là có  sung túc  cảm thụ.

Người đối với mình quyền khống chế thân thể kỳ thật xa không đến ba thành, làn da, xương cốt, nội tạng, huyết dịch đều không nhận ý chí điều khiển.

Trên một điểm này, có thể yêu hóa  Yêu tộc cùng có thể rất hóa  Man tộc so với Nhân tộc cao hơn rất nhiều.

Mà bây giờ  Quý Ưu, tại phương diện đã xa không chỉ ban đầu trạng thái.

Hắn thoáng nắm chặt nắm đấm, một cỗ sôi trào khí huyết bắt đầu ở thể nội không ngừng cuồn cuộn, như là hổ khiếu long ngâm, mãnh liệt tiếng oanh minh để trái tim của hắn nhảy lên đều như là nổi trống.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến Thôi Lãng, vị kia cuối cùng một đời người gác đêm nên mạnh bao nhiêu. Luyện thể trong lúc đó, hắn còn nhận được ngạo kiều quỷ cho hắn về  tin.

Trong thư có tóc dài xõa vai  hình que một kiếm chặt đứt một cây gậy, để Quý Ưu cảm giác một trận không rét mà run.

Bất quá tin tức tốt là, thông qua nàng vẽ cây gậy quy mô cùng kích thước, hắn cảm thấy ngạo kiều quỷ vẫn là rất hài lòng  bằng không thì cũng sẽ không vẽ khoa trương như vậy, so Nguyên Thải Vi vẽ còn muốn dọa người.

Y theo thói quen, Quý Ưu cho nàng trở về tin, bất quá lần này ngược lại là nghiêm chỉnh một chút, nói một chút bây giờ  thời gian cùng tính toán cho sau này.

Ngạo kiều quỷ đợi ở trên núi rất cô đơn, bằng không thì cũng sẽ không không làm gì liền hướng chính mình  tòa nhà chạy, cho mình thời cơ lợi dụng, hảo hảo một cái tương lai Nữ Đế ô ô gọi tướng công.

Cho nên thư này, cùng nói là vì truyền lại tin tức, không bằng nói là vì cho nàng giải quyết không thú vị.

Trên thực tế Quý Ưu cũng cho đan sơn gửi qua mấy lần, chỉ là phong sơn trạng thái chưa giải trừ, cái kia tin cho tới bây giờ cũng chưa từng có hồi phục.

Tuôn rơi mấy bút, lưu loát một mảnh viết xong.

Quý Ưu Tư Tác  một trận, lại đem đối với Trần Phu Tử vật cũ sưu tầm sự tình nói một lần, cũng phụ lên  câu kia “trời có hại, người khó toàn” hi vọng nàng có thể tra thứ gì.

Giấy viết thư phát ra đằng sau, rất nhanh liền bị truyền lại ra Phong Châu, cũng tại khoái mã  hộ tống bên dưới vượt qua ngàn dặm mà đi.

“Đứng vững đứng vững, không cần chen chúc, dựa theo lúc trước  dặn dò theo thứ tự đăng ký!”

“Tin tức muốn điền toàn diện, đừng có Hà Thác để lọt, đây cũng là vì các ngươi tốt .”

Phong Châu Phủ bên ngoài, tí tách  mưa nhỏ phía dưới, đến.