Chương 362: trốn đi  Yêu tộc công chúa  (2)

Chương 362: trốn đi  Yêu tộc công chúa  (2)

từ Lục Châu  bách tính đang tiến hành đại quy mô đăng ký.

Vô số dân chúng tại các quận quan huyện viên  chỉ dẫn phía dưới, dựa theo lúc trước  vẽ tập trung đăng ký vào công sách bên trong.

Sau đó tịch sách bị đưa vào hậu phương  lều tránh mưa, phụ trách thẩm tra  quan viên dựa theo đăng ký  tịch sách theo thứ tự điểm danh, tiến hành hai lần hỏi thăm, sau đó lấy chu sa bút cho nó viết lên, thanh niên trai tráng, người yếu, cao tuổi, cô tàn các loại chữ.

Lục Châu  bách tính kỳ thật cũng không phải ngốc  tự nhiên rõ ràng bọn hắn làm như vậy đến tột cùng vì sao.

Phong Châu coi như lại đất rộng của nhiều, khai khẩn tốc độ lại nhanh, lại có thể có bao nhiêu ruộng tốt.

Có thể thiên hạ  bình dân nhiều lắm, lại tất cả đều cõng vô cùng nặng nề thuế phụng, không phải Phong Châu một chỗ muốn lưu liền có thể lưu lại .

Bởi vì đem bọn hắn toàn bộ thu lại, liền mang ý nghĩa Phong Châu muốn bằng sức một mình nuôi sống cả Nhân tộc, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Lều tránh mưa phía dưới, có chút tóc hoa râm  anh nông dân nhẹ nhàng thở dài, nhưng cũng không nói cái gì. Tại lương thực thiếu  tình huống dưới có thể sống qua một cái trời đông giá rét đã là vị kia Tiên Nhân lão gia  ban ân  bọn hắn vẫn như cũ là trong lòng còn có cảm kích.

“Già yếu tàn tật người thật đúng là nhiều a.”

Lều tránh mưa phía dưới, Ngụy Nhị nhịn không được nhẹ nhàng mở miệng.

Khuông Thành thấy thế gật đầu: “Bây giờ thế đạo này, đem người  thể cốt đều kéo sụp đổ.”

Hai người bọn họ tại Quý Trại bên trong không chịu ngồi yên, lại không cần như Quý Ưu như vậy tu luyện, cho nên liền đến giúp công, lúc này nhìn xem những cái kia đen kịt mà trầm mặc  mặt, trong lòng không khỏi cảm xúc rất nhiều.

“Những người này muốn bị đưa về a?”

“Ân, bất quá Phong Châu hẳn là sẽ phái người tới chỉ đạo  mà lại những năm này Phong Châu  tư nông tư một mực tại bồi dưỡng giống tốt, sản lượng tương đối cao  hạt giống cũng có thể cho bọn hắn cùng nhau mang đến.”

“Như lúc trước thổ địa thuê thành công, có phải hay không liền sẽ không có nhiều như vậy không đành lòng  lựa chọn ?” Ngụy Nhị lông mi run rẩy.

Khuông Thành nghe tiếng nhìn về phía Quý Trại phương hướng: “Thổ địa thuê hoàn thành, Quý Huynh  trên bờ vai sẽ để lên càng thêm nặng nề  gánh, thậm chí có thể sẽ có họa sát thân, trên thực tế ta vẫn luôn có chút tư tâm, may mắn sự kiện kia không có làm thành.”

“Kỳ thật Tào Giáo Tập cùng Ôn Tiên Tử cũng là cảm thấy như vậy.”

Là

Ngụy Nhị nhẹ gật đầu: “Mới nguyên trước cùng bọn hắn cùng một chỗ uống trà lúc nghe bọn hắn nói qua.”

Tiểu Vũ róc rách, hàn khí lạnh lẽo.

Trải qua dài đến bảy ngày  đăng ký, công sách tất cả đều hoàn thành, bị giả bộ một xe ngựa to.

Khuông Thành mang theo Ngụy Nhị, theo xe ngựa đem công sách chở vào đến  quý trại, tại hậu viện  trong quán trà gặp được Quý Ưu.

Hắn lần thứ sáu luyện thể đã kết thúc, vừa mới tắm rửa  một phen, lúc này ngay tại trong lương đình nghỉ ngơi, nhìn thấy Khuông Thành cùng Ngụy Nhị cùng xe ngựa kia đằng sau thoáng ngẩng đầu.

“Đăng ký xong?”

“Ân, toàn bộ đăng ký xong.”

Quý Ưu đứng dậy đi ra đình nghỉ mát, gọi người đem mở rương ra, sau đó nhặt lên phần kia tổng sách.

Phần này tổng sách ghi chép là các châu nông công nhân số, cùng già yếu Thanh Tráng  đăng ký, phía sau tất cả đều là chữ số rất nhiều  số lượng.

Chính là những này băng lãnh  số lượng, một mực tại cung cấp nuôi dưỡng lấy những người tu tiên kia tâm bên ngoài không có gì, cầu đạo tu tiên. Lúc này Khuông Thành lẳng lặng chờ đợi Quý Ưu  quyết định, gặp hắn một mực chưa từng mở miệng, cảm thấy hắn tựa hồ không muốn làm ra tàn nhẫn như vậy  lấy hay bỏ, thế là hắn muốn há miệng, để Quý Ưu đồng ý chính mình đi điều về những cái kia già yếu cô tàn.

Bất quá không đợi hắn nói ra, Quý Ưu liền lên tiếng.

“Đem già yếu cô lưu lại, còn lại  Thanh Tráng điều về hộ tịch  đi, nhớ kỹ đem Phong Châu những năm này bồi dưỡng ra  giống tốt cho bọn hắn mang lên.”

“?"

Khuông Thành cùng Ngụy Nhị sững sờ: “Không lưu thanh tráng niên, lưu lại già yếu cô tàn a?”

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn bọn hắn: “Phong Châu  lúc đầu nhân khẩu tăng thêm từ bên ngoài đến người làm công có rất nhiều  lao động không có như vậy nặng nề, không cần quá khỏe mạnh, để thanh tráng niên trở về, sống tiếp tỷ lệ sẽ càng lớn, nhất là trong những người này phải có tuổi nhỏ  hài đồng muốn chiếu khán, cũng không thích hợp trường kỳ lưu tại Phong Châu.”

“Ta coi là..Quý Huynh sẽ chọn lưu lại Thanh Tráng.”

“Trong nhà  trụ cột nếu là chết, sẽ lưu lại rất nhiều cô nhi  cô nhi đáng thương nhất  hiện tại luận  không phải tốt nhất phân phối phương thức, mà là muốn để càng nhiều người sống nổi.”

Quý Ưu lật ra phía sau một tờ: “Cao tuổi cô tàn người ưu tiên an bài chăn nuôi, cất rượu, tửu lâu tiểu nhị, dịch trạm hoặc công xưởng lao công, còn lại không thích hợp tham dự năm nay  cày bừa vụ xuân.”

Thanh Vân Thiên Hạ  thuế phụng nhằm vào chính là lương sinh, lấy hai lần gia công  sinh sản cũng không nặng phục đưa vào thuế phụng đoạt lại  danh ngạch bên trong. Nguyên nhân là bởi vì những sản nghiệp này liên cuối cùng  quyền kinh doanh trước đó vẫn luôn là cầm giữ tại tiểu thế gia, hoặc là danh môn vọng tộc  chi mạch trong tay.

Thuế phụng đoạt lại mà đến lương thực tại bọn hắn vận hành phía dưới, để mà nuôi lớn súc vật, chế thành linh tửu, nuôi nấng thợ mỏ đào quáng, trồng trọt linh miêu, bắt đầu xây dựng tửu lâu.

Tiểu thế gia chỗ kiếm lấy  đến tiếp sau sẽ tiến cống cho mình chỗ dựa  thế gia lấy tài nguyên, chi mạch thì là hướng chủ mạch tiến cống thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ.

Mà sâm nghiêm  đẳng cấp phía dưới, bình dân căn bản không có tư cách đi làm những sự tình này.

Cho dù bọn hắn bị chiêu mộ đi làm tiểu công, cũng sẽ bị nội bộ bóc lột, cùng trồng trọt không cũng không khác biệt gì.

Nhưng ngay lúc đoạn thời gian trước, Quý Ưu thông qua bán lương thu mua rất nhiều tửu lâu, dịch trạm, cũng đề nghị thành lập  tửu trang.

Đây là thổ địa thuê không có kết quả  đường lui, hắn muốn đem những lợi nhuận này phong phú sản nghiệp kiếm được trong tay mình, để bách tính không còn là thúc thủ vô sách đất bị cướp đoạt, mà là tham dự vào tu tiên giả  kinh tế vận chuyển bên trong.

“Nói lên tửu trang, ta nhớ được ngày đông nhóm đầu tiên tửu nhưỡng giống như đi ra  hiệu quả thế nào?”

“Hôm qua giống như đưa tới một vò, bị Khâu Thúc đặt ở bếp sau.” Khuông Thành đáp.

“Đi, đi xem một chút.”

Quý Ưu phất phất tay, mang theo hai người đi hướng  bếp sau.

Phòng bếp  góc tường xác thực trưng bày rất nhiều vò rượu nước, có bọn hắn trước kia thường uống mỹ nhân hương, còn có tương đối nổi danh  Thanh Châu nhưỡng. Mà tại nhất cạnh góc bên trong, dán rất nhiều nhất châu nhưỡng  vò rượu liền bị còn tại đó.

Quý Ưu cất bước đi qua, đưa tay giải khai tửu phong, sau đó dùng ống trúc từ trong vò rượu đánh ra một bầu, uống vào một ngụm.

“Thế nào?”

Quý Ưu không nói chuyện, biểu hiện cực kỳ trầm mặc.

Thấy thế, Khuông Thành từ trong tay nó tiếp nhận ống trúc, cũng đánh ra một bầu hơi rót, sau đó cũng sa vào đến  trong trầm mặc.

Ân, hương vị nhạt nhẽo nhưng tính liệt, có chút đâm hầu.

Khá lắm, nước khử trùng khẩu vị .

Đang lúc hai người vượt phẩm sắc mặt càng cứng ngắc thời điểm, Lão Khâu đúng lúc đi vào phòng bếp.

Quý trại  người trong khoảng thời gian này cũng vẫn luôn theo Phong Châu phủ bận rộn  không có theo kịp giờ cơm, cho nên muốn mở lại tiểu táo.

Bất quá Lão Khâu lại không nghĩ rằng trong nhà  hai cái thiếu gia lúc này giống như là trộm dầu một dạng ngồi xổm ở góc tường, một trận trầm mặc không nói.

“Thiếu gia, các ngươi làm sao ở chỗ này?”

“Đây là chúng ta tửu trang ủ ra tới rượu a?” Khâu Trung lúc này mới phát hiện bọn hắn đang uống rượu: “Đây là ủ ra  nhóm đầu tiên, ta nếm qua sau liền không có ý định cho các ngươi uống, muốn bọn hắn trở về đổ sạch làm lại, bất quá cái này cũng không trách bọn hắn, dù sao đây là chúng ta lần thứ nhất làm rượu, trong thời gian ngắn hay là không có cách nào cùng những cái kia trăm năm rượu hào so.”

Quý Ưu nghe xong xoay người: “Cái gì? Đổ sạch? Cái kia thật lãng phí?”

“Có thể cái này cũng không có cách nào bán a.”

“Hôm nay thiên hạ  tửu lâu đều tại trong tay chúng ta, chúng ta cho bọn hắn uống gì, bọn hắn liền phải uống gì.”②

Khuông Thành nghe xong không khỏi đứng dậy: “Rượu không tốt sẽ mấtđi khách hàng  nói không chừng sẽ có mới tửu lâu thừa dịp này thời cơ làm.”

Quý Ưu đem trong tay tửu phong thả lại đến trên vò rượu: “Vậy liền hạ giá, ta tin tưởng tại giai đoạn này sẽ không có người có thể chống qua ta.”

Mưa xuân tí tách, mang đến đại địa dần dần khôi phục  khí tức.

Phong Châu chứa chấp một bộ phận lao công, lại điều về  một nhóm lao công, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị cày bừa vụ xuân.

Nơi đây, Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Lục Gia tỷ muội đều lần lượt cho hắn gửi thư.

Theo theo như trong thư, Thịnh Kinh trong khoảng thời gian này coi như an ổn, rất nhiều người đều lựa chọn bế quan tu đạo, liền ngay cả các đại tông môn  thân truyền cũng đều là như vậy, muốn tăng tốc chấp chưởng Thánh khí  tốc độ.

Đây là trận kia Nhân tộc chi họa  di chứng, vô số người đều sợ nhà mình tiên tông như Huyền Nguyên Tiên Phủ như vậy, chưởng giáo sau khi chết không ai bằng lúc kế thừa đại thống. Mặt khác, còn có một số người, tại trên tu hành biểu hiện mười phần dữ dội, tại Thịnh Kinh bên trong bị nghị luận ầm ĩ.

Như chuông sẽ, Hoắc Trác Quần bọn người.

Đối với những tên này, Quý Ưu cũng không cảm thấy lạ lẫm, bởi vì những này chính là từng dùng qua  di tích Đạo Quả  người, xem ra cho dù di tích đã không, nhưng này phần tiên duyên còn tại trên người bọn họ phát huy diệu dụng, đến mức bọn hắn có thể tiến triển cực nhanh.

Mặt khác, Ban Dương Thư còn nói đệ tử mới đến viện đằng sau mở tiệc chiêu đãi rất nhiều, chỉ là chẳng biết tại sao rượu trở nên dị thường khó uống, nhưng lại mua không được những chủng loại khác.

Cùng lúc đó, man yêu hai tộc bắt đầu hướng về U Vân Nhị Châu di chuyển .

Lúc đó, Yêu Hoàng Tử Dạ Hàn chính tại sụp đổ  bắc cảnh trên tường thành đứng lặng, hướng bắc nhìn về nơi xa.

Chỉ gặp tại băng tuyết chưa tiêu  bạch mang phía trên đại địa, vô số tộc nhân chính mãnh liệt mà đến, một cỗ tộc đàn cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

Đánh vào Vân Châu không tính quay về, triệt để chiếm cứ Vân Châu không tính quay về, lúc này tộc nhân đến mới xem như  thật  quay về.

Nhìn một chút, Dạ Hàn bỗng nhiên nhìn thấy một cái bị ba đầu dị thú kéo  giá liễn, thế là lập tức phi thân mà đi.

“A Muội.”

Trong tiếng gào thét, Dạ Hàn tại một mảnh gào thét  khí kình ở giữa rơi xuống giá liễn phía trên. Lần này  di chuyển chi hành chia làm hai lần, cái này lần thứ nhất chính là mình  muội muội Phong Dương dẫn đầu  mà lần thứ hai thì là hắn phụ hoàng sẽ mang theo còn thừa tộc nhân cùng đi.

Hắn tới đây cũng là chuyên môn vì chờ mình  muội muội, bởi vì hắn biết, muội muội luôn luôn phản chiến, cho nên hắn rất muốn cho muội muội nhìn xem cái này đất đai phì nhiêu, để nàng rõ ràng vì sao bọn hắn Yêu tộc nhất định phải trở lại Cửu Châu.

Chỉ là thoại âm rơi xuống, thả xuống liêm trướng  giá liễn bên trong nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

Nao nao sau, Dạ Hàn vung tay áo đem cái kia liêm trướng quét ra, kết quả lại phát hiện trong đó không có một ai.

“Công chúa đâu?”

Dạ Hàn quay đầu, nhìn về hướng Phong Dương công chúa  thiếp thân tỳ nữ Tiểu Nhu.

Tiểu Nhu nhấp hạ miệng sừng: “Về hoàng tử  lời nói, công chúa nói muốn đi ra ngoài đi một chút, trên thực tế cũng không tùy giá liễn mà đến.”

Dạ Hàn nao nao, trong ánh mắt không khỏi hiện ra một vòng vẻ nghi hoặc.

Cùng lúc đó, Phong Châu Đan Thủy Quận, một chỗ gọi là Tương Tử Hồ  địa phương. Yêu tộc công chúa Phong Dương chính là dọc theo tại hồ mà đi, ngắm nhìn to lớn  hồ nước màu xanh lục nhìn hồi lâu, sau đó ánh mắt hướng tây chuyển đi, nhìn về hướng bên hồ cây kia to lớn  cây hòe.

Đây là nàng dưới tay nhặt được cuốn sách truyện trông được qua địa phương, theo như truyền thuyết người hữu tình quấn hồ một tuần, cuối cùng có thể vừa lúc ở cây này dưới tàng cây hoè vừa vặn gặp nhau, liền có thể đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không chia lìa.

Nhìn chăm chú hồi lâu, Phong Dương đem che lấp khuôn mặt  mũ rộng vành mang lên, cất bước hướng phía chỗ càng sâu mà đi, một đường nhìn khắp cả từng đang vẽ sách bên trên xem qua vô số lần  tràng cảnh.

Vân Thủy Giản, Hồng Phong Cốc..

Đi tới đi tới, nàng đến  một mảng lớn làm nông phụ cận.

Xuân Nhật sắp đến, ruộng đồng ở giữa đổ chỗ đều là Lạp Lê Bá xới đất  thân ảnh.

Nhưng hấp dẫn nàng  không phải những cái kia người trồng trọt, mà là đứng lặng tại đồng ruộng  một tòa tay cầm trường kiếm  tượng đá.

Bách tính là rất chất phác  ai bảo bọn hắn sống, bọn hắn liền sẽ cảm thấy ai là thần tiên, điểm này tại bọn hắn Yêu tộc cũng giống như vậy.

Phong Dương nhìn chằm chằm tượng đá kia nhìn hồi lâu, váy hậu trắc  một đám lông nhung kìm lòng không được bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư.

(Cầu nguyệt phiếu).