Chương 363: ngàn năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ  (1)

Chương 363: ngàn năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ  (1)

Vân Châu cảnh nội, di chuyển mà đến Yêu tộc trùng trùng điệp điệp  tiến vào thành.

Yêu Hoàng nửa đêm lạnh dựa theo nanh vuốt Lân Mao Vũ  phân chia, đem bọn hắn phân khu vực địa an bài vào Vân Châu  năm tòa quận lớn bên trong.

Những này bởi vì tổ tông di chuyển mà lưu vong Tuyết Vực ngàn năm  Yêu tộc dân chúng kỳ thật đã là thứ mấy đời  bọn hắn đối với Cửu Châu hiểu rõ, cũng chỉ bất quá là từ trong tộc lưu truyền thoại bản cùng hí kịch bên trong chiếm được .

Mà khi bọn hắn thấy tận mắt cái này dạt dào  xuân ý, cùng bốn chỗ ngậm nụ  hoa dại, non liễu hất ra  mầm non, không một không rung động không thôi.

Trong lúc nhất thời, Yêu Đế vạn tuế, Yêu tộc vĩnh tồn  núi thở tiếng vang triệt  toàn bộ đại địa.

“An bài Yêu tộc con dân theo cần vào ở, sau đó báo cáo trong tộc lấy làm đăng ký.”

“Mặt khác, hạ lệnh để Huyền Yêu từ tiền tuyến rút khỏi năm người, mỗi người mang 500 tướng sĩ, tiến về trong quận thành duy trì trật tự, chớ có gây nên đại quy mô tranh đoạt

Bạch Hoa Thành bên trong, hoàng tử Dạ Hàn đối với bên người đi quan ra lệnh.

Yêu tộc dân phong thuần phác, trong tộc cho phép tư đấu, đây cũng là ngàn năm qua Yêu tộc một mực có thể bảo trì huyết tính  nguyên nhân.

Nhưng Yêu tộc luật pháp bên trong  tư đấu chỉ là cá nhân cùng cá nhân, mà không phải đoàn thể cùng đoàn thể. Dạ Hàn phái người tiến đến trấn thủ, cũng là lo lắng tràn ngập huyết tính  Yêu tộc con dân lại bởi vì tranh đoạt thổ địa cùng trụ sở, mà sinh ra lấy tộc đàn làm đơn vị  đại xung đột.

Cá nhân cùng cá nhân  tranh đấu Dưỡng Huyết tính, nhưng đoàn thể cùng đoàn thể ở giữa lại biết thương hòa khí.

Hoàng tử đi quan đem mệnh lệnh vội vàng khắc tại miếng trúc phía trên, vừa khắc xong cuối cùng một chữ, liền lại nghe được hoàng tử  thanh âm ở bên tai vang lên.

“Thông tri Vũ tộc cùng vảy tộc, mệnh bọn hắn dẫn đầu trong tộc  công tượng, chỉnh đốn qua đi tiến về Bạch Hoa Thành gặp ta, vì hoàng tộc kiến thiết Yêu Thành cùng bệ hạ hành cung.”

“Cẩn tuân ngự lệnh.”

Phụ trách ghi chép mệnh lệnh  đi quan có chút khom người, sau đó từ Yêu Hoàng con trước mặt rút đi, chạy tới vội vàng hạ lệnh.

Thấy vậy một màn, Dạ Hàn quay người, về tới chính mình chỗ ở sân nhỏ.

Con dân di chuyển tới đằng sau, rất nhiều chuyện đều cần quy hoạch.

Nhất là Vân Châu lấy khoáng sản làm chủ, nhưng lại không làm sản xuất, mà khoáng sản đối với hiện giai đoạn  bọn hắn nhưng thật ra là vô dụng nhất .

Bọn hắn cần nhất, là lập tức khai khẩn thổ địa, trồng trọt cây trồng.

Nhưng đối với cư trú ở Tuyết Vực ngàn năm  Yêu tộc mà nói, bọn hắn đối với loại chuyện này kỳ thật cũng không lành nghề, cho nên như thế nào quy hoạch là cái mấu chốt. Hoàn cảnh sinh tồn thay đổi, hết thảy đều sẽ tùy theo biến đổi, trước kia thích hợp chính sách bây giờ không quá áp dụng  nên sửa chữa vẫn là phải sửa chữa, nên huỷ bỏ  phải phế bỏ, nên mới tăng  muốn mới tăng, đây là hắn kế thừa đại thống muốn gặp phải khảo nghiệm thứ nhất. □

Hắn ngồi có trong hồ sơ độc phía trước, nhìn ngoài cửa sổ thoáng âm trầm sắc trời, lâm vào trong suy tư.

Nhưng vào lúc này, trong phủ đệ  hạ nhân hướng trong phòng bước nhanh mà đến.

“Hoàng tử điện hạ.”

“Chuyện gì?”

“Công chúa điện hạ trở về .”

Nghe được câu này, Dạ Hàn từ bàn đọc đằng sau đứng dậy, sau đó cất bước ra cửa, đi hướng  chính mình sát vách  sân nhỏ.

Chỗ này Nhã Viên là Dạ Hàn chuyên môn vì đó chuẩn bị  từng là Vân Châu linh thạch thương hội danh nghĩa một tòa Tiên Viên, trong đó cảnh quan độc đáo, khúc thủy lưu thương, các loại thảm thực vật cùng hoa cỏ mặc dù còn chưa mở, nhưng so sánh Tuyết Vực cũng đã coi là xanh um tươi tốt .

Lúc trước hắn đến Nhân tộc thời điểm, từng vì muội muội mang về nhiều loại hoa cỏ, đáng tiếc cũng không nuôi sống, khi đó liền nói muốn dẫn nàng đến Nhân tộc đi xem, bây giờ cũng coi là thực hiện  hứa hẹn.

Quả nhiên, lúc này Phong Dương ngồi tại Đình Hồ  trên cầu đá, hai chân treo trên bầu trời lấy, một đôi tuyết nị  bàn chân vểnh lên, xanh nhạt gót ngọc cuộn mình như châu, nhẹ nhàng lướt nước, đồng thời ánh mắt đánh giá chung quanh. “Phong Dương.”

Một tiếng khẽ gọi, Phong Dương quay đầu nhìn về hướng Dạ Hàn: “Đại huynh, đã lâu không gặp.”

Dạ Hàn nhìn từ trên xuống dưới nàng: “Quả nhiên phá cảnh.”

“Đều là khinh thường huynh cùng phụ hoàng  phúc.”

“Thực lực là chính mình, có thể cùng chúng ta không quan hệ, ngươi mỗi ngày tại y quán chẩn trị tộc nhân, tu vi còn có thể như vậy tinh tiến, thật là làm đại huynh xấu hổ.”

Dạ Hàn cười yếu ớt lấy nhìn xem muội muội, sau đó ánh mắt bỗng nhiên nhất chuyển: “Đúng rồi, lúc ta tới gặp Tiểu Nhu, nàng nói ngươi ra ngoài đi dạo, vi huynh có chút không hiểu, ngươi muốn đi  nơi nào?”

Phong Dương nghe xong lông mi run rẩy: “Mới vừa vào Cửu Châu, đối với nơi nào đều cảm thấy mới lạ, đi đến bắc cảnh liền nhấc không nổi chân  thế là liền dừng lại thêm  một trận.”

“Chỉ ở bắc cảnh?”

“Ta tại Cửu Châu chưa quen cuộc sống nơi đây, còn có thể đặc biệt đi chỗ nào.”

Nghe được câu này, Dạ Hàn cũng không lại nói cái gì, mà là quay đầu nhìn về hướng đình viện phía nam  lầu các: “Trong phòng có thể thu thập xong?”

Phong Dương quay đầu nhìn thoáng qua phòng ở: “Tiểu Nhu ngay tại dẫn người thu thập, cái nhà này giống như hồi lâu cũng không người ở.”“Hồi lâu cũng không giả, chúng ta Yêu tộc năm trước đánh vào Cửu Châu đằng sau, người nơi này liền tất cả đều trốn, tới trước ta nơi đó đi đi, vi huynh cho ngươi pha ly trà.”

“Nhân tộc trà?”

Dạ Hàn nhẹ gật đầu: “Một loại dùng hoa nhài xào chế  trà nhài, có một phong vị khác.”

Phong Dương nghe tiếng nhẹ nhàng gật đầu, mặc vào giày, bước chân đi theo ca ca đến  sát vách  sân nhỏ.

Vừa mới vừa mới mưa  Vân Châu, Thiên Quang cũng không tươi đẹp, Dạ Hàn đem nước nóng pha nhập trong chén trà, theo nhan sắc dần dần sâu, một cỗ hương hoa chi khí dần dần lan tràn.

Ngửi được mùi vị này, Phong Dương có chút kinh ngạc, xinh đẹp mắt dọc một trận lấp lóe.

“Ngay cả cánh hoa cũng có thể xào chế thành lá trà, không nghĩ tới đi? Hiện tại còn nghi hoặc đại huynh vì sao một mực chủ trương quay về Cửu Châu?”

“Thế nhưng là chết bởi chiến trường  tướng sĩ lại uống không tới.” Phong Dương không khỏi khẽ nói.

“Nhưng bọn hắn hậu bối  đời đời con cháu đều có thể uống đến, đây cũng là ý nghĩa.” Dạ Hàn đưa tay đem nước trà bưng cho  Phong Dương.

“Đại huynh nói cũng không sai.”

Chiến tranh là sẽ chết người đấy, mà lại hao người tốn của, đây cũng là Phong Dương vẫn luôn tại phản chiến  nguyên nhân. Nhưng mắt thấy Cửu Châu, so sánh không có một ngọn cỏ  Tuyết Vực, nàng thì như thế nào không hy vọng con dân của mình có thể sinh hoạt tại loại địa phương này.

Nghe được muội muội  đồng ý, Dạ Hàn nhịn không được lộ ra  mỉm cười, sau đó liền lại đem chính mình vơ vét tới các loại Nhân tộc trà bánh đã bưng lên, nhất nhất giới thiệu cho muội muội.

Đúng vào lúc này, vừa rồi thông báo Phong Dương trở về hạ nhân lần nữa nhập viện, sau lưng còn đi theo đóng giữ biên cảnh  một vị tướng sĩ.

Người kia đem một phần thiếp mời đưa lên, sau đó liền vội vàng rời đi.

Phong Dương lúc này đã đem trong cái ly  uống cạn nước trà, thấy thế không khỏi quay đầu nhìn về hướng đại huynh trong tay thiếp mời.

“Trung Châu Phương gia? H071Z

“Lưng tựa Nhân tộc Tiên Tông Thiên Thư viện  một cái thế gia, là hướng ta Yêu tộc cầu mua linh thạch .”

Đêm lạnh nói chuyện, từ phía sau ôm ra một cái hòm gỗ, đặt ở bàn đọc phía trên mở ra.

Phong Dương thấy thế vươn ngọc thủ, sau đó đem bên trong trong đó thiếp mời từng cái xuất ra, phát hiện những này thiếp mời đều là đến từ Nhân tộc các châu thế gia, thậm chí còn có ngũ đại Tiên Tông, có chút thiếp mời  kí tên thời gian còn tại chiến tranh thời điểm.

“Chúng ta đánh vào  Cửu Châu, Nhân tộc lại còn nguyện ý cùng chúng ta thông thương?” Phong Dương hơi kinh ngạc.

“Đây chính là Nhân tộc ti tiện.” Dạ Hàn đem Phương gia  phần kia thiếp mời nhóm viết  một cái đối với câu sau đặt lên bàn: “Triệt để đánh hạ Vân Châu thời điểm, ta hướng Nhân tộc đưa ra tin tức, nguyện hướng bọn hắn bán linh thạch, lúc đó Nhân tộc tiếng mắng không ngừng, có thể có rất ít người biết, ta đêm đó liền nhận được vô số mua dán, ngay cả Nhân tộc Tiên Tông cũng trong đó.”

“Lúc trước  Vân Châu không làm sản xuất, nhưng ta Yêu tộc số lớn con dân nhập cảnh, cần lương thực cập vật sinh.”

“Bọn hắn đại khái cảm thấy tại Thánh khí chấn nhiếp phía dưới, ta Yêu.