Chương 363: ngàn năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ  (2)

Chương 363: ngàn năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ  (2)

tộc cùng Man tộc không dám xuôi nam, mà bọn hắn cần linh thạch tu hành, cầu tiên vấn đạo, cho nên loại giao dịch này tự mình đã tiến hành hồi lâu.”

“Tiến vào Cửu Châu đằng sau, cùng chúng ta đồng hành Man tộc là cần phòng bị  dù sao giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ say, cùng Nhân tộc thông thương gần chút đã có thể thấy đúng thời cơ, cũng không trở thành hai mặt thụ địch, vẫn có thể xem là một tốt lựa chọn.”

Dạ Hàn cho Phong Dương rót trà: “Chúng ta chỉ là tạm thời thiếu khuyết lương thực, nhưng Nhân tộc sẽ một mực thiếu khuyết linh thạch, cho nên ta Yêu tộc sẽ từ đầu đến cuối nhanh Man tộc một bước, cũng có thể cản trở lại phân hoá Nhân tộc.”

Toàn bộ Vân Châu lại thêm một nửa bắc cảnh, từ diện tích tới nói đã đầy đủ Yêu tộc  con dân sinh sống.

Mà phồn diễn sinh sống, mở rộng tộc đàn số lượng thì là cần thời gian .

Ở dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng không vội tại đem chiến tranh tiếp tục nữa, khai thác lãnh địa mới, mà là cần tại Vân Châu cắm rễ.

Ném ra ngoài tư liệu lịch sử, chứng minh Yêu tộc đã từng là Cửu Châu  cư dân, tự mình cùng Nhân tộc thông thương, đều là thủ đoạn. Thậm chí tại Dạ Hàn  mưu đồ bên trong, Yêu tộc tử đệ tương lai đi Tiên Tông cầu đạo cũng không phải là không thể được.

Nhân tộc bệnh hay quên cực lớn, không bao lâu nữa, mọi người liền sẽ cảm thấy Vân Châu vốn là nên Yêu tộc  lãnh địa.

Đây là tộc đàn chi tranh, đem vượt qua vô số đời đời.

Lần này, Yêu tộc mỗi một bước đều muốn đi đặc biệt cẩn thận, tránh cho như ngàn năm trước như vậy đồ làm áo cưới.

Chỉ là trừ những này bên ngoài, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn bọn hắn không cách nào xác nhận.

Nghĩ tới đây, Dạ Hàn nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

Thiên ý, không biết sẽ rơi xuống nơi nào.

Oanh

Ngay tại suy tư thời khắc, một cỗ mãnh liệt uy áp đột nhiên từ bắc hướng nam mà đến, chấn động đến phòng ốc rung chuyển, mảnh ngói rung động.

Hai huynh muội lập tức ánh mắt thít chặt, đi đến ngoài phòng, nhìn về phía Tây Bắc.

Chỉ gặp xa thiên chi thượng tựa hồ có một vệt mây không ra  sền sệt, thâm thúy vô ngần, mang theo bàng bạc khí tức đến mức bắc cảnh phía trên cát bụi cuồn cuộn, cuồng phong gào thét.

Cùng Yêu tộc một dạng, Man tộc cũng là lựa chọn tại cái này xuân ý vừa đến  thời kỳ di chuyển tộc nhân.

Mà cỗ uy áp này đại biểu, chính là Man Hoàng ngự giá đích thân đến . HozHz Dạ Hàn nhìn qua cái kia mênh mông khí tức, da đầu hơi có chút run lên.

Di tộc đại chiến đi qua ngàn năm, tam tộc ở giữa từ trước tới giờ không liên hệ, đối với lẫn nhau hiểu rõ cũng không khắc sâu.

Tựa như Dạ Hàn không rõ ràng Nhân tộc những cái kia Lâm Tiên cảnh chưởng giáo, mà Nhân tộc cũng không rõ ràng thống ngự Yêu tộc vạn dân  Yêu Đế một dạng, tại lẫn nhau trong mắt đều thập phần thần bí.

Nhưng nếu là thần bí, kỳ thật Man Hoàng mới là thần bí nhất  cái kia.

Thế gian có rất ít tin tức liên quan tới hắn chảy ra, chỉ biết là hắn vẫn luôn khô tọa tại thập vạn đại sơn bên trong, liền ngay cả hắn là đời thứ mấy Man tộc hoàng đế đều không rõ ràng

Mà tại man yêu hai tộc liên minh đằng sau, giữa lẫn nhau quan hệ mật thiết không ít, nhưng vẫn cũ không ai thấy qua vị kia Man Hoàng.

Mà căn cứ Man Hoàng con Thác Bạt Di nói tới, trừ bọn hắn thành viên hoàng thất bên ngoài, kỳ thật liền ngay cả Man tộc con dân đều rất khó nhìn thấy hoàng đế của bọn hắn.

Nhưng ngồi ngay ngắn thập vạn đại sơn ngàn năm, lại có thể thống ngự con dân tiến công Nhân tộc nhiều năm lòng dạ không giảm, không có người sẽ hoài nghi vị này Man tộc hoàng đế  cường đại cùng trí tuệ.

Ngắm nhìn khí tức kia  Dạ Hàn suy tư hồi lâu, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tuyết Vực, trong lòng tự nhủ phụ hoàng đoán chừng cũng nhanh đến . Cùng lúc đó, U Châu Sở Thành.

Hai bên kiến trúc bị đẩy lên  trên đại đạo rộng lớn, một tòa thân ảnh cao lớn rơi vào trong đó, cất bước đi tới, hùng hậu khí tức để vô số trong lòng người rung động.

“Cửu Châu a.”

“Rốt cục, lại gặp mặt.”

“Ai có thể nghĩ từ biệt này, đúng là hơn 1,200 năm.”

Man Hoàng con Thác Bạt Di lúc này liền quỳ gối Man Hoàng trước người, nghe tiếng không khỏi ngẩng đầu.

Căn cứ Man tộc sử sách ghi chép, Man tộc đào vong thập vạn đại sơn cho tới bây giờ, xác thực đã có 1,200 năm, thế nhưng là hắn phụ hoàng cũng không phải là một mực sống qua  1200 năm sơ đại Man Hoàng.

Như vậy câu này tràn ngập hoài niệm  độc thoại, có lẽ là căn cứ vào toàn bộ chủng tộc tới nói ?

Cùng lúc đó, Yêu tộc cùng Man tộc cả tộc di chuyển đến U Vân Nhị Châu  tin tức cũng không giấu diếm được bắc cảnh tướng sĩ, tin tức này rất nhanh liền truyền đến Nhân tộc nội bộ, đưa tới nghị luận ầm ĩ.

Một bên dẫn đầu tộc nhân xâm lược Nhân tộc Cửu Châu, một bên lại giả mô hình giả thức  thông thương, còn công bố cái gì chỉ cần đầy đủ con dân sống sót lãnh địa, không nguyện ý để chiến hỏa lan tràn. Loại này tiếu lý tàng đao  diễn xuất, coi là thật gọi người buồn nôn.

Bất quá mắng chửi người  đa số đều là tầng dưới chót, hoặc là tu vi không cao lắm sâu tu tiên giả, ngược lại là có chút thế tử thiên kim loại hình  cũng không tham dự.

“Quách Huynh vì sao không mắng?”

“Tính toán, ta phá cảnh sắp đến, cần bảo trì đạo tâm tươi sáng, hay là không làm cái này động khí tiến hành .”

“Phá cảnh? Ngươi xông quan dùng  linh thạch đụng đủ?”

Ân

Sau đó một đoạn thời gian ở trong, có người phá cảnh  tin tức không ngừng truyền ra.

Có tiên tông tử đệ, cũng có ngàn năm con em thế gia, thậm chí còn có trăm năm con em thế gia.

Tuy nói năm trước cũng có người phá quan, nhưng về số lượng nhưng căn bản không sánh bằng hiện tại, thế là khắp nơi đều là chúc mừng  thanh âm.

Bất quá ở trong quá trình này, như là linh thạch như thế nào gom góp loại hình chủ đề nhưng lại không có người nhấc lên.

Chỉ có không có gì lo lắng hiệu buôn  lương giá, ngược lại là càng nhấc càng cao.

Rất nhiều người đều chú ý tới, tại man yêu hai tộc triệt để chiếm cứ Cửu Châu đằng sau, rất nhiều thế gia đều lại tới mua lương, mà lại là một xe một xe  mua. Bất quá kỳ quái là, những lương thực này bị mua sau khi đi cũng không bị bọn hắn mang về, ngược lại là đi  cửa Bắc rời đi.

Cùng lúc đó, Ni Sơn Thiên Thư Viện.

Theo một trận khí tức  lưu chuyển, phá cảnh  tiên quang ở trong bầu trời từ từ tràn ra.

Ngay sau đó chính là một trận cởi mở  tiếng cười tại nội viện Tiên Cư vang lên, thu hút sự chú ý của vô số người.

Không bao lâu, đã đạt Thông Huyền thượng cảnh  Phương Cẩm Trình cất bước mà ra, khí tức lưu chuyển ở giữa tràn đầy vẻ đắc ý.

Lương thực bán một chuyện sau khi kết thúc, hắn vẫn luôn tại dốc lòng tu đạo, mấy ngày trước đây trong nhà đưa tới một nhóm linh thạch, trợ hắn xông phá  tiểu quan.

Bây giờ, cảnh giới của hắn đã đuổi kịp cùng hắn cùng một chỗ nhập viện  lục hàm yên, làm sao có thể đủ không thích!

Thế là vị này Phương gia thế tử vung tay lên, quyết định mở tiệc chiêu đãi tứ phương.

Như là nội viện tử đệ, ngoại viện tùy tùng, còn có Triệu Vân Duyệt cầm đầu một đám trong kinh con cháu thế gia tất cả đều nhận được mời, cùng tụ tại Hồng Đỉnh Lâu bên trong.

Đám người cộng đồng nâng chén, uống một hơi cạn sạch, sau đó trên mặt lộ ra một bộ khó bình  biểu lộ.

“Đồ chó hoang Quý Ưu, đây rốt cuộc tính là cái gì rượu? Chó đều không uống!”

“Phương Huynh hay là không cần nói như vậy, ngươi coi chừng hắn trở lại Thiên Thư viện cho ngươi một kiếm, lại đem ngươi ném tới Hậu Sơn  trong khe núi giam giữ.” Phương Cẩm Trình cười lạnh một tiếng: “Nghe nói hắn tại Phong Châu trồng trọt đâu, đại khái đây mới là theo đuổi của hắn, cũng sẽ không quay lại nữa cũng khó nói.”

Xuân Nhật đến đằng sau, Phong Châu lại tiến hành đại quy mô khai khẩn cùng trồng trọt, chuyện này ngoại giới đều là biết được.

Mặt khác, năm trước bị thuê  nông công cũng tại Phong Châu  dẫn đầu xuống trở lại  hộ tịch  gieo hạt  Phong Châu cho giống thóc, đây cũng không phải là cái gì bí văn.

Mỗi lần nghĩ tới những thứ này, tất cả mọi người là một mặt phức tạp.

Chiến lực trác tuyệt như vậy  người, hết lần này tới lần khác quan tâm lấy trồng trọt, lương thực dạng này tục sự, mà quan tâm lấy trồng trọt, lương thực dạng này tục sự  người, hết lần này tới lần khác chiến lực như vậy tráctuyệt, thiên phú càng làm cho nhân vọng bụi không kịp.

Ngay tại mấy người ngồi chơi nói chuyện trời đất thời điểm, một đám tuổi trẻ  Thiên Thư sân nhỏ đệ ngay tại hướng trên lầu mà đến, nhìn thấy Phương Cẩm Trình đằng sau trong nháy mắt khom mình hành lễ.

“Trung Châu Du Hi Thần, gặp qua các vị sư huynh!”

“Lương Châu Hồng Húc, gặp qua các vị sư huynh!”

".”

Thấy vậy một màn, trong bữa tiệc  Thiên Thư trong viện viện đệ tử nhao nhao hoàn lễ. Mới nguyên qua đi, ngoại trừ Đan Tông cùng Huyền Nguyên Tiên Phủ bên ngoài, mặt khác ngũ đại tiên tông đều mở rộng môn đình, chiêu thu số lớn  đệ tử mới, trước mắt ngay tại lần lượt nhập viện, mà những người này chính là một cái trong số đó.

Phương Cẩm Trình bưng chén rượu lên, dò xét sau một lúc lâu đem ánh mắt rơi vào  nhất nơi hẻo lánh  thiếu niên gầy yếu trên thân: “Vừa mới khải linh, tu vi thấp như vậy cũng có thể nhập viện, ngươi là người phương nào?”

“Hồi sư huynh  lời nói, tại hạ Nguyễn Khải Vũ, Lương Châu Phái Dương Quận thái thú chi tử, thụ đại huynh quân công chỗ huệ nhập viện.”

“Đã là phàm gia chi tử, trên thân tại sao lại có tu vi?”

Nguyễn Khải Vũ chắp tay: “Ta sớm mấy năm bị phụ thân gửi nuôi tại Lương Châu một phương Tiên Trang, theo sư huynh cùng nhau khải linh.”

Phương Cẩm Trình thấy thế không có nhiều lời, trong ánh mắt toát ra một tia phiền chán.

Từ ba năm trước đây  Thiên Thư viện Thu Đấu bắt đầu, hắn liền không gì sánh được chán ghét loại này xuất thân không quan trọng  người.

Mắt thấy sư huynh lộ ra khó chịu thần sắc, đám người cười ngượng ngùng một trận, sau đó chắp tay hướng phía mặt khác  cái bàn đi đến.

“Không nghĩ tới Nguyễn Huynh hay là cái hương dã tư tu.”

“Ấy, không dám không dám, như vậy nổi danh sao dám dùng tại trên người của ta, gọi người nghe qua chịu lấy xem thường.”

“A, điều này cũng đúng...” Những đệ tử kia người đã rời đi, nhưng lẫn nhau ở giữa nói chuyện phiếm ngược lại là truyền  rõ ràng, để nghe được người một trận trầm mặc không nói.

Ở thế gia trong mắt người, phàm là không phải tu tiên giả huyết mạch, đừng quản là làm quan lấy được tu tiên danh ngạch, hay là quân công lấy được danh ngạch, trên nguyên tắc hết thảy đều là hương dã tư tu.

Người này bình thường đều là dùng để gièm pha người, nhưng bây giờ tựa như là biến thành không ai có thể gánh chịu nổi  ca ngợi xưng hô.

Truy cứu nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì đã từng có người lấy danh hiệu này, lấy tay bên trong lợi kiếm để vô số người cúi đầu nhượng bộ.

Nhất là năm ngoái ngày mùa thu  trận kia tai hoạ, hắn xé mở Thiên Đạo tế, tại sát khí ngăn chặn phía dưới chém giết một vị thân truyền Thánh Tử  sự tình.

Việc này không phải cái gì tân mật, nhất là mắt thấy giả chúng nhiều, tự nhiên là sớm đã truyền ra.

Bởi vì U Vân Nhị Châu  đại chiến duyên cớ, năm nay bởi vì quân công nhập viện  học sinh rất nhiều, nhưng hương dã tư tu bốn chữ nhưng căn bản không ai dám dùng.

Trong trầm mặc, đám người cúi đầu dùng bữa uống rượu, trong lúc bất giác, ngoài cửa sổ đã bóng đêm thật sâu.

Thiên Thư viện cũng là có kẻ say rượu  dù là rượu cũng không tốt uống, nhưng cũng là uống ngã trái ngã phải.

Nơi đây có một tên gọi là Lang Lập Huy  Thiên Thư viện học sinh, là chưởng sự viện lang chưởng sự chi tử, năm ngoái nhập viện, chính là kẻ say rượu một trong. Hắn lảo đảo hướng lấy dưới lầu mà đi, nhưng mới vừa đi xuống hai giai, hắn liền cảm nhận được một trận trời đất quay cuồng, cả người ùng ục ục lăn xuống dưới, lập tức bị ngã đến ngã chổng vó.

Không thể nào, rõ ràng không có uống đến loại trình độ này mới là.

Lang Lập Huy một mặt khó hiểu  bò lên, kết quả mới phát hiện xác thực không phải là của mình vấn đề.

Bởi vì lúc này, toàn bộ Hồng Đỉnh Lâu đều tại lay động.

Không, là toàn bộ Thịnh Kinh đều tại lay động.

Nhưng nhất làm cho người ngạc nhiên lại không phải nơi đây  đất rung núi chuyển, mà là đông bắc phương hướng bỗng nhiên quang mang đại tác, lượng sắc ngập trời, trong nháy mắt đem bóng đêm đen kịt xé mở, phảng phất ban ngày tái nhập.

Nơi đây, đông nam tây bắc, tiên tông bên trong lơ lửng mấy đạo thân ảnh, nhìn về phía đông bắc.

Mà tại không sai biệt lắm thời gian bên trong, Yêu tộc cùng Man tộc cũng tại nhìn chăm chú Đông Nam.

(Cầu nguyệt phiếu).