Chương 365: (k có c364) tiên hiền thánh địa nứt ra  (1)

Chương 365: (k có c364) tiên hiền thánh địa nứt ra  (1)

Thiên Quang chợt hiện, ngày đêm điên đảo, tất có dị dạng theo sinh.

Vân Châu bạch dương thành thị, Dạ Hàn ngóng nhìn cái kia ánh sáng phát ra  sáng chói chân trời, nhịn không được mặc niệm một tiếng.

Hắn vừa rồi đang cùng răng tộc cùng vảy tộc  hai vị thiếu tộc trưởng thương nghị, muốn điều động sứ đoàn tiến về U Châu yết kiến .

Bởi vì coi như cùng Nhân tộc tự mình thông thương, bọn hắn cùng Man tộc kết minh cũng sẽ không thay đổi.

Lần này điều động sứ đoàn, chính là vì giải thích chuyện này.

Vân Châu độ cao ỷ lại khoáng sản, nông nghiệp cũng không phát đạt, không thông thương không cách nào nuôi sống tộc nhân  sự tình là cực kỳ lý do chính đáng, nghĩ đến Man tộc cũng vô pháp nói thêm cái gì.

Huống hồ Man Hoàng đã đến U Châu nhiều ngày, vào giờ phút như thế này, Yêu tộc cũng là phải có chút động tác, kiên định hai tộc ở giữa minh hữu quan hệ.

Nhưng mà ai biết thư phòng nghị sự vừa mới kết thúc, hắn liền gặp được  lắc lắc ban ngày, như là hoán thiên.

“Bực này mênh mông Thiên Quang tuyệt không phải người vì, đầu nguồn ứng ở trung châu.”

Vảy đấu khẽ nói một câu sau nhìn về phía Dạ Hàn: “Ta mấy ngày nay từ trong thành còn sót lại  trong thư quyển hiểu rõ Nhân tộc lúc từng nhìn thấy ghi chép, nói Cửu Châu địa linh nhân kiệt, thường có Thiên Bảo sinh ra.”

Dạ Hàn ghé mắt, quay đầu nhìn về phía hộ vệ bên cạnh. Một chén trà  thời gian sau, lớn như vậy bạch dương bên trong, mấy vị Yêu Tướng đạp không mà đi, gào thét mà đi.

Mà liền tại Yêu tộc làm ra phản ứng thời điểm, U Châu nội địa  Sở Thành Nội cũng có mấy đạo cường hãn khí tức hướng đông nam trì hành.

Đây chính là bắc cảnh tường thành bị công phá  chỗ xấu.

Đóng quân tại Thanh Châu  trấn bắc quân có thể chằm chằm đến ở man yêu hai tộc  đại bộ đội, có thể nhìn thấy bọn hắn Thôi Bình Nhai Đạo, nhìn thấy bọn hắn từ cực bắc di chuyển tộc nhân.

Nhưng bọn hắn không cách nào như là kinh tiên đại trận một dạng, đối với mấy cái này bí ẩn tiến lên  cá thể tiến hành ngăn cản.

Dù sao U Vân Nhị Châu diện tích to lớn, nhất là man yêu hai tộc đều có huyết mạch thiên phú, trong đó có một bộ phận chuyên ti ẩn tàng.

Cùng lúc đó, Lão Khâu ngay tại Quý Trại trong hậu viện ngửa mặt lên trời mà trông.

Tuyết Vực yêu thạch  tự mình bán đưa đến lương thực  bán tăng tốc, lại thêm cày bừa vụ xuân đến, toàn bộ Phong Châu đều sa vào đến  bận rộn bên trong.

Lão Khâu cũng là cùng các phương thương lượng hồi lâu, lúc này mới người khoác bóng đêm về tới Quý Trại.

Qua loa rửa mặt một phen, hắn bưng lên bồn sứ, dự định đem nước đổ sạch đằng sau nằm ngủ.

Không nghĩ tới đẩy cửa, cả người hắn đều ngây ngẩn cả người, sau đó nhịn không được nhìn về phía trong tay bồn sứ.

Hắn giờ phút này có chút không dám xác định tự mình rửa thấu là dùng bao nhiêu thời gian, mới rửa cái mặt  công phu trời sáng choang. Đúng vào lúc này, lâm vào bản thân hoài nghi Lão Khâu nghe được một trận tiếng bước chân.

Ngẩng đầu nhìn lại, Quý Ưu đã đi tới  trong viện, mà Khuông Thành cũng theo sát phía sau, nhìn thấy quý ưu chi sau lập tức tiến lên. Sinoy“Quý Huynh còn chưa ngủ?”

“Vừa muốn nằm ngủ .” Quý Ưu mở miệng đáp lại một tiếng.

Khuông Thành nghe xong ngẩng đầu nhìn lên trời: “Nơi đó xảy ra chuyện gì?”

“Không rõ ràng, nhưng tựa như là tiên hiền thánh địa phương hướng.”

Vừa dứt lời, đám người bỗng nhiên cảm giác mắt tối sầm lại.

Chỉ gặp tại thâm thúy vô ngần trên bầu trời, cái kia đầy trời dâng lên  bạch quang tựa như là như thủy triều gào thét rút đi, mà vốn nên có  hắc ám trong nháy mắt liền tràn ngập mà đến.

Mãnh liệt sáng tối giao thế để vô số người cảm thấy đáp ứng không xuể, hai con ngươi một trận đau buốt nhức, trước mắt xuất hiện như là mất hồn giống như  cảm giác hôn mê.

Đợi đến bọn hắn thói quen tới, liền gặp Tinh Dữ Nguyệt lại lần nữa xuất hiện tại trong màn đêm, phảng phất vừa rồi  hết thảy đều chỉ bất quá là một trận ảo giác.

“Thông tri trong trại  người, tối nay đừng đi ra ngoài, đợi trong phủ, ta đi xem một chút.” Lão Khâu vừa hoàn hồn liền nghe đến  Quý Ưu  an bài: “Thiếu gia cũng phải cẩn thận một chút.”

Khuông Thành cũng theo tiếng mở miệng: “Chú ý an toàn.”

Quý Ưu gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mãnh liệt bốc đồng ở trong hư không bộc phát ra một trận oanh minh, cát bụi thổ lãng xoay tròn thời khắc, thân ảnh của hắn lập tức đụng vào nồng đậm bóng đêm, hướng nam mà đi.

Cùng lúc đó, Trung Châu Bắc Bộ  sơn lâm đã có số lớn Trung Châu Thế Gia Môn người tụ tập.

Trong đó có gì nhà, Tả Khâu nhà, càng nhà, cũng có Khâu, vàng, thịnh, liễu các loại trăm năm thế gia, nó cửa hộ khoảng cách nơi đây cũng không tính là xa.

Bọn hắn cũng không phải là đã hẹn cùng một chỗ đến đây, mà là căn cứ ngày đó quang bạo phát phương hướng, không hẹn mà cùng đến nơi này, sau đó bởi vì lúc đến phương hướng khác biệt ngẫu nhiên gặp nhau.

Mà những này  thế gia môn nhân sở dĩ như vậy chạy theo như vịt, lý do cùng Yêu tộc vị kia vảy tộc thiếu tộc trưởng một dạng, cũng cảm thấy phụ cận tựa hồ có Linh Bảo sinh ra.

Đây cũng không phải là là tùy ý phán đoán, mà là tại các đại gia tộc tộc sử ghi chép bên trong, nơi này xác thực từng có mấy lần Linh Bảo đản sinh tiền lệ.

Dù sao nơi này là tiên hiền thánh địa, thụ thiên hoa chiếu cố, không tính chuyện lạ.

Đối với ngàn năm thế gia mà nói, thiên địa linh bảo tất nhiên là muốn bị chính mình bỏ vào trong túi mới là, mà đối với trăm năm thế gia mà nói, đây không thể nghi ngờ là tăng cường gia tộc thực lực  kỳ ngộ.

Theo đạo lý tới nói, đây là một trận lấy gia tộc làm đơn vị  tranh đoạt, xuất hiện khắp nơi nơi đây  bất kỳ ai khác đều chính là đối thủ, bất quá khi bọn hắn tại trong núi rừng gặp nhau thời điểm, nhưng lại chưa lập tức ra tay đánh nhau.

Dù sao bọn hắn đa số đều phụ thuộc vào Thiên Thư viện, trong nhà cũng có trưởng bối ở trong viện cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, không thấy đến vật thật lúc cũng không trở thành trực tiếp vạch mặt.

Ào ào ào

Theo Thiên Quang tiêu tán, sơn lâm quay về hắc ám, yên lặng như tờ.

Nơi đây trừ những cái kia tiên tông môn nhân trầm mặc tiến lên lúc phát ra rất nhỏ thanh âm bên ngoài, chỉ có hướng Tây Nam  nước sông chảy xiết âm thanh không ngừng vờn quanh.

Đó là Nộ Giang nhánh sông  thanh âm, đè lại trong rừng tất xột xoạt  di động âm thanh, để hết thảy đều lộ ra đặc biệt tĩnh mịch.

“Tại phía nam.”

Hà gia gia chủ Hà Diệp sở tu chính là Tứ Tượng chi thuật, có thể từ khí lưu vờn quanh bên trong phát giác được nhỏ xíu khác biệt, lập tức liền từ cái này trong yên tĩnh bắt được một tia không tầm thường.

Thấy thế, Hà gia môn nhân lập tức điều chỉnh phương hướng, hướng nam mà đi.

Tả Khâu Kính Vân dẫn đầu  Tả Khâu môn nhân lúc này cũng từ một phương hướng khác mà đến, cùng bọn hắn khác đường cùng đường, tiến vào một đoạn quanh co trong sơn cốc.

Hai nhà bọn họ là quan hệ thông gia thế gia, Hà gia cũng là một mực dựa vào thân là điện chủ  Tả Khâu dương tại các phương đặt chân, cho nên giữa bọn hắn cũng không tồn tại quá nhiều  cạnh tranh quan hệ, đồng hành cũng là chuyện thường.

Bất quá khi tiến vào sơn cốc đằng sau hai nhà hơn trăm đệ tử cũng nhịn không được thêm tiến vào bước chân, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, lần này Thiên Quang diện tích che phủ tích cực lớn, nhất định cũng kinh động đến thế gia khác.

Bọn hắn bởi vì khoảng cách tương đối gần giành được  tiên cơ, tất cả hành động đều muốn nắm chặt một chút.

Xuyên sơn càng cốc, mấy cái gia chủ mấy trăm môn nhân đem trọn sơn cốc chiếm cứ, không ngừng nhắm hướng đông nam mà đi, càng chạy thần sắc càng là cẩn thận.

Bởi vì bọn hắn vốn cho rằng Linh Bảo nơi sinh ra sẽ ở tiên hiền thánh địa lối vào phụ cận, dù sao nơi đó là lưỡng giới tương giao chỗ, xuất hiện thiên địa linh bảo  khả năng lớn nhất.

Có thể đi lấy đi tới, bọn hắn liền phát hiện chính mình khoảng cách lối vào chếch đi không ít, cũng không phải là đang hướng về lối vào trực tiếp tiến lên .

Bất quá dựa theo khoảng cách tới nói, cái này như cũ thuộc về tiên hiền thánh địa khu vực, chỉ bất quá đám bọn hắn là ở ngoại giới.

Lúc này khoảng cách Thiên Quang tiêu tán đã được một khoảng thời gian rồi, khí tức trở nên không còn rõ ràng.

Thế là những thế gia này môn nhân bắt đầu tứ tán, bắt đầu đối với tòa này âm u.