Chương 365: (k có c364) tiên hiền thánh địa nứt ra  (2)

Chương 365: (k có c364) tiên hiền thánh địa nứt ra  (2)

sơn lâm tiến hành diện tích lớn  tìm kiếm.

Bởi vì vừa mới từng hạ xuống một trận mưa xuân, trong rừng lộ ra mười phần ẩm ướt, trong khi hô hấp mùi bùn đất không ngừng. Hà gia cùng Tả Khâu nhà dọc theo lúc trước phán đoán phương hướng, đi tới khúc chiết sơn cốc  Trung Bộ, đối diện  khí lưu lập tức trở nên rõ ràng mà hỗn loạn.

“Là  ngay tại phía trước!”

Hà Diệp trầm giọng một câu, sau người nó  môn nhân trong nháy mắt gia tăng bước chân.

Mà theo bọn hắn  càng phát ra xâm nhập, tất cả mọi người đôi mắt không khỏi cũng bắt đầu bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Bởi vì trước mắt hắc ám là vặn vẹo  cũng không phải là khí lưu  vặn vẹo hoặc là tia sáng  vặn vẹo, mà là hắc ám bản thân đang vặn vẹo.

Tựa như là một thớt bóng loáng  tơ lụa, bị người dùng tay nắm ở, đến mức nhăn nheo mọc thành bụi.

Nói một cách khác, nơi đây  không gian phát sinh  biến dạng.

“Cái này..Đây là có chuyện gì?”

Hà Diệp nhìn về phía Hư Không Trung một đạo từ trên xuống dưới  hình cung nếp gấp, biểu lộ trở nên mười phần kinh ngạc, mà Tả Khâu nhà bên kia cũng lộ ra mấy đạo ngưng trọng đôi mắt.

Tuy nói thân ở đại pháp lực người xuất thủ liền có thể dẫn tới giữa hư không gợn sóng trận trận, nhưng này gợn sóng cũng bất quá là thoáng qua tức thì, liền ngay cả lâm tiên cũng không có khả năng phá đi phương thế giới này.

Có thể sự thật chứng minh, cái này nhăn nheo tựa hồ tồn tại đã lâu, chẳng những không cách nào phục hồi như cũ, ngược lại còn tại không ngừng đè ép.

Trong mơ hồ, bọn hắn cảm thấy cái kia nghênh thiên đại phóng  Thiên Quang cùng mãnh liệt đất rung núi chuyển cũng không phải là ra đời cái gì thiên địa linh bảo đơn giản như vậy. “Gia chủ, ngài mau đến xem!”

“?"

Phía trước ngã về tây bên cạnh  địa phương, dẫn đầu gia tộc tử đệ tìm kiếm mà đi Hà Long bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, trong giọng nói còn mang theo vẻ run rẩy, lập tức hấp dẫn Hà Diệp cùng Tả Khâu Kính Vân.

Thế là ở trong chớp mắt, hai người gào thét đứng dậy, thẳng đến thanh âm kia phát ra địa phương.

Lúc này, càng mọi nhà chủ Vưu Phúc Sinh cũng mang theo trong nhà hai vị trưởng lão phi thân mà đi.

Bất quá còn chưa chờ hắn vượt qua hai nhà môn nhân, Vưu Phúc Sinh liền phát hiện xa xa Hà Diệp cùng Tả Khâu Kính Vân dừng bước, vô cùng ngạc nhiên ngẩng lên đầu nhìn về phía hư không.

Là tìm được  đồ vật? Nhưng vì sao bỗng nhiên đứng lặng bất động .

Nghi hoặc vẻn vẹn chỉ ở trong đầu của nó lóe lên một cái chớp mắt, hắn liền tận mắt thấy  đáp án, không khỏi cũng cứng đờ  thân ảnh, hô hấp im bặt mà dừng.

Chỉ gặp tại cái kia thâm thúy  trong sơn cốc, toàn bộ bầu trời đêm đều bị bóp méo  hết sức lợi hại, lít nha lít nhít  nhăn nheo hiện đầy trường thiên, không ngừng mà bên ngoài chen chúc lấy.

Nhưng đây không phải mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là, tại những cái kia nhăn nheo sâu nhất  địa phương, vô số từ hư không vỡ ra  lỗ hổng lít nha lít nhít  sắp hàng, chừng mấy chục đạo.

Trong đó lớn nhất  đạo kia ngang qua  toàn bộ vách núi, chừng mấy trượng trưởng, tựa như là một bộ đen đặc  bức tranh bị người hung hăng xé toang một dạng.

Vết nứt chỗ, nồng đậm  hư vô không ngừng mà nhảy lên, phảng phất có thể chôn vùi hết thảy.

Mà cách nó gần nhất  vách núi trực tiếp bị lột một khối, đồng thời chỗ gần một gốc vừa mới phát mầm non  cây già lúc này cũng xuất hiện quỷ dị  khô héo, phảng phất bị rút lấy hết tất cả sinh cơ.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người trợn to con mắt, trên mặt hiện lên một tia chấn kinh.

“Vì sao nơi đây sẽ hư không phá toái?”

“Là tiên hiền thánh địa...”

Vưu Phúc Sinh tại hai nhà sau lưng trầm giọng mở miệng.

Bởi vì hoài nghi Linh Bảo đản sinh tại tiên hiền thánh địa, cho nên trong tay hắn có một bộ khu vực địa đồ, mà nơi đây vừa lúc ở tiên hiền thánh địa  Tây Nam.

Năm đó Thiên Đạo hạ xuống Thánh khí, lưu lại bàng bạc linh khí cùng vô tận tiên cơ, nhưng cũng ép hỏng vùng hư không này.

Đến tiếp sau  tiên hiền lấy đại pháp lực đem nó phong cấm, làm độc lập một chỗ tiểu không gian mà y tồn nơi này, dựa vào thế giới lực lượng của bản nguyên từ từ chữa trị. Cho nên cái này mặc dù là một chỗ, nhưng là lưỡng giới.

Nơi đây vỡ nát  cũng không phải là Trung Châu, mà là tiên hiền thánh địa.

Nó vỡ nát, xé mở  trong mảnh rừng núi này  bóng đêm.

Oanh

Mọi người ở đây mờ mịt thời khắc, Tây Nam bên cạnh bỗng nhiên truyền đến nổ vang, trong nháy mắt làm bọn hắn vội vàng hoàn hồn.

Cũng liền tại một cái chớp mắt này ở giữa, chỗ rừng sâu  tĩnh mịch bỗng nhiên bị liên tục vài tiếng quát lớn xé nát.

“Triệu Thiên Cực, ngươi dám!!!”□

“Lão cẩu ngươi giữ im lặng, tính toán ngược lại là rất mạnh, đáng tiếc ngươi phúc nguyên quá nhỏ bé, làm sao dám tiếp nhận tiên duyên!”

“Đáng chết  đồ vật!”

Giận mắng ở giữa, vặn vẹo  trong bầu trời đêm đột nhiên dâng lên một vòng rộng lớn  đao khí.

Ba nhà môn nhân trong nháy mắt đồng loạt ngẩng đầu, chỉ thấy tiếng mắng chửi bên trong, Khâu gia một vị tên là Khâu Liệt  trưởng lão bay ngược mà ra, hung hăng đánh rơi tại  trên vách núi.

Đồng thời, một vị cầm đao  thân ảnh gào thét mà đến, phất tay như trảo kiếm hung hăng đè xuống. Đó là Trung Châu Triệu Gia  một vị trưởng lão, ứng thiên cảnh khí tức gào thét sơn lâm.

Cùng lúc đó, Khâu Liệt  trong ngực bỗng nhiên thoát ra một đạo sáng chói  kim mang, kim mang kia tựa như là một cái dài một thước  cá chép, đầu thô đuôi mảnh, tiên quang đại tác ở giữa nghênh không phiêu đãng.

Bởi vì nơi đây bỗng nhiên phát ra tiếng vang, đến mức tản mát tại trong rừng  tứ phương thế gia tất cả đều tụ lại mà đến, con mắt trợn trợn nhìn xem một màn này, trong thần sắc tràn đầy rung động.

Mà trong sơn cốc  Vưu Phúc Sinh, Tả Khâu Kính Vân cùng Hà Diệp thì đột nhiên nhìn về hướng vết rách to lớn kia, trong lòng rung mạnh.

Không chỉ là tiên hiền thánh địa nứt ra, ở tại nứt ra thời điểm, bên trong còn tiết lộ ra  Tiên Linh.

Không sai, bọn hắn không rõ ràng cái kia giống như cá bơi  kim mang là cái gì, nhưng cảm thụ được nó bàng bạc tiên ý cùng động lòng người  đạo vận, bọn hắn cảm thấy vật kia giống như tiên mà có linh.

Ông

Một trận mãnh liệt trong cuồng phong, bay lên không đè xuống  Triệu Thiên Cực đưa tay liền cầm đoàn kia Tiên Linh.

Cũng không có chờ hắn tới kịp vui sướng, một đạo lôi quang màu tím hướng hắn hung hăng đánh rớt, cường hãn lôi đình chi lực đột nhiên trút xuống.

Phốc Thử một tiếng, Triệu Thiên Cực  vai phải trong nháy mắt bị một đạo lôi quang hung hăng tránh ra, huyết hoa phun ra. Mà ở tại bị đau trong nháy mắt, hắn năm ngón tay trong nháy mắt buông lỏng, cái kia đạo Tiên Linh rời khỏi tay, trong chớp mắt, trong núi rừng vô số ánh mắt tham lam hướng nó như thiểm điện hội tụ.

Trong một chớp mắt, mấy đạo thân ảnh đằng không mà lên, linh khí đụng nhau sinh ra khí lãng trong nháy mắt nhấc lên cuồng phong, ép tới trong rừng rậm cây già tận cong.

Đầu tiên xuất thủ là Lưu gia ứng thiên cảnh lão tổ, mà vị trí của hắn khoảng cách cái kia Triệu Thiên Cực cũng là gần nhất.

Chẳng qua là khi không chờ hắn nắm chặt cái kia buộc Tiên Linh, một tôn bàn đá liền bay đụng mà đến, trong gào thét ép lấy lưng núi, phủi đất rơi xuống, Lưu Gia Lão Tổ trong nháy mắt bị đánh bay mấy trượng, trong lúc kêu sợ hãi, tay không tiếp bàn  cánh tay tê nửa cái.

Cái kia tế ra bàn sắt  cũng là một vị lão giả râu tóc bạc trắng, đám người đối với nó cũng không lạ lẫm, biết hắn đến từ Trung Châu Tiêu thị.

Cái này Tiêu gia ở vào Trung Châu Nam Bộ, tới gần Lương Châu, khoảng cách nơi đây cũng không gần.

Sự xuất hiện của hắn nói rõ một sự kiện, đó chính là xa xa thế gia đều tại hướng này hội tụ, đã có không ít người hướng về trong rừng này mà đến.

Bất quá cái này ông tổ nhà họ Tiêu cũng không có thể đắc thủ, bởi vì khi hắn nắm chặt cái kia buộc Tiên Linh phóng lên tận trời, muốn mang theo bảo rời đi thời khắc, một cái lưới lớn bị trống rỗng tế lên, linh quang chớp động ở giữa bay nhào mà đến.

Bởi vì đến trước liền có  có lẽ là thiên địa linh bảo đản sinh suy đoán, cho nên mỗi người  chuẩn bị đều mười phần sung túc, xuất thủ chính là trấn tộc pháp khí.

Thịnh gia lão tổ tay trái khống lưới, đồng thời tay phải đơn đao lực phách xuống. Cái kia bị thiên võng bao phủ  ông tổ nhàhọ Tiêu hãi nhiên kinh hãi, nhưng may mắn cái kia bàn đá giờ phút này đã bay trở về, hung hăng ngăn trở cái này chém đầu một kích, cầm cuộn  tay trái hổ khẩu lại đột nhiên băng liệt.

Mãnh liệt cảm giác đau phía dưới, ông tổ nhà họ Tiêu như cũ tay cầm Tiên Linh, toàn thân linh khí trong gào thét ý đồ xé rách trước mặt lưới lớn.

Nhưng nhìn chằm chằm cái này buộc Tiên Linh  làm sao dừng hai người bọn họ, thế là tại trong lúc thoáng qua, lại có mấy đạo thân ảnh hoành không đè xuống..