Chương 365: (k có c364) tiên hiền thánh địa nứt ra  (3)

Chương 365: (k có c364) tiên hiền thánh địa nứt ra  (3)

Cái kia ông tổ nhà họ Tiêu thụ thiên võng hạn chế khó mà thoát thân, cái kia sáng chói  Tiên Linh cuối cùng vẫn là từ trong tay nó thoát ra.

Nhà mình lão tổ đều đã xuất thủ chém giết, trong môn nó tử đệ đương nhiên sẽ không ngốc làm xem kịch, lúc này cũng đã chiến thành một đoàn, tiếng giết nổi lên bốn phía.

Chỉ là bọn hắn ở giữa chiến đấu cũng không chạm đến Tiên Linh  cướp đoạt, bởi vì bọn hắn chính mình cũng rõ ràng, loại kia đẳng cấp chiến đấu tuyệt không phải bọn hắn có thể tham dự.

Sau đó trong hỗn chiến, trong núi rừng  vách núi từng khúc nứt ra, vô số năm trước cây già bị nhổ tận gốc.

Mà dưới bóng đêm, tụ đến  thế gia cũng bắt đầu không ngừng tăng nhiều.

Quát

Tiên Linh bị nhiều lần đổi chủ ở giữa, mấy đạo chập chờn  ánh lửa như mưa to trút xuống.

Hà Diệp cầm trong tay một mặt hình như lệnh tiễn  pháp khí mà đến, tay áo xoay tròn ở giữa hung hăng nắm chặt cái kia buộc Tiên Linh. Thấy vậy một màn, dưới bóng đêm mấy đạo thân ảnh cầm binh khí bay tới, lại trong nháy mắt thay đổi  mục tiêu, thế là Hà Diệp thì trực tiếp đem cái kia Tiên Linh ném cho sau lưng Hà Long, tiếp lấy mang theo cái này lệnh tiễn hung hăng nện xuống.

Không sai biệt lắm giống nhau thời gian, Tả Khâu Kính Vân cùng Vưu Phúc Sinh cũng cùng nhau xuất thủ, trong gào thét một thanh trọng chùy cùng một thanh thiết kiếm hung hăng đè xuống.

Bọn hắn bởi vì Thiên Thư viện  quan hệ, bình thường thời điểm đi liền rất gần, mắt thấy mặt phía bắc lại có bước chân truyền đến, tự nhiên lo lắng càng tụ càng nhiều khó mà rời đi, cho nên còn không bằng liên thủ trước đem này Tiên Linh cầm xuống lại nói.

Cuồng phong gào rít giận dữ bên trong, sát ý chảy xiết mà đến, không có cam lòng  Triệu Thiên Cực xông vào trước nhất bên cạnh, cùng Hà Diệp hung hăng chém giết cùng một chỗ, cuối cùng bị đột nhiên đập trúng, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, cả người bay tứ tung mà đi, trong cổ họng phát ra một trận tức giận gào thét.

Đồng thời, Tả Khâu Tĩnh Vân cùng Vưu Phúc Sinh cũng liên thủ cản lại còn sót lại mấy vị thế gia lão tổ.

“Dừng tay!”

Thở dốc ở giữa, Hà Diệp một tiếng quát lớn trong nháy mắt hấp dẫn tất cả ánh mắt.

“Ngươi nói dừng tay liền muốn dừng tay?”

Triệu Vô Cực tóc trắng bay tứ tung, cười lạnh đáp lại, sát khí không chút nào giảm. Nhà hắn cùng Tiêu gia, còn có hiện trường  mấy cái khác thế gia đều là phụ thuộc vào Trần Thị Tiên tộc, cùng bọn hắn cũng không phải là người một đường, ngày bình thường cũng không có cỡ nào tốt quan hệ cá nhân, đương nhiên sẽ không nghe hắn lời nói.

Hà Diệp nghe tiếng cũng không tức giận, mà là khí định thần nhàn mở miệng: “Ta biết được các vị suy nghĩ trong lòng, bất quá là cảm thấy vật này hẳn là hiếm thấy trọng bảo, vô luận đối tự thân tu vi hay là đối với gia tộc mà nói đều chính là cơ duyên lớn lao, nhưng ta muốn mọi người có thể tỉnh táo một chút, ngẫm lại vật này xuất phát từ nơi nào.”

Thoại âm rơi xuống, đám người nhao nhao nhìn về phía hẻm núi kia phía trên  vết rách to lớn.

Tuy nói bọn hắn chưa giống Hà gia, Tả Khâu nhà hòa thuận Vưu nhà một dạng đi tới gần, nhưng cũng rõ ràng vật này là trước hiền trong thánh địa chảy ra.

“Không sai, vật này đến từ tiên hiền thánh địa, mà tiên hiền trong thánh địa có ta Nhân tộc tổ miếu, cũng có Thiên Đạo bản nguyên, quan hệ quá lớn, há lại ngươi ta có thể chiếm thành của mình ?”

Hà Diệp thanh âm thô trọng mấy phần: “Mấy ngày này, Thanh Vân tai hoạ không ngừng, rắp tâm hại người người chỗ nào cũng có, bây giờ tiên hiền thánh địa vô cớ nứt ra, càng là chẳng lành điềm báo trước, mà vật này cùng tiên hiền thánh địa quan hệ mật thiết, từ nên nộp lên Thiên Thư viện, mời đến Tiên Tông định đoạt.”

Nghe được câu này, tất cả mọi người toát ra âm trầm biểu lộ.

Cùng là ngàn năm hồ ly, đối phương cái dạng gì bọn hắn nhất là biết được, giao cho Thiên Thư viện? Lời này quỷ mới sẽ tin.

Bọn hắn dám xác định, vật này một khi rời đi tầm mắt của mình, ngay lập tức sẽ tung tích không rõ.

Có thể nghe được nó chuyển ra Thiên Thư viện  danh hào, bọn hắn lại không thể không thận trọng mấy phần, lộ ra một tia suy tư chi tướng.

Hà Diệp lúc này thoáng thu hồi lệnh tiễn, một bên nhìn xem đám người  thần sắc một bên bất động thanh sắc lui về phía sau, dự định trước dẫn người rời đi phân tranh này chi địa, lại tính toán sau.

Nhưng ngay lúc này, hắn phát hiện trước mặt những cái kia đối địch thế gia  ánh mắt bỗng nhiên run lên, thế là thần kinh trong nháy mắt căng thẳng lên, lập tức tại trong tay áo một lần nữa cầm chuôi kia lệnh tiễn.

Nhưng lại tại lúc này, hắn lại cảm giác được một chùm khí tức sắc bén từ sau mà đến.

Phốc

Một màn hàn quang bên trong, tay cầm Tiên Linh đứng ở tại phía sau  Hà Long Khẩu phun máu tươi, cả người hướng về phía trước bay tứ tung mà đi.

Hà gia, Tả Khâu nhà cùng càng gia chúng người lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đôi mắt dọc ở phía xa lóe ra tia sáng yêu dị, nó tai thú cùng răng nanh không một không nói rõ đây là một vị Yêu Tướng.

Mà ở sau lưng nó, còn có mấy đạo đồng dạng mắt dọc chi mâu xuất hiện tại bốn phía  trên vách núi, ánh mắt rào rạt nhìn qua đi qua, chăm chú địa tỏa định cái kia sáng chói  kim mang.

(Cầu nguyệt phiếu).