Chương 366: là cái kia từng đi sứ Tuyết Vực  Nhân tộc  (1)

Chương 366: là cái kia từng đi sứ Tuyết Vực  Nhân tộc  (1)

Tuy nói tại ngàn năm  dài dằng dặc trong thời gian, Yêu tộc đối với Cửu Châu hiểu rõ đã không thắng lúc trước, nhưng liên quan tới Cửu Châu chi địa  thần dị, bọn hắn những Yêu tộc này lại là từ nhỏ nghe thấy.

Sách cổ phía trên từng nói, nói Cửu Châu chi địa Thiên Hoa dư dả, Linh Bảo lúc đó có.

Cho nên cứ việc không biết đó là vật gì, nhưng bọn hắn cũng xác định vậy tuyệt đối rất trọng yếu.

Mấu chốt nhất là, nó tựa hồ là từ Nhân tộc cổ xưa nhất  tộc địa bên trong chảy ra.

Thiên Yêu hướng kho cầm trong tay một thanh dính lấy Hà Long vết máu trường thương, toàn thân  khí kình đều đang không ngừng bắn ra, sát ý mười phần.

“Đem vật này, giao ra.”

Hà Diệp đỡ dậy thụ thương sau chưa đem Tiên Linh tuột tay  Hà Long, cũng đồng thời mở miệng nói: “Ta nghe người ta nói, Yêu Hoàng con công bố Tuyết Vực sinh tồn gian khổ, nhập Cửu Châu chính là hành động bất đắc dĩ, cũng nói là chỉ cần Vân Châu, dường như không muốn lại nổi lên chiến hỏa, có thể các vị biểu hiện tựa hồ nói cho chúng ta biết cũng không phải là như vậy.”

Đi theo hướng kho sau lưng Huyền Yêu Nghiệp Thác nghe tiếng mở miệng: “Cửu Châu Linh Bảo vốn là vật vô chủ, lại cũng không phải là ngươi Nhân tộc độc chiếm.”

“Có thể trúng châu lại là ta Nhân tộc lãnh địa.”

" Là Z?

Trong lúc nói chuyện, Hà Diệp mang theo Hà Long lui về phía sau. Đồng thời, các nhà lão tổ bắt đầu tiến lên, đỉnh lấy cái kia nặng nề yêu khí, nghiêng người đem Hà Long Hộ tại sau lưng.

Các nhà nguyên bản còn tại kiếm bạt nỗ trương quan hệ, bởi vì biến cố bất thình lình trong nháy mắt hòa hoãn không ít, thậm chí ẩn ẩn bắt đầu trận tuyến cùng tần suất.

Hà Diệp mới vừa nói muốn đem vật này giao cho Tiên Tông, dạng này chuyện ma quỷ không ai dám tin.

Nhưng đối với đám người mà nói, có một câu hắn nói đúng.

Vật này là trước hiền thánh địa tiết ra, mà tiên hiền thánh địa liên quan đến Nhân tộc tổ miếu, còn có Thiên Đạo bản nguyên, bực này Tiên Linh, tuyệt đối không thể rơi xuống ngoại tộc trong tay

Nhất là hơn một ngàn năm này đến nay, Yêu tộc vẫn luôn đối với Thiên Đạo năm đó lựa chọn cảm thấy bất công, thay vào đó chi ý đã từ chiến tranh bắt đầu liền không che giấu nữa.

Về phần Hà Diệp vừa rồi  đặt câu hỏi, ai cũng biết đó bất quá là một câu thuận mồm  châm chọc.

Yêu tộc đều cùng Man tộc cùng một chỗ liên quân đánh vào Cửu Châu  chỗ nào có thể có hòa bình có thể nói, chẳng qua là thủ đoạn mềm dẻo cùng cứng rắn đao  khác nhau thôi.

Tuyết Vực  gian khổ hoàn cảnh hạn chế  Yêu tộc tộc đàn mở rộng, đến mức Vân Châu đầy đủ bọn hắn di chuyển, bọn hắn mới có thể muốn yếu thế, có thể theo bọn hắn tại Vân Châu cắm rễ, thoát khỏi ác liệt  hoàn cảnh, không hề bị tài nguyên có hạn chế, bọn hắn  tộc đàn tất nhiên sẽ mở rộng.

Cũng liền mang ý nghĩa tương lai một ngày, bọn hắn cũng chắc chắn bởi vì sinh tồn chi địa lại vén hoạ chiến tranh. Cho nên bọn hắn từ vừa mới bắt đầu chính là đối địch, căn bản không ai tin tưởng có thể dăm ba câu đem bọn hắn khuyên đi.

Oanh

Bỗng nhiên, không muốn nhiều lời nói nhảm Huyền Yêu Nghiệp Thác bỗng nhiên nắm một thanh trọng chùy đột nhiên đập tới, ngang nhiên đánh nát nơi đây ngưng trệ  bầu không khí.

Trong chớp mắt, đại chiến đột nhiên bộc phát.

Không ngừng cuồn cuộn  trong sóng gió, Tả Khâu Kính Vân tay áo xoay tròn, đột nhiên nghênh đón tiếp lấy, trường đao trong tay cắt ra một mảnh mãnh liệt  khí chướng, cùng trọng chùy kia hung hăng đối với ở cùng nhau.

Cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được một cỗ lực lượng đáng sợ ép  hắn đao sắt kêu run, cẳng tay trong nháy mắt phát ra một trận nhẹ vang lên, thế là đột nhiên thi pháp, lấy trọng lực gào thét ép đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Yêu Tướng Nghiệp Thác đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Đó là không gì sánh được cực hạn  tốc độ, chớp mắt không kịp  một cái chớp mắt, trọng chùy kia đã từ bên trái hung hăng nện xuống.

Mắt thấy nguy cơ tiến đến, Tả Khâu Kính Vân cũng không bối rối mà là đột nhiên nắm chưởng.

Ầm vang ở giữa, một đạo màu tím lôi pháp gào thét mà hàng, hướng phía Nghiệp Thác hung hăng đánh xuống, chướng mắt  bạch quang trong nháy mắt đem nó hung hăng bao phủ. Huyền yêu cảnh  Yêu tộc về mặt sức chiến đấu là xen vào Ứng Thiên cùng Vô Cương ở giữa, cùng Man tộc Binh Vương cảnh cùng loại, đây là Đại Hạ đi sứ Tuyết Vực  sứ đoàn ba năm trước đây mang về  tình báo.

Nhưng bọn hắn cũng không thể cảm ngộ Thiên Đạo, chiến lực hoàn toàn đến từ tự thân, cùng Nhân tộc luyện thể nhất mạch cùng loại.

Đối với Nhân tộc đạo tu mà nói, loại này chỉ bằng vào tốc độ cùng lực lượng tác chiến phương thức nhưng thật ra là nhất là tầng dưới  tự nhiên không sợ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Tả Khâu Kính Vân chợt thấy chuôi kia trọng chùy đột nhiên đập tới, trực tiếp đè cho bằng  Lôi Hải.

Quang mang phía sau, một tôn yêu hóa  thân ảnh thể hiện ra càng thêm bàng bạc khí tức.

Oanh

Tả Khâu Kính Vân bay ngược mà ra, hai chân tại mặt đất cày ra một đạo ngấn sâu, toàn thân khí huyết không ngừng ngược dòng.

Cũng liền vào lúc này, mặt khác Yêu Tướng gào thét mà đến, cùng Nhân tộc đám người đánh nhau.

“Nơi đây không nên ở lâu, tìm được thời cơ lập tức rời đi!”

“Càng huynh, Tiên Linh phải làm phiền ngươi .”

Hà Diệp gầm nhẹ một tiếng, đem cái kia Tiên Linh ném đến tận Hướng Vưu Phúc Sinh. Cũng liền tại cái này ném đi  quá trình bên trong, một mực đối với nó nhìn chằm chằm  Triệu Thiên Cực bỗng nhiên đạp đất, bay về phía trước trì mười trượng, dẫn tới Vưu Phúc Sinh biến sắc, đột nhiên đứng dậy đem cái kia Tiên Linh nắm thật chặt ở trong tay.

Thấy vậy một màn, Triệu Thiên Cực không khỏi một trận cười ngượng ngùng, mà Vưu Phúc Sinh thì sắc mặt âm trầm.

Trong lòng bọn họ kỳ thật đều rõ ràng, nơi đây  bỗng nhiên kết minh bất quá là đối mặt Yêu tộc hành động bất đắc dĩ, lẫn nhau ở giữa tranh đoạt chỉ là bị áp chế, nhưng lại chưa bao giờ tạm dừng.

Bất quá, giờ phút này cũng không phải là so đo việc này  thời cơ tốt nhất, bởi vì việc cấp bách là muốn đem nó mang đến an toàn chỗ.

Nhiệm vụ này không tính khó khăn, bởi vì Nhân tộc số lượng đông đảo, ngăn chặn Yêu tộc dễ như trở bàn tay.

Nhưng cùng lúc, lưu cho hắn  thời gian lại tương đương gấp gáp.

Bởi vì đến đây nơi đây  những cái kia trong yêu tướng còn có chiến lực có thể so với Vô Cương  Thiên Yêu, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể xé mở trùng vây, truy kích mà đến.

Vưu Phúc Sinh cầm tới Tiên Linh sau không còn do dự, quay người hướng phía Tây Bắc mà đi.

Thấy vậy một màn, Triệu Vô Cực cùng ông tổ nhà họ Tiêu liếc mắt nhìn nhau, sau đó cũng bỏ trước mắt trận tuyến, dưới chân linh khí mãnh liệt ở giữa đuổi theo.

Bọn hắn cũng không xuất thủ cướp đoạt, mà là một đường duy trì hộ tống  tư thái, Vưu Phúc Sinh cũng vô pháp nói thêm cái gì.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, không chờ bọn hắn bay ra vách núi, một đôi nặng nề  thiết quyền liền từ trên núi ầm vang đè ép xuống. Đây không phải là người nắm đấm, nắm đấm kia cực đại, lông tóc mọc thành bụi, đâm đến hư không một trận gợn sóng.

“Không tốt, có mai phục!”

Một tiếng quát lớn bên trong, tay cầm Tiên Linh  Vưu Phúc Sinh đôi mắt rung động, lập tức ngưng tụ một đạo tiên quang ầm vang giết ra.

Phản ứng của hắn đã đầy đủ kịp thời, nhưng này tiên quang vẫn là bị ầm vang đánh tan, đồng thời một cỗ sơn băng địa liệt  cảm giác áp bách gào thét mà tới, cả người bị thiết quyền kia hung hăng đập bay  ra ngoài, Bành một tiếng rơi ầm ầm  trong sơn cốc.

Đi theo sau người nó  Triệu Vô Cực cùng ông tổ nhà họ Tiêu cũng không thật tốt, bọn hắn lực chú ý vốn là tại Tiên Linh phía trên, hoàn hồn thời khắc liền gặp hai đạo tráng kiện lại đen kịt  mũi tên mang theo đáng sợ  lực lượng bay vụt mà đến, lập tức hóa song chưởng ngăn cản, một trận lưỡi mác chạm vào nhau thanh âm vang vọng bầu trời đêm.

Hai người cảm thấy tay chưởng đau đớn một hồi, lòng bàn tay chống đỡ đầu mũi tên  vị trí máu tươi tiến tung tóe, cả người đều mũi tên kia mang theo tới mênh mang chi lực hung hăng húc bay, đụng gãy  rễ cây cổ mộc, trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu.

Sau đó ba người hãi nhiên ngẩng đầu, liền gặp trên núi xuất hiện mấy đạo cao lớn cường tráng, lại mặt xanh nanh vàng  thân ảnh.

Man tộc, cũng tới!

Biến cố bất thình lình để.