Chương 366: là cái kia từng đi sứ Tuyết Vực  Nhân tộc  (2)

Chương 366: là cái kia từng đi sứ Tuyết Vực  Nhân tộc  (2)

tất cả ở vào trong rừng rậm thế gia đều sắc mặt đại biến, đồng thời cũng hù dọa trụ  những cái kia từ đằng xa chạy tới thế gia.

Đồng thời, có Thiên Thư viện chưởng sự các  đệ tử đang đứng ở ngoài cửa, thấy vậy một màn không khỏi sắc mặt tái nhợt. Thiên Thư viện là khoảng cách nơi đây gần nhất  Tiên Tông, trời sáng choang thời khắc, bọn hắn liền thụ mệnh đến đây xem xét, chưa từng nghĩ sẽ thấy tình cảnh như vậy.

Thánh địa nứt ra, Tiên Linh xuất hiện, man yêu hai tộc mai phục, đủ loại  đủ loại đều thoát ly dự liệu của bọn hắn.

“Lưu lại một nhóm người ở chỗ này nhìn chằm chằm, những người khác theo ta mau trở về Thịnh Kinh, hướng thư viện cầu viện!”②

"!

Bóng đêm đen kịt bên dưới, Chưởng Sự Viện bên trong một nửa đệ tử quay người phi tốc mà đi, mà còn lại thì xuyên thấu qua sơn lâm  khoảng cách, không chớp mắt nhìn chằm chằm về phía cánh rừng chỗ sâu.

Chỉ gặp theo cái kia Man tộc  xuất hiện, thân ở tại trong sơn cốc  những thế gia kia bị bao bọc vây quanh.

Một chùm hừng hực  đao quang phía dưới, một vị yêu hóa  Yêu Tướng hoành không đánh tới, Khâu Gia Lão Tổ kiệt lực mà cản, đồng thời chư pháp bạn thân ở giữa dắt tay Trung Thiết Bổng hung hăng đánh trả.

Nhưng ngay lúc cái này sai ngọn núi ở giữa, hắn cảm giác đến cái kia Yêu Tướng thể nội mênh mông khí kình, đau nhức cánh tay rung động mạnh không chỉ.

Phanh một tiếng, Khâu Gia Lão Tổ trực tiếp bị một quyền đập trúng tim, cả người máu tươi cuồng phún.

Nhưng điểm chết người nhất  là thanh thiết thương kia, thanh kia bị giữ tại vị kia Thiên Yêu đem trong tay thiết thương.

“Ông!!!” Một trận rung động mạnh ở giữa, sáng như tuyết  thiết thương ép tới hư không rung động, Thiên Yêu đem hướng kho đột nhiên xuất thủ, cái kia cán thương như là tuyết rồng bình thường bổ ngang sơn cốc.

Tả Khâu Kính Vân cùng Hà Diệp tất cả đều lấy chư pháp bạn thân, tay cầm tiên quang vô số, liên thủ khiêng một kích này danh xưng có thể đoạn giang lưu  bổ nước khúc, bởi vì áp lực mà cắn chặt  hàm răng trong nháy mắt chảy ra máu tươi.

Nhưng để bọn hắn vừa không thể tưởng tượng nổi  là vị này Yêu Tướng  tốc độ.

Bởi vì liền tại bọn hắn ngạnh kháng một kích còn chưa kịp phản ứng thời điểm, thanh thiết thương kia đã áo choàng rút về, sau đó đột nhiên đâm ra, sát khí ngập trời ép tới hai người thần sắc đại biến, lập tức lộ ra tròn mắt tận nứt chi tướng.

Hà Diệp  chư pháp nửa người tại hàn mang kia ở giữa trong nháy mắt bị đánh tan, trong đầu một mảnh bầu trời xoáy  chuyển.

Nhưng nhất nhưng thảm chính là Tả Khâu Kính Vân, bởi vì hắn là bị nhằm vào  cái kia, bạn thân  chư pháp trực tiếp bị xuyên thủng, cả người tại máu vẩy đầy trời thời khắc bị đánh bay trăm trượng.

“Kính Vân Huynh!”

Xong

Nhìn thấy Tả Khâu Kính Vân đẫm máu trời cao, Thịnh gia, Lưu Gia các loại thế gia lão tổ tất cả đều đạo tâm rung động.

Kỳ thật Trung Châu các đại thế gia ở giữa thực lực đều là cân đối  đây cũng không phải là là trùng hợp, mà là bởi vì ngàn năm ở giữa diễn hóa cùng tranh đấu, dẫn đến giữa bọn hắn  thực lực chắc chắn cân đối.

Cho nên nhằm vào Linh Bảo  tranh đoạt, bọn hắn những thế gia này ở giữa tất nhiên là có đến có về .

Nhưng bọn hắn không hề nghĩ rằng Yêu tộc cùng Man tộc cũng sẽ xuất hiện ở đây, mà bực này tiêu chuẩn  thực lực, sớm đã siêu thoát ra bọn hắn những thế gia này  cao nhất phạm trù.

Trước bên cạnh, tử thương vô số, sau đó bên cạnh  đối mặt Man tộc  Vưu Phúc Sinh một nhóm cũng không dễ chịu.

Man tộc xuất động Tướng Vương, tay cầm một cây sắt cức nặng bổng, gõ chùy chính là một mảnh vách núi vỡ nát, mà nhất mạo hiểm  là vị kia cầm trong tay Huyền Cung  Binh Vương.

Hắn tựa hồ là chuyên tu xạ thuật, phối hợp vị kia Tướng Vương, nhiều lần để bọn hắn sắp gặp tử vong.

Lúc này lại là một đạo mặc gió  mũi tên gào thét phóng tới, thẳng tới Vưu Phúc Sinh  mi tâm, khiến cho dưới sự kinh hãi hung hăng động ra một đạo tiên quang, cùng mũi tên kia đụng nhau.

Binh Vương Cảnh toàn lực bắn ra  một tiễn, hắn cái này ứng thiên cảnh tự nhiên chống đỡ được, nhưng lại tại mũi tên bị ngăn lại  trong nháy mắt, một cái quả đấm to lớn mang theo trào lên  sóng gió hung hăng đập vào vai phải của hắn.

Răng rắc một tiếng, Vưu Phúc Sinh bả vai bị trực tiếp đập sập, trong nháy mắt đau kêu thành tiếng, tiếng kêu thảm thiết đau đớn làm cho người da đầu tê dại một hồi.

Nhưng vấn đề lớn nhất ở chỗ, cái kia trước hiền trong thánh địa chảy ra Tiên Linh ngay tại trong tay phải của hắn, mà theo nó đầu vai đứt gãy, Vưu Phúc Sinh  tay phải cũng trực tiếp bị phế, kim quang kia tràn đầy  Tiên Linh trong nháy mắt tuột tay lên không.

Tới

Một mực đi theo Vưu Phúc Sinh  Triệu Thiên Cực nhìn chuẩn thời cơ, trong đôi mắt mang theo một trận lửa nóng, trong nháy mắt bay lên không, hướng cái kia Tiên Linh vồ mạnh mà đi.

Ở tại ngón tay vừa mới tiếp xúc đến cái kia Tiên Linh quang mang lúc, một nắm đấm thép hung hăng đè xuống, đem Triệu Vô Cực một quyền nhập vào  khói bụi tràn ngập  sơn cốc.

Nhưng cái gọi là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, ông tổ nhà họ Tiêu từ phía nam gào thét mà đến, bắt lấy cái kia Tiên Linh đằng sau trong nháy mắt hướng đông bay tứ tung.

Có thể không chờ hắn đi ra ba trượng, cánh tay của hắn liền ầm vang nổ tung, bạo thành một đám huyết vụ.

Lúc đó, một cây mũi tên màu đen hung hăng xuyên thấu cánh tay của hắn, mãnh liệt khí kình trực tiếp đem cánh tay kia xoắn thành  thịt nát.

Cái kia Tiên Linh bị chiến đấu sóng cuồng đánh thẳng vào, hướng phía càng xa phương hướng lướt tới.

Man tộc bên trong một vị Binh Vương trong nháy mắt đạp thiên mà lên, hướng phía cái kia Tiên Linh đưa tay.

Người này tên là Hành Xuyên Thập Tứ, cũng là tiếng tăm lừng lẫy  Man tộc cường giả, tại u mây chi chiến trung quân công hiển hách, là vị kia thiết quyền đem Vương Thủ Hạ  thứ nhất thân binh. Cùng lúc đó, Huyền Yêu Cảnh Yêu đem Nghiệp Thác  ánh mắt trong nháy mắt run lên.

Bọn hắn cùng Man tộc là minh hữu quan hệ, mà hắn đã từng cùng vị này Hành Xuyên Thập Tứ kề vai chiến đấu, nhưng bây giờ không phải trên chiến trường.

Bọn hắn Yêu tộc mới là tới trước ở đây, lại há có thể mắt thấy vật này rơi vào Man tộc trong tay.

Thế là khắp nơi hướng kho  ra hiệu bên dưới đạp không mà lên, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới cái kia sợi Tiên Linh.

Nhưng lúc này, một mực đối với cái này Tiên Linh chạy theo như vịt, sợ sẽ rơi xuống tay người khác thế gia môn nhân lại không động mảy may, trong ánh mắt ngược lại toát ra ý sợ hãi.

Bởi vì linh thạch cũng tốt, đan dược cũng tốt, thậm chí cái gọi là Linh Bảo, đều muốn xây dựng ở có mệnh năng dùng  trên cơ sở.

Vừa rồi một chớp mắt kia, bọn hắn mắt thấy Triệu Vô Cực cùng ông tổ nhà họ Tiêu tuần tự trọng thương rơi xuống đất, trong lúc nhất thời không người dám động, chỉ có thể trơ mắt nhìn man yêu hai tộc tiến đến đoạt kỳ.

Mà những cái kia thụ thương vô số thế gia môn nhân thấy vậy một màn, ánh mắt cũng không nhịn được bỗng nhiên ảm đạm  mấy phần.

Từ man yêu liên quân đánh vào U Vân Nhị Châu đằng sau, Nhân tộc đối với hai cái này dị tộc vẫn kìm nén lửa tích lũy lấy khí, không ít người nói chuyện phiếm thời khắc đều sẽ giận đùng đùng nói đợi cho ngày sau chắc chắn bọn hắn trục xuất vân vân.

Bây giờ chân chính đứng trước đối chọi gay gắt  cục diện, bọn hắn lại trở thành  tam tộc bên trong yếu nhất tồn tại, chênh lệch cảm giác tự nhiên cực lớn.

Lúc này trong tầm mắt, hai đạo bay lên không  thân ảnh đã đụng vào nhau. Minh hữu thân phận dù sao còn tại, bọn hắn cũng không đối với đối phương xuất thủ, nhưng lẫn nhau ở giữa khí kình lại tại điên cuồng đối kháng, truyền ra tiếng nổ đùng đoàng to lớn, sau đó tất cả đều thăm dò lên trên tay, cuồng liệt  khí kình ép tới trong bầu trời đêm cuồng phong đột nhiên nổi lên.

Nhưng ngay lúc này, dưới bóng đêm lại có một tay khác đột nhiên duỗi tới, vào trong hư không cầm kim quang kia bốn phía  Tiên Linh.

Đây không phải là Man tộc lông tóc mọc thành bụi  tay, cũng không phải Yêu tộc phần tay mang theo lân mịn  tay, mà là một đôi khớp xương rõ ràng  nhân thủ.

Phanh

Cỗ thứ ba khí kình  gia nhập tựa như là dầu nóng nhỏ vào  lạnh nồi, trong nháy mắt đem man yêu hai người  khí tức ép tới cuồng loạn chảy xiết.

Hành XuyênThập Tứ cùng Nghiệp Thác tất cả đều ánh mắt biến đổi, cảm giác được một cỗ cực nóng  khí lãng ở trên cao nhìn xuống dâng trào mà đến, bị ép  hô hấp trong nháy mắt trì trệ.

Nhưng chỉ là hoảng hốt trong nháy mắt, Hành Xuyên Thập Tứ liền lập tức kịp phản ứng, đây là một tên Nhân tộc.

Vô ý thức, hắn đột nhiên huy quyền, thẳng lên xuống, không nghĩ tới đã thấy đối phương cũng đánh ra một quyền đối diện đánh trả.

Chỉ là ngạc nhiên một cái chớp mắt, vị này ngươi Binh Vương Cảnh  Man tướng liền lộ ra  một cái tàn nhẫn mỉm cười.

Tại bắc cảnh lãnh binh tác chiến nhiều năm, Nhân tộc chiến lực đến cùng là tình huống như thế nào hắn không thể quen thuộc hơn nữa..