Chương 366: là cái kia từng đi sứ Tuyết Vực  Nhân tộc  (3)

Chương 366: là cái kia từng đi sứ Tuyết Vực  Nhân tộc  (3)

Bọn hắn chiến lực đến từ Thiên Đạo phản hồi, đến từ thuật pháp  uy năng, như nắm đấm này có Lôi Quang lấp lóe, hoặc như liệt diễm ngập trời hắn khả năng sẽ còn cẩn thận mấy phần, thế nhưng là tinh khiết song quyền chạm vào nhau?

Hắn cảm thấy mình tuyệt đối có thể đem đối phương một quyền đánh thành thịt nát. Hành Xuyên Thập Tứ  trong miệng phát ra một trận quát lớn, toàn thân khí kình mãnh liệt bắn ra, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt lại cảm nhận được một cỗ đau nhức kịch liệt từ cẳng tay trực tiếp xuyên qua  đầu vai.

Đó là một cỗ hắn chưa bao giờ nghĩ tới lực lượng, ầm vang đỗi xuyên qua chính mình  quyền kình, trực tiếp đánh gãy  tay mình xương.

Mà không chờ kỳ phản ứng tới, hắn liền thấy một đạo thân mang áo trắng  thân ảnh đi vào trước mặt hắn. 2

Sau đó, đấm ra một quyền.

Man tộc  thân thể danh xưng là toàn bộ Thanh Vân cường kiện nhất  tại bắc cảnh  mấy trận chiến dịch bên trong, hắn nhìn thấy qua vô số Nhân tộc sử xuất tất cả vốn liếng lại không cách nào thương hắn mảy may mà lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Có thể giờ phút này, hắn lại phát hiện ngực của mình xương tại quyền kia đến thời điểm lún xuống dưới, cả người từ muốn bên hông tương đương, sau đó bay ngược mà đi.

Oanh một tiếng, cát bụi cuồng rơi, vách núi vỡ nát.

Ngay tại lúc đó, một đạo mênh mông kiếm quang từ dưới bóng đêm sinh ra, bay thẳng trời cao ở giữa trở lại chém xuống.

Hành Xuyên Thập Tứ huy quyền đằng sau, Huyền Yêu Nghiệp Thác cũng rất nhanh phản ứng lại, thiết chùy trong tay xông nó hung hăng đập tới, đã thấy kiếm khí kia như núi lớn ầm vang đè xuống.

Phảng phất tại trong biển rộng bị sóng biển đập bay một dạng, Nghiệp Thác bị ép  tròn mắt tận nứt, trực tiếp lui nhanh mười trượng, đỉnh lấy cổ thụ bay ngang ra ngoài. Lúc này, sơn cốc bỗng nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Quý Ưu toàn thân kiếm khí sôi trào  ở không trung đã ngừng lại thân hình, lông mi chau lên ở giữa, quanh thân  nóng rực khí tức nướng bát phương, đồng thời nương theo lấy khí huyết  phun trào âm thanh, như là hổ khiếu long ngâm.

Hắn đầu tiên là cúi đầu nhìn về phía sơn cốc, chỉ thấy vô số thế gia môn nhân đều một mặt hoảng hốt nhìn xem chính mình, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía sườn tây cái kia lít nha lít nhít  vết rách.

Kỳ thật đang đuổi trước khi đến, hắn cũng tưởng rằng tiên hiền thánh địa phụ cận ra đời Linh Bảo, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến tiên hiền thánh địa sẽ vỡ ra.

Mà trong tay cỗ này tiên cơ nồng đậm  cá bơi chi quang, hắn lại nhất thời khó mà phân biệt là vật gì.

Nhưng mặc kệ là cái gì, đều là hắn.

“Mười bốn!”

“Khụ khụ..”

Hành Xuyên Thập Tứ bị một quyền khảm vào  trong vách núi, không ngừng ho ra máu thời khắc hơi thở mong manh.

Nhìn thấy thủ hạ thân binh thành cái dạng này, vị kia sừng sững tại trên vách núi  đem Vương Đan Ba không khỏi lộ ra một bộ thần sắc khó có thể tin. Tựa như Hành Xuyên Thập Tứ suy nghĩ  như thế, bọn hắn Man tộc  nhục thân cử thế vô song, dù là Yêu tộc cũng muốn tránh né mũi nhọn, không nên có Nhân tộc có thể tinh khiết lấy nhục thân lực lượng có thể đánh nát một vị Man tộc, huống chi còn là một vị Binh Vương Cảnh Man tộc.

“Là hắn.”

"?"

Đem Vương Đan Ba nghe tiếng quay đầu: “Đạt Ngõa nhận ra người này?”

Cầm trong tay Huyền Cung  Binh Vương Đạt Ngõa lộ ra một vòng vẻ ngưng trọng: “Nhân tộc sứ đoàn hộ vệ, Quý Ưu.”

Ba năm trước đây nhiều trước kia, Man tộc từng có ý cùng Yêu tộc liên minh, cộng đồng tiến đánh Cửu Châu, mà Nhân tộc khi lấy được tin tức đằng sau lập tức điều động  sứ đoàn tiến về Yêu tộc yết kiến.

Lúc đó, Đạt Ngõa thụ lệnh, cùng với những cái khác mười một vị Binh Vương tại Man Hoang truy kích.

Lúc đó hắn từng giương cung dự định bắn giết một người tộc, lại không thể đắc thủ, về sau Nhân tộc này lấy Kiếm Đạo chém lui hắn nghĩa huynh.

Mà nghe được Quý Ưu hai chữ, mặt khác Man tộc cũng trong nháy mắt mê con mắt.

“Nguyên lai là ngươi, Khố Kỳ Khang.” Đan Ba trầm giọng mở miệng.

“Bọn hắn nhận biết Quý Ưu? Thế nhưng là phản ứng của bọn hắn tại sao lại kỳ quái như thế..?” Cánh rừng bên ngoài, chưa dám xâm nhập nơi đây  thế gia khác môn nhân nhìn thấy một màn này, tất cả đều nhịn không được mặt lộ nghi hoặc.

Nhân tộc cùng Man tộc duy nhất tiếp xúc chính là chiến tranh, nhưng theo bọn hắn biết, Quý Ưu chưa bao giờ tham chiến, cho nên bọn hắn rất nghi hoặc vì sao những này Man tộc sẽ biết hắn

“Thanh Vân Tiên sứ ghi chép, Thái Nguyên hai năm, Nhân tộc sứ đoàn tiến về Tuyết Vực, nửa đường gặp phải Man tộc, Quý Ưu giết Man binh 28 người, đều là lấy nhục thân đánh chết chi.”

Nghe thấy lời ấy, có người bỗng nhiên mở miệng giải thích.

Nghe được câu này, nơi đây bỗng nhiên có người phản ứng lại, mới nhớ tới còn từng phát sinh qua như vậy một kiện sự tình.

Mà trên thực tế, Man tộc đúng là bởi vì việc này nhớ kỹ Quý Ưu.

Bởi vì bọn hắn tộc đàn luôn luôn lấy nhục thân làm ngạo, lại bị Nhân tộc lấy nắm đấm đánh chết, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Cho nên Quý Ưu tại Man tộc vẫn luôn có một cái khác xưng hào, gọi là Khố Kỳ Khang, tại man ngữ bên trong ý là nhục thân  Ác Ma.

Nhưng tương tự nhận ra người này, cũng không phải là chỉ có Man tộc, còn có hậu trắc  Thiên Yêu hướng kho, cùng vừa mới bị chém lui  Huyền Yêu Nghiệp Thác.

Bọn hắn người quen biết tộc không nhiều, Quý Ưu xem như bên trong một cái.

(Cầu nguyệt phiếu).