Chương 367: trảm tướng vương  (1)

Chương 367: trảm tướng vương  (1)

Năm đó Nhân tộc ngàn dặm xa xôi, vượt qua bắc cảnh tường thành đi sứ Tuyết Vực, ý đồ cùng Yêu tộc mưu cầu hoà bình.

Trong tộc lấy vảy răng hai tộc tộc trưởng cầm đầu chiến phái vì ngăn cản việc này, thúc đẩy cùng Man tộc  liên minh, thừa dịp lúc ban đêm đối với sứ đoàn phát động  tập kích.

Trận kia tập kích vô luận từ trên trời lúc địa lợi nhân hòa, hay là từ Yêu Tướng thực lực đến xem, phần thắng đều là cực cao, ai có thể nghĩ cuối cùng lại cuối cùng đều là thất bại.

Truy cứu nguyên nhân, cũng là bởi vì trước mặt cái này gọi là Quý Ưu  Nhân tộc.

Nghe nói cũng là bởi vì hắn sớm đoán được nghề này tập kích, sớm làm bố trí, mới khiến cho Nhân tộc sứ đoàn một mực kéo tới bệ hạ làm ra quyết định.

Mà làm người ta kinh ngạc nhất  là am hiểu nhất ám sát  Yêu Tương Thúc Hà cũng chết tại trong tay của hắn.

Thúc Hà tại trong yêu tướng  thực lực xếp hạng không cao lắm, nhưng bởi vì xuất quỷ nhập thần  năng lực thiên phú, để bọn hắn những ngày này yêu đô sẽ cảm thấy đau đầu.

Nhưng khi đó  Quý Ưu thực lực bất quá là linh yêu cấp bậc, liền ngay cả huyền yêu đô không đạt được, lại lẻ loi một mình giết chết Thúc Hà, tin tức sau khi truyền ra, làm cho trong tộc mấy người cảm thấy không thể tưởng tượng, cho rằng là Nhân tộc tận lực khuếch đại lấy hiển lộ rõ ràng võ lực.

Nhưng tự mình tham dự cuộc chiến đấu kia  Triều Thương cùng Nghiệp Thác lại rõ ràng, Yêu Tương Thúc Hà quả nhiên là bị hắn độc thân chém giết.

Cứ việc, bọn hắn cũng không rõ ràng cái kia gọi Quý Ưu  Nhân tộc đến tột cùng là như thế nào làm đến.

Nhưng này sự kiện đã cách tương đối dài  một đoạn thời gian, đến mức Triều Thương cùng Nghiệp Thác đều đã đem người này lãng quên, chưa từng nghĩ hôm nay, bọn hắn lại đang nơi đây gặp được. Mà hơn ba năm không thấy, hắn lại lấy nhục thân suýt nữa trực tiếp giết chết một vị Man tộc Binh Vương.

Kỳ thật đây cũng là vị kia gọi là Đạt Ngõa  Binh Vương chỗ không thể tưởng tượng  sự tình, bởi vì lần trước gặp mặt, hắn tại Binh Vương  cung tiễn xạ kích phía dưới, còn chỉ có thể bị người khác bảo hộ, đang nghênh tiếp Binh Vương một đao sau lâm vào hôn mê, lại không nghĩ rằng hắn bây giờ đã một quyền đả thương một vị Binh Vương.

Trên thực tế, nơi đây không chỉ có Man tộc cùng Yêu tộc cảm thấy mê hoặc, những thế gia kia môn nhân cũng là như thế.

Bọn hắn từ đầu đến cuối đều không rõ ràng Quý Ưu  chiến lực tại sao lại cao như vậy, mấu chốt nhất là mới nửa năm không thấy, khí tức của hắn lại mạnh mẽ .

“Đều là người quen biết cũ a...”

Quý Ưu nhìn về phía Đạt Ngõa, nhìn về phía Triều Thương, nhìn về phía Nghiệp Thác, có chút cảm hoài.

Tiếc nuối duy nhất, là không có nhìn thấy vị kia từng một đao đem chính mình chém đến trọng thương Binh Vương.

Hắn nắm trong tay Tiên Linh, cảm thụ được bốn phương tám hướng vọt tới  chiến ý, toàn thân kiếm khí bắt đầu gào thét.

Tuy nói là người quen biết cũ, nhưng dù sao không phải cái gì thân mật quan hệ, hắn biết giữa bọn hắn không có ôn chuyện khâu này, có lẽ tiếp theo một cái chớp mắt chính là tràn ngập sát cơ  ân cần thăm hỏi.

Quả nhiên, theo một trận chói tai oanh minh, Man tộc đem Vương Động . Hắn đột nhiên hất ra đầu vai áo choàng, bắp thịt toàn thân phồng lên từng cục, huyết mạch như long xà bạo khởi, bàng bạc vĩ lực hội tụ ở một quyền, bỗng nhiên ở giữa đạp nát sườn núi mà lên, hùng tráng thân thể như ngập trời như cự thú đánh tới, ầm vang ép đến!

Xâm nhập Trung Châu đoạt bảo là có phong hiểm  dù sao đây là Nhân tộc lãnh địa.

Nhưng nếu bốc lên lớn như vậy  phong hiểm, bọn hắn liền không khả năng tay không mà về.

Chỉ một thoáng, một cỗ uy áp kinh khủng bỗng nhiên rót đầy sơn cốc, ven bờ vách đá ứng thanh bạo liệt, đá vụn bay tứ tung, bụi bặm ngập trời mà lên.

Nó toàn thân  cơ bắp đều tại phồng lên ở giữa căng cứng, tráng kiện huyết mạch hướng ra phía ngoài chống lên, hội tụ khí thế bàng bạc vĩ lực lăng không gào thét.

Mắt thấy sát ý đánh tới, Quý Ưu trong nháy mắt lật cổ tay mà lên, Thanh Phong kêu run ở giữa phát ra một trận hùng hậu kiếm ngân vang.

Trong sơn cốc  người trong nháy mắt hoàn hồn, lập tức cảm thấy đầu vai trầm xuống.

Càng có tu vi không cao người bị “phù phù” một tiếng áp đảo trên mặt đất, sắc mặt biến đổi lớn.

Oanh

Đạo kiếm nhỏ trọng sơn ầm vang đè xuống, cùng cái kia Binh Vương thiết quyền hung hăng chạm vào nhau.

Kình khí cường đại như là chảy xiết  giang hà cuồng tiết, nhấc lên mãnh liệt gió lốc, ép tới bốn hướng cổ thụ đứt gãy, núi cao cũng bị rung sụp. Lần đầu giao thủ tại trong một chớp mắt hoàn thành, bị đè ép  không khí trong nháy mắt nổ tung, lấy hình cái vòng đột nhiên khuếch tán, phát ra chói tai vù vù xông ra sơn lâm.

Cảm nhận được cái kia quán đỉnh cảm giác áp bách rủ xuống hàng mà đến, trong sơn cốc thế gia môn nhân lập tức nắm chặt song quyền, hãi nhiên mở mắt.

Lúc này bọn hắn mới ý thức tới, vừa rồi suýt nữa đem Vưu Phúc Sinh đánh giết  hai quyền căn bản không phải hắn đỉnh cấp chiến lực.

Mà lúc này, đem Vương Chi Uy mới nổi bật đưa ra chân chính đáng sợ.

Nhưng thời khắc này Quý Ưu, không chút nào không kém.

Giữa hai bên  hình thể chênh lệch là hết sức rõ ràng  nhưng một phen giao thủ xuống tới, Quý Ưu lại so chi càng giống mãnh thú.

Một quyền giết hết, Đan Ba lấy rộng thùng thình đen kịt  bàn chân đột nhiên đạp đất, toàn thân thiết giáp cuồng liệt rung động, đồng thời nó cánh tay tráng kiện tại hư không ép ra gợn sóng trận trận, thiết quyền lại xuống, cùng cái kia như là Minh Nguyệt lại nặng như dãy núi  đạo kiếm hung hăng đụng vào nhau.

Trong lúc thoáng qua, sơn cốc  mặt đất ứng thanh nứt ra ra một đạo ngấn sâu, kéo dài vài dặm.

Quý Ưu áo bào trắng tung bay, trong tay đạo kiếm nở rộ không thôi.

Đến từ nhục thân bản thể  lực lượng, tăng thêm nhỏ trọng sơn bản thân liền có khí kình, mỗi một lần  kiếm trảm đều ép tới hư không ầm ầm rung động.

Chung quanh tất cả mọi người, Nhân tộc Yêu tộc, thậm chí ngay cả Man tộc đều lộ ra một tia ngạc nhiên. Bởi vì bọn hắn phát hiện mấy lần này giao phong ở giữa, đều là Quý Ưu  Kiếm Đạo đè lại đem Vương Đan Ba  thiết quyền.

“Cổ kỳ khang..”

“Cổ kỳ khang...”

“Cổ kỳ khang!!!”

Đan Ba nhấc quyền ở giữa hãi nhiên gầm thét, lập tức cảm nhận được một cỗ áp bách mười phần lực lượng, mới bỗng nhiên rõ ràng vì sao Hành Xuyên Thập Tứ ngay cả hắn một quyền đều không tiếp nổi.

Lực lượng kia, căn bản cũng không phải là Nhân tộc có thể bộc phát  đi ra .

Quý Ưu lúc này cũng một trận ngưng mắt, trong tay thiết kiếm rung động mạnh không chỉ.

Bởi vì trừ Tuyết Vực một nhóm, hắn là lần đầu tiên cảm nhận được chân chính có thể lấy nhục thân cùng mình đối đầu kháng  đối thủ.

Kiếm Hoa gào thét ngưng tụ, phảng phất tờ mờ sáng ánh rạng đông đâm rách đêm tối, Quý Ưu cầm kiếm phi thân ép đến, Hoàn Thiên Viên chém hãi nhiên đánh xuống, đem Vương Đan Ba hung hăng ép chân, tức giận gào thét không ngừng vang vọng bầu trời đêm.

“Coi chừng!!”

Nhưng vào lúc này, sơn lâm ngoại vi Thiên Thư viện  chưởng sự các đệ tử phát ra một trận dồn dập gọi.

Quay cuồng  khí lãng bên trong, nguyên bản còn tại sườn núi sườn tây  Triều Thương đã phi thân lên, một chút hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng. Bọn hắn cùng Man tộc là minh hữu, chí ít trên mặt nổi như vậy, giờ phút này tự nhiên sẽ xuất thủ giúp đỡ, về phần Tiên Linh một chuyện, bọn hắn tự nhiên cũng không có ý định tay không mà

Mãnh liệt kêu run bên trong, cái kia tiếp tục thiết thương xuyên thủng bóng đêm, trực tiếp giết ra một mảnh khí chướng, thẳng đến ngay tại đối với đem Vương Đan Ba xuất thủ Quý Ưu.

Đồng thời ở tại xuất thủ chớp mắt, hắn yêu hóa cũng đã hoàn thành, càng cường đại hơn thân thể cho trong tay thiết thương rót vào càng thêm mãnh liệt  sát cơ.

Giữa bọn hắn  cách xa nhau quá ngắn, mà Triều Thương  thiết thương quá nhanh, nhận được Man tộc Binh Vương kiềm chế  tình huống dưới, Quý Ưu cơ hồ không thể nào tránh né.

Nhưng ngay lúc này, khí lãng cuồng bạo bên trong duỗi ra một bàn tay, hư không một nắm.

Một thanh thiết kiếm bị mặc gió mà qua, hướng phía Triều Thương đối diện chém xuống, làm cho vị này Yêu Tướng  mắt dọc bỗng nhiên co lại thành một đường.

Ầm một tiếng, cực hạn  khoái kiếm đột nhiên chém bay, trực tiếp đánh cho Thiên Yêu Triều Thương trong tay thiết thương rung động mạnh.