Chương 367: trảm tướng vương  (2)

Chương 367: trảm tướng vương  (2)

không chỉ, bay giết mà đến thân thể trong nháy mắt bị đẩy lui ba bước, lập tức cảnh tâm đại tác.

Hắn là nhìn chuẩn thời cơ xuất thương  lại không ngờ tới hắn sẽ phản ứng như vậy kịp thời.

Nhưng vào lúc này, cát bay đá chạy ở giữa, một cỗ cực nóng  khí tức trong nháy mắt nổ tung, Quý Ưu đột nhiên thoát ly hai mặt thụ địch  vị trí trung tâm, như là thiên thạch giống như tại oanh một tiếng sa sút đến  trên vách núi.

Thoát ly bão cát che lấp, mọi người mới thấy rõ ràng, nó quanh thân lơ lửng vài thanh linh kiếm, vờn quanh ở sau lưng nó, thụ kiếm khí gia trì mà điên cuồng kêu run.

Quả nhiên.

Những cái kia ở vào trong sơn cốc  thế gia môn nhân không khỏi khẽ nói một tiếng, trong lòng tự nhủ ta đã sớm đoán trước sẽ là như vậy.

Về phần vị kia cầm trong tay huyền cung  Binh Vương đạt ngói, trong óc thì hiện ra Man Hoang đêm tối phía dưới, lao vùn vụt  Nhân tộc trên xe ngựa, cái kia như là tinh không đánh tới  bốn mươi chín thanh lợi kiếm.

Bất quá trong lúc thoáng qua, tầm mắt của mọi người lại bị một lần nữa hấp dẫn trở về cái kia cuồng chồng  trong bão cát.

Bởi vì bọn hắn phát hiện theo Quý Ưu kéo dài khoảng cách đằng sau, bão cát kia bên trong  khí tức như cũ lửa nóng.

Đông, đông, đông, đông, đông ——

Như là nổi trống  thanh âm bình thường, trong bão cát phát ra một trận cực kỳ tiết tấu buồn bực thanh âm.

Mà theo gió cát  cấp tốc tiêu tán, đem Vương Đan Ba thở hồng hộc hiển lộ ra thân ảnh, nhưng thân hình lại cùng lúc trước một trời một vực.

Chỉ gặp hắn thân thể tăng vọt ba thước, liên đới toàn bộ thân hình cũng biến thành dị thường cao lớn, nguyên bản trần trụi tại bên môi  răng cũng vươn cái cằm, hai vai cùng trên cánh tay cốt thứ mọc thành bụi, toàn thân khí huyết đã tiếp cận sôi trào.

Mà cái kia như là nổi trống một dạng  thanh âm, chính là đến từ hắn bộ thân thể này bên trong  mãnh liệt nhịp tim.

“Đan Ba tướng quân rất hóa..” Thấy vậy một màn, đám người ánh mắt rung động, không khỏi lần nữa nhìn về hướng kiếm khí gào thét  Quý Ưu.

Nhất là hiện trường  những cái kia Man tộc binh tướng, ánh mắt lại đều lộ ra một vòng kinh ngạc.

Từ đem Vương Đan Ba xuất thủ, đến Yêu Tướng Triều Thương tham chiến, Quý Ưu chỉ xuất  mười hai kiếm, 13 kiếm, mười bốn kiếm, hoặc là mười lăm kiếm.

Sở dĩ không cách nào tinh chuẩn xác định, là bởi vì trong đó có hai đốc kiếm bên ngoài cực tốc, để cho người ta rất khó phân rõ cái kia đến cùng có phải hay không một kiếm.

Nhưng liền xem như mười lăm kiếm, kết quả này cũng là làm cho người khiếp sợ.

Bởi vì Quý Ưu chỉ lấy mười lăm kiếm, liền ép tới Man tộc Tướng Vương không thể không rất hóa tự thân, đối với Man tộc mà nói, loại tồn tại này bọn hắn lúc trước chưa bao giờ thấy qua.

Trong sơn cốc, Trung Châu các đại con em thế gia cũng đang không ngừng ngắm nhìn cái kia cầm kiếm  thân ảnh, ánh mắt liền giật mình.

Bởi vì bắc cảnh tường thành  cách trở, Nhân tộc sẽ rất ít đưa ánh mắt đặt ở Man tộc cùng Yêu tộc trên thân, thậm chí có rất nhiều người trong tiềm thức cũng không có quan tâm qua hai chủng tộc này  tồn tại.

Về sau bởi vì Man tộc tiến đánh bắc cảnh, Yêu tộc hi vọng thông thương, mới chậm rãi đạt được một chút chú ý.

Nhưng ở trong mắt bọn họ, vô luận Man tộc hay là Yêu tộc đều giống như là dã nhân một dạng, ngu dốt, lão thổ, trong mắt bọn hắn đều là linh trí chưa khai hóa  chủng tộc, trong đáy lòng tồn tại bẩm sinh  xem thường. Thẳng đến bắc cảnh bị công phá, U Vân Nhị Châu bị chiếm cứ, Thiên Đạo cho một cái tam tộc cũng chỗ cùng một trên sân khấu  cơ hội, mới khiến cho bọn hắn tại hôm nay thực sự tiếp xúc đến Yêu tộc cùng Man tộc.

Nhưng cũng là lần này tiếp xúc, bọn hắn bị man yêu hai tộc chiến lực mạnh mẽ suýt nữa đập vụn  đạo tâm.

Bởi vì tộc lão bị giết, gia chủ sắp chết, Tiên Linh bị đoạt, bọn hắn không những vô kế khả thi, thậm chí bị đánh lòng tràn đầy sợ hãi.

Ai ngờ Quý Ưu  trình diện khoảnh khắc liền thay đổi cục diện, trực tiếp trấn trụ toàn bộ cục diện.

Bên ngoài rừng rậm vây, Khâu Hàn Nguyệt một trận ngưng mắt, sau đó sa vào đến  thật sâu  trong trầm mặc.

Bọn hắn những này nữ quyến là không cần tham dự thế gia ở giữa tranh đoạt, nhưng nơi đây phát sinh  chuyện lớn như vậy, người trong nhà lại chậm chạp không về, các nàng tự nhiên muốn đến xem xét.

Nhưng chưa từng nghĩ bọn hắn lại một lần nữa thấy được một cái làm bọn hắn phức tạp khó tả, lại bị lạc ấn não hải  thân ảnh.

Tưởng tượng năm đó trước đây hiền trong vườn tự mình tìm người từ hôn đằng sau, Khâu Hàn Nguyệt vẫn cho là sau đó sẽ cùng hắn lại không liên quan.

Dù sao nàng trước kia liền chưa nghe nói qua Quý Ưu, nếu không phải bởi vì Hà Gia an bài quan hệ thông gia, sợ là cả một đời cũng sẽ không biết được hắn, đem kháng cự quan hệ thông gia cự tuyệt đằng sau, tự nhiên là ngươi đi ngươi cầu, ta qua ta đến.

Có thể nàng chưa bao giờ nghĩ tới, sau đó vài năm, trong thế giới của nàng tràn đầy tin tức của hắn, bởi vì toàn bộ Thanh Vân đều tất cả đều là của hắn tin tức. Xé mở Thiên Đạo tế, chém giết Huyền Nguyên Tiên Phủ trước đây Thánh Tử..

Khâu Gia Cư tại Thập Quang Quận, khoảng cách quận phủ khá gần, ngày thường cùng Tri Châu Phủ đi tương đối khá gần một chút.

Đoạn trước thời gian cùng Tri Châu Phủ người nói chuyện phiếm thời khắc nàng từng nghe nói, bởi vì Quý Ưu nguyên nhân, Đại Hạ luật pháp bên trong liên quan tới hương dã tư tu bốn chữ tiến hành sửa chữa, đã có mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ không cho phép lại dùng linh tinh.

“Thế cục nguy rồi.”

Sợ hãi thán phục về sợ hãi thán phục, nhưng giờ phút này lại có không ít người tộc  sắc mặt lại bắt đầu trở nên càng thêm ngưng trọng.

Quý Ưu giao đấu tên kia gọi Đan Ba  Man tộc Tướng Vương, có lẽ có thủ thắng cơ hội, nhưng theo Thiên Yêu đem Triều Thương  gia nhập, kỳ thật đã có hiểm cùng nhau cái này tiếp cái khác, lại càng không cần phải nói bây giờ hai người này tất cả đều sử dụng hóa thân  chủng tộc thiên phú.

Suy nghĩ xa so với ngôn ngữ càng nhanh, cho nên dù là lại phức tạp  cảm xúc cũng chỉ bất quá là trong nháy mắt.

Lúc này bão cát vừa mới tản mát, Triều Thương  Thiết Thương còn tại kêu run không chỉ, tiếng ầm ầm lần nữa đầy trời bốc lên.

Rất hóa sau Đan Ba cho thấy hơi thở càng khủng bố, càng thêm mạnh mẽ  thiết quyền như là mưa rào nghiêng rơi, theo hắn bay nhào  thân ảnh trút xuống, đồng thời Triều Thương  Thiết Thương cũng tại một trận khí bạo âm thanh bên trong ầm vang đánh xuống.

Quý Ưu trong nháy mắt lâm vào tả hữu giáp công bên trong, đột nhiên chém ra một kiếm, sau đó nghiêng người lấy xuống một kiếm khác chém bay Triều Thương. Leng keng một tiếng, hỏa hoa văng khắp nơi, Thiết Thương cùng đạo kiếm chém ra vang vọng tứ phương chói tai oanh minh.

Nhưng ngay lúc này, Đan Ba thiết quyền đè cho bằng  đụng nhau ở giữa sóng gió, một quyền đập vào Quý Ưu đầu vai, cường đại lực đạo rót vai xuống, đem nó hung hăng đánh bay ra ngoài.

Phanh

Vách núi bị đụng nát  bạo hưởng bên trong, Quý Ưu rơi xuống trên mặt đất, sau đó liền gặp cái kia lửa nóng thiết quyền cùng hàn mang tiến tung tóe  Thiết Thương lần nữa đánh tới, thế là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đầy trời  kiếm khí lúc này dệt thành thành một đạo to lớn  lưới, mấy đạo nhỏ trọng sơn như là ánh trăng ầm vang ở giữa đổ xuống mà ra, chém ra một mảnh ngập trời khí lãng.

Nhưng rất hóa cùng yêu hóa sau Đan Ba cùng Triều Thương cũng không có chút nào e ngại, trong khi xuất thủ trực tiếp đánh ra hiển hách phong lôi, lấy toàn thân vĩ lực gánh vác cái kia như là sơn nhạc  đem nó, sau đó tại trong tiếng hét phẫn nộ đem nó hung hăng xé nát.

Sau đó thiết quyền hoành ép xuống, thiết thương kia cũng áo choàng mà đến.

Quý Ưu không ngừng xuất kiếm, quanh thân kiếm khí trong gào thét dần dần sa vào đến  bị động  trong phòng ngự.

Kỳ thật đoạn đường này đi tới, Quý Ưu đi ra vô số lần kiếm, nhưng vẫn luôn rất ít chú trọng phòng ngự, nguyên nhân cũng là bởi vì nhục thể của hắn đủ mạnh, bình thường  thủ đoạn căn bản không đả thương được chỗ yếu hại của hắn. Nhưng hắn giờ phút này lại rõ ràng biết, trước mặt hai người này đều có năng lực cho hắn trọng thương.

Oanh một tiếng vang trầm, Quý Ưu đem khí thôn sơn hà  rất Vương một kiếm chém lui, nhưng trước mắt mặc theo gió mà đến.