Chương 367: trảm tướng vương  (3)

Chương 367: trảm tướng vương  (3)

Thiết Thương lại tách ra một trận mãnh liệt giết sạch, đâm thẳng nó trước ngực.

Phốc

Máu tươi một trận bão táp, Quý Ưu Phiên Thân Đỗi nát vách núi.

Trong lúc nhất thời, huyết hoa tràn ra tại  trước ngực của hắn, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng choáng mở.

Nhưng Đan Ba cùng Triều Thương cũng không cho hắn bất kỳ điều chỉnh gì khí tức  thời cơ, lại một lần nữa đạp nát vách núi hung ác đánh tới.

Mắt thấy ba đạo thân ảnh không ngừng va chạm, sát cơ như là núi kêu biển gầm, trong sơn cốc  thế gia môn nhân đôi mắt ngưng lại.

Bọn hắn có thể nhìn ra được, Quý Ưu  tình huống thật không tốt, mà cái kia Tướng Vương cùng trời yêu  thế công lại càng phát ra hung ác, cơ hồ chiêu chiêu trí mạng.

Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Trung Châu là Nhân tộc lãnh địa, bọn hắn biết bọn hắn ở đây kéo càng lâu liền càng có khả năng dẫn tới Tiên Tông hậu viện, bọn hắn nhất định phải nhanh đắc thủ lui lại đi.

Mà tại cái này lăng lệ lại cực tốc  công sát phía dưới, Quý Ưu rõ ràng không cách nào chèo chống quá lâu, bởi vì tất cả mọi người nhìn thấy hắn chỉ có thể phòng ngự, đã không có cơ hội phản kích.

Nhưng chỉ có Hà Diệp, Tả Khâu Kính Vân, một mực yên lặng im lặng nhìn chằm chằm trong sân, yên lặng chờ đợi.

Lúc trước Nhật Hoa Quận Nhân tộc tế đàn một trận chiến, bọn hắn cũng ở trên tường thành, thấy tận mắt Quý Ưu xé mở Thiên Đạo tế xâm nhập trong đó.

Nhưng bởi vì sát khí đối với thần niệm  cách trở, bọn hắn vẫn luôn không rõ ràng Quý Ưu là như thế nào tại mãnh liệt  hạn chế phía dưới chém giết Sở Hà, nhưng bọn hắn biết, Quý Ưu  thủ đoạn tuyệt đối không chỉ nơi này.

Dù là hãm sâu giáp công bên trong  Quý Ưu giờ phút này nguy cơ không ngừng, bọn hắn như cũ cảm thấy Quý Ưu vẫn có dư lực.

Suy tư thời khắc, nổ vang truyền đến.

Quý Ưu bị một thương đánh rớt, trong tay đạo kiếm rung động mạnh, sau đó bị cái kia rất hóa  đem Vương Hung mãnh liệt tập thân.

“Chuộc tội đi, cổ kỳ khang.”

Đan Ba phóng xuất ra sát ý ngút trời, toàn thân khí huyết cuồn cuộn lấy, hung hăng đánh tới hướng  Quý Ưu  trán.

Nhưng Quý Ưu như thế nào cho hắn cơ hội, đột nhiên ra quyền cùng tương đối, cũng mượn lực đột nhiên bay ngược, xuôi theo sụp đổ  sơn cốc hướng nam bay rút lui.

Tốc độ của hắn cực nhanh, thân thể mạnh mẽ trên không trung xô ra một mảnh gợn sóng, nhưng không thể đột xuất sơn cốc, liền bị sớm chờ ở nơi đây  Triều Thương lấy thiết thương phong bế đường đi.

Thấy vậy một màn, vô số Nhân tộc trong lòng cảm giác nặng nề, biết họa sát thân đã tới. Không phải vậy, lấy Quý Ưu  tính cách quả quyết sẽ không hạ ý thức nếm thử bỏ chạy.

Nhưng cũng có chút người, tâm tình rất phức tạp bên trong còn mang theo vẻ mong đợi.

Bởi vì Quý Ưu cho tới bây giờ đều không phải là bọn hắn những này Nhân tộc tu tiên giả  bạn đường, thậm chí những năm này vẫn luôn đối lập rất sâu, có rất nhiều người sẽ cảm thấy Quý Ưu nếu là như vậy chết mất cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Chỉ là Nhược Quý lo chết ở chỗ này, cái kia Tiên Linh xác suất lớn phải rơi vào Man tộc hoặc tay Yêu tộc .

Lúc này, lao nhanh  khí lãng bên trong, Đan Ba cùng Triều Thương đánh giết mà đến.

Bọn hắn  khí huyết đã thôi phát đến  đỉnh phong, toàn thịnh  khí tức đã để người không dám nhìn thẳng, đồng thời vị trí của bọn hắn cũng hết sức ăn ý, dùng chính là lần trước đắc thủ  một trước một sau, gãy mất  Quý Ưu tất cả sinh lộ.

Bất quá Quý Ưu phía sau như cũ xem là khá chạy trốn phương hướng, coi như không cách nào thành công thối lui, nhưng có thể tránh ra một chút hi vọng sống.

Có thể để người kinh ngạc là, hắn không có lựa chọn quay đầu bỏ chạy, ngược lại là đứng ở  trên núi.

Soạt

Theo hắn phất ống tay áo một cái, đầy trời  linh kiếm từ nó trữ vật trong hồ lô được phóng thích, phô thiên cái địa treo ở không trung.

Đám người thấy thế nhíu mày, trong ánh mắt không khỏi toát ra một tia không hiểu. Quý Ưu  Ngự Kiếm Thuật tại tiêu diệt toàn bộ thi triều thời điểm hiện ra  ra chiến lực mạnh mẽ, tại vô số mắt người trước đều từng đại hiển thần uy, có thể một chiêu này rõ ràng là đối địch bầy mà nói  diện tích lớn công phạt.

Mà tại địch nhân chỉ có hai cái, lại cùng hắn thực lực tương đương  tình huống dưới, linh kiếm số lượng coi như tăng nhiều cũng sẽ không gia tăng quá nhiều  phần thắng, thậm chí còn có thể cực tốc hao tổn linh hoạt kỳ ảo khí.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, theo Quý Ưu đằng không mà lên, tất cả mọi người nhịn không được ngưng lại  đôi mắt.

Chỉ gặp cái kia hơn 50 đem linh kiếm phảng phất bị dát lên  một tầng rực rỡ kim  nhan sắc, sau đó tại kêu run bên trong không ngừng lệch vị trí.

Từ trên cao hướng phía dưới quan sát, chỉ thấy nó tựa hồ tổ hợp thành  một tòa to lớn  kim luân, kiếm cùng kiếm tựa hồ đang không ngừng cộng minh.

Càn vị, Khôn vị, ly vị, khảm vị.......

Không khí phát ra một trận kẽo kẹt rung động  thanh âm, ngay sau đó là một đạo doạ người  sát cơ bỗng nhiên bay lên, khiến cho mọi người đều sắc mặt đại biến.

Bởi vì vô số người đều từ đó cảm nhận được một cỗ khí tức hủy diệt, mà khí tức này  cường độ đã viễn siêu  Quý Ưu bản thân.

“Đây là Kiếm Đạo gì?”

“Rất cổ quái...” Quý Ưu dậm chân mà lên, tại trong sóng gió đối diện bay giết mà đi, mà sau người nó  linh kiếm thì bộc phát ra quang mang mãnh liệt, phảng phất muốn xuyên thẳng Thương Thiên, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức ầm vang đè xuống.

Giữa thiên địa tự có linh khí, không giống tại Nhân tộc trong tế đàn, bởi vì sát khí cách trở chỉ có thể lấy tự thân làm nguồn năng lượng.

Huống hồ, hắn một trận này nhưng thật ra là rút nhỏ không ít.

Kinh Tiên kiếm trận.

Khẽ nói bên trong, một đạo mênh mông tiên quang “ông” một tiếng chém ra, ép tới chư sơn rung động, giết khắp mà đi.

Đem Vương Đan Ba đã giết tới phụ cận, lại bởi vì bản năng mà bỗng nhiên cảm thấy một trận toàn thân phát run, có thể không chờ hắn kịp phản ứng, kim quang kia liền ở tại trong mắt đột nhiên nở rộ.

Ầm vang một tiếng thật lớn, cái kia rất hóa  đem Vương Hoành bay mà đi, màu xanh lá yêu dị huyết dịch hoành vẩy tại chỗ, mà dẫn hắn ầm vang rơi xuống đất thời khắc, Man tộc binh sĩ hãi nhiên kinh hãi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Đan Ba tướng quân nửa trái thân đã từng khúc nứt ra, trong miệng không ngừng tràn ra máu tươi.

Là khí tức quen thuộc..

Đan Ba tròn mắt tận nứt. Tại bắc cảnh lãnh binh nhiều năm hắn biết rõ, khí tức kia cùng bắc cảnh trên tường thành  đại trận cơ hồ đồng nguyên.

Hồng hộc ——

Quý Ưu nhanh nhẹn rơi xuống đất, trên trán toát ra mồ hôi mịn, lồng ngực tại nặng nề  hô hấp bên trong vô cùng có quy luật  phập phồng.

Cái này kinh Tiên kiếm trận mặc dù bị hắn tận lực suy yếu, nhưng bởi vì kỳ chủ động hấp thu linh khí cơ chế, đối với hắn mà nói hay là một cái nặng nề  gánh vác, đây mới là hắn không quá muốn dùng  nguyên nhân.

Bất quá liền hiệu quả tới nói, kiếm trận này hay là cùng lần trước thời gian sử dụng một dạng tốt.

Quý Ưu nhẹ nhàng nắm tay, sau lưng độ kim quang  kiếm trận chậm chạp xoay tròn, như là to lớn mâm vàng, tích chứa trong đó  sát cơ trí mạng không ngừng chảy.

Lúc này, trong sơn cốc hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người cứng ở trong sân, khó có thể tin nhìn xem kiếm khí kia thân vòng  nam tử, trong ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn biết Quý Ưu rất mạnh, thậm chí còn có người chuyên môn vì đó nhục thân chiến lực làm ước định, nghe nói là tại vô cương trung cảnh phía trên .

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Quý Ưu sẽ mạnh như vậy, càng cảm thấy vừa rồi thủ đoạn kia đã viễn siêu  tưởng tượng của bọn hắn.

Hà Diệp cùng Tả Khâu Kính Vân cũng ngưng lại  đôi mắt, trong đầu không ngừng lặp lại lấy kiếm trận kia giết dưới hình ảnh, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt. Bọn hắn tạm thời không thể phân biệt vậy rốt cuộc ra sao Kiếm Đạo, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng nó trong lòng kinh hãi.

Sở Tiên kinh tài tuyệt diễm ba mươi năm, chết ở trong tay hắn quả nhiên không lỗ..

Cùng lúc đó, tại vút không mà qua  phi kiếm to lớn phía trên, Tả Khâu Dương mang theo Thiên Thư viện tất cả trưởng lão ngay tại hướng này mà đến.

Cao thủ so chiêu, giữa mấy hơi liền sẽ có vô số lần sát cơnở rộ, cho nên từ tranh đoạt bắt đầu mãi cho đến Đan Ba chém bại, kỳ thật cũng không tốn hao quá nhiều thời gian.

Thiên Thư viện có thể nhanh chóng như vậy đuổi tới, kỳ phản ứng đã coi như là nhanh đến mức .

Bất quá cái này cũng nhờ vào Thanh Vân Bắc Bộ  tam đại tiên tông bên trong, khoảng cách nơi đây gần nhất  chính là Thiên Thư viện.

(Cầu nguyệt phiếu).