Chương 368: Tiên Linh bị Quý Ưu cướp đi  (1)

Chương 368: Tiên Linh bị Quý Ưu cướp đi  (1)

“Tướng quân, có khí tức càng mạnh mẽ hơn tiếp cận !”

Tĩnh mịch  trong sơn cốc, có Yêu Tướng đột nhiên nhìn về hướng cầm thương trực tiếp ở trong sơn cốc  Triều Thương.

Bất quá Triều Thương cũng không phản ứng, mà là tiếp tục cứng ngắc nhìn về phía phía trước.

Hắn vừa rồi ngay tại Đan Ba  phải hậu trắc, cầm trường thương trong tay tùy theo đánh tới, thẳng đến Đan Ba bị đánh trúng sau mới phát hiện không tốt, cưỡng ép rút về thương kình, hiện lên sát cơ.

Cái kia quán thâu tại trên trường thương  lực lượng bị quay trở lại lúc suýt nữa đứt đoạn  cánh tay của mình, có thể cẳng tay  đau đớn đối với nó mà nói còn có thể nhẫn nại, không cách nào ngăn chặn  lại là trong lòng của hắn  phần kia nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, như phía trước  cái kia đổi thành  hắn, vừa rồi trong một kích kia tất nhiên cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Tướng quân!”

Theo một lần nữa trong tiếng gầm nhẹ, Triều Thương rốt cục hoàn hồn.

Cơ hồ tại một sát na, hắn liền cảm nhận được Lâm Ngoại khí tức  đánh tới, thế là lập tức ngưng lại đôi mắt hướng về sau phất tay.

“Rút lui!”

Là! Trong chớp mắt, Yêu tộc hơn mười vị Yêu Tướng dọc theo màu đen lưng núi tuyến cấp tốc rút đi, hướng phía đông bắc phương hướng  Vân Châu gào thét mà đi.

Rời đi tòa này rừng rậm thời khắc, bọn hắn những yêu này đem cũng không có mảy may giao lưu, nhưng lại không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về hướng cái kia đạo cầm kiếm  thân ảnh, trong ánh mắt  không thể tin khó mà tiêu tán.

Đồng thời, Man tộc cũng cảm nhận được cỗ khí tức mạnh mẽ kia.

Bọn hắn cưỡng ép từ Đan Ba tướng quân chém bại trong lúc khiếp sợ thoát ly, lập tức đỡ dậy thân thể phá toái  Tướng Vương, dọc theo phương hướng ngược đột nhiên biến mất tại  giữa núi rừng.

Trong sơn cốc bỗng nhiên yên tĩnh, chỉ để lại chật vật không chịu nổi  Nhân tộc tại dưới bóng đêm đứng lặng.

Giờ phút này, bị Quý Ưu cất vào trong ngực  Tiên Linh cách hắn phá toái  tiên bào ẩn ẩn tỏa ánh sáng, mênh mông tiên vận không ngừng khuếch tán.

Nhưng vô luận là phụ thuộc vào Thiên Thư viện  thế gia trận doanh, hoặc là phụ thuộc vào Trần Thị Tiên tộc  thế gia trận doanh, giờ phút này không một người động thủ tranh đoạt.

“Quý Ưu...”

Trong trầm mặc, Hà Diệp có chút siết chặt ống tay áo bỗng nhiên mở miệng.

Bọn hắn cùng thiên thư viện đồng khí liên chi, mà Quý Ưu thì là Thiên Thư viện đệ tử, tại vị này Hà gia chủ trong lòng, bọn hắn hẳn là chen mồm vào được . Ai ngờ vừa dứt lời, đôi mắt lãnh triệt  Quý Ưu liếc hắn một cái, sau đó liền đạp đất mà lên, oanh một tiếng hủy đi nát mặt đất  núi đá, hướng về phương bắc bay đi.

Hắn rõ ràng thế gia hiếp yếu sợ mạnh  trạng thái, biết lúc này trong sân nắm tay người nào lớn ai nói  coi như, hắn tự nhiên có thể muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Có thể theo đến tiếp sau  người đuổi tới, hắn còn muốn chạy liền sẽ không như vậy mà đơn giản .

Mắt nhìn Quý Ưu đột nhiên đằng không mà lên, lưu lại một vòng cực nóng  khí tức giữa thiên địa gào thét, tất cả mọi người mặt lộ vẻ phức tạp.

Cùng lúc đó, nó sườn tây có bàng bạc linh khí gào thét xuống.

Tả Khâu Dương mang theo môn hạ trưởng lão chính xuyên rừng mà đến, dưới chân linh khí không ngừng gào thét cuồn cuộn.

“Ở nơi nào?”

“Về Cát Trưởng Lão nói, ngay tại sườn tây sơn cốc.”

“Ngươi xác định Man tộc cùng Yêu tộc liên đến đoạt?”” Phải chăng liên thủ không rõ ràng, nhưng Hà gia, Tả Khâu nhà hòa thuận Vưu nhà cực kỳ hắn một đám thế gia quả thật bị bao bọc vây quanh, chúng ta thời điểm rời đi bọn hắn đều đã bị thương.” Chưởng Sự Viện đệ tử Vi Hãn vội vàng mở miệng, ngữ khí vội vàng.

Hắn chính là vừa rồi tại trong núi rừng quan chiến, sau đó lưu lại một nhóm người tiếp cận hiện trường, sau đó cấp tốc rút về Thiên Thư viện báo tin  một nhóm khác.

Thời điểm rời đi, hắn đã thấy thế gia bị vây quanh, cũng nhìn thấy chiến lực ngập trời  đem Vương cùng Thiên Yêu, trong lòng đã một trận bồn chồn, trong lòng tự nhủ trong núi rừng sợ là đã phơi thây khắp nơi trên đất, vô cùng thê thảm.

Bành Trường Lão lúc này chen vào nói mở miệng: “Có thể xác định vật kia quả nhiên là tiên hiền thánh địa chảy ra?”

“Nhất định là tiên hiền thánh địa chảy ra.”

“Nguy rồi..”

Thiên Thư viện chư vị trưởng lão liếc nhau, trong ánh mắt toát ra vẻ lo lắng.

Giống như Hà Diệp nói tới như vậy, tiên hiền thánh địa cùng Nhân tộc tộc đàn quan hệ cực sâu, trong đó chảy ra đồ vật nhất định không phải tầm thường, nếu là rơi vào Yêu tộc cùng Man tộc trong tay, tất nhiên sẽ trở thành tai họa chi căn.

Bất quá để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, theo bọn hắn đuổi tới rừng rậm bên ngoài thung lũng, lại phát hiện vô số người bị thương đều bị nâng mà ra, tựa hồ chiến sự đã lắng lại.

Một màn này rơi xuống trong mắt của bọn hắn, không khỏi để bọn hắn trái tim càng treo. Man tộc Tướng Vương, Yêu tộc Thiên Yêu, bọn hắn biết vô luận là cái nào, Trung Châu thế gia đều rất khó ứng phó, huống chi còn có vô số cùng những gia chủ kia thực lực tương đương  Binh Vương cùng huyền yêu.

“Tần sư đệ!”

“Vi Sư Huynh.”

Lưu thủ tại sơn lâm  Chưởng Sự Viện đệ tử cũng tại ra bên ngoài rút lui, lúc đó một tên họ Tần  đệ tử nghe được gọi, lập tức ngẩng đầu đáp lại.

Khi thấy Vi Hãn  sau lưng còn đi theo trong viện đại nhân vật, vị này họ Tần đệ tử lập tức khom mình hành lễ, mà sau người nó  những người kia cũng theo đó cúi người hạ bái.

Cát Trưởng Lão nhìn thấy bọn hắn sau lập tức mở miệng: “Man tộc cùng Yêu tộc đâu?!”

Đi

“Cái kia nổ ra một cái chớp mắt Thiên Quang đồ vật bị bọn hắn mang đi?”

Họ Tần đệ tử nghe tiếng trong nháy mắt lắc đầu: “Hồi bẩm trưởng lão, bọn hắn cũng không có đắc thủ.”

Nghe thấy lời ấy, Thiên Thư viện chư vị trưởng lão lại tất cả đều toát ra mấy phần kinh nghi bất định chi sắc: “Trung Châu thế gia có thể gánh vác được Thiên Yêu cùng Tướng Vương  tập sát?”

“Là Quý Ưu.”"2"

“Yêu tộc cùng Man tộc xuất hiện đằng sau, Tiên Linh xác thực kém chút bị cướp đoạt, nhưng không bao lâu Quý Ưu cũng tới, hắn chém bại Man tộc Tướng Vương, cướp đi Tiên Linh, sau đó rời đi.”

Họ Tần đệ tử đem chính mình  chứng kiến hết thảy từng cái bật thốt lên, bao quát Quý Ưu Huy Quyền đem một vị Man tộc Binh Vương đánh tới ho ra máu, cũng mười lăm kiếm làm cho đem Vương Man Hóa, sau đó tại một đối hai  tình huống dưới chém vỡ  cái kia đem Vương Bán Biên thân thể  sự tình.

Lúc đó thế cục quá loạn, bọn hắn khó mà xác nhận vị kia Tướng Vương chết sống, nhưng chỉ từ thương thế đến xem hắn cho dù không chết, chỉ sợ cũng so chết được không đi đến nơi nào.

Nghe được câu này, Thiên Thư viện  chư vị trưởng lão trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, nhưng cùng lúc cũng bởi vì nó miêu tả  quá trình chiến đấu mà có chút trầm mặc, nhất là Cát Trưởng Lão.

Năm đó Tuyết Vực chi hành, hắn là Thiên Thư viện  lĩnh đội, tự nhiên rõ ràng ngay lúc đó Quý Ưu tại đối mặt một vị Binh Vương lúc đều suýt nữa bỏ mình, có thể ngắn ngủi hơn ba chở  thời gian, hắn cũng đã có thể độc thân trấn áp một vị Tướng Vương, quả thực gọi người hoảng hốt không thôi.

Tả Khâu Dương lúc này nhìn về phía chư vị trưởng lão trong nháy mắt vẻ mặt nhẹ nhõm, đôi mắt không khỏi trở nên thâm thúy.

Tiên hiền thánh địa chảy ra đồ vật trọng yếu không gì sánh được, rơi vào Man tộc cùng Yêu tộc trong tay tất nhiên thành họa, có thể coi là rơi vào thế gia khác hoặc là Tiên Tông trong tay, cũng chưa chắc có thể khiến người ta an tâm.

Có thể duy chỉ có nghe nói vật kia bị Quý Ưu lấy đi, có thể làm cho tất cả mọi người toát ra một tia nhẹ nhõm.

Không tệ, những năm này một mực có người lên án nó xuất thân không quan trọng, nhưng lại chưa bao giờ có người nói qua nhân phẩm hắn không được.

Tả Khâu Dương lấy lại tinh thần, sau đó phất tay áo bay lên không, hướng về Tây Bắc chỗ  sâu trong thung lũng mà đi.

Thấy vậy một màn, những trưởng lão kia lập tức ngự khí đuổi theo, chui vào đến lắc lư trong đêm tối.

Hô

Tay áo tung bay ở giữa, Thiên Thư viện  đám người rơi xuống trong sơn cốc.

Bởi vì luân phiên  đại chiến, nơi đây  sơn cốc đã phá toái  không còn hình dáng, vết rách dày đặc ở giữa tất cả đều là thâm thúy  cái hố, trong không khí còn tràn ngập liệt hỏa cùng lôi đình tạo thành khét lẹt chi khí.

Trong đó có một đạo không gì sánh được thâm thúy  vết kiếm, y theo cái kia họ.