Chương 368: Tiên Linh bị Quý Ưu cướp đi  (2)

Chương 368: Tiên Linh bị Quý Ưu cướp đi  (2)

Tần đệ tử lời nói, hẳn là Quý Ưu Trảm bại Man tộc Tướng Vương  một kích.

Lúc đó  trong khe rãnh còn lưu lại phun trào  sát cơ, thật lâu chưa từng tiêu tán, làm cho lòng người bên trong một trận rung động mạnh.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn lực chú ý liền bị dời đi.

Bởi vì khi bọn hắn xâm nhập sơn cốc đằng sau, cái kia ngang qua chân trời  vết rách to lớn liền ánh vào  tầm mắt, nhìn về nơi xa mà đi tựa như là một mặt phá thành mảnh nhỏ  gương đồng.

“Thật  nứt ra  tại sao có thể như vậy?”“Cho dù là Lâm Tiên cảnh toàn lực nhất cử đều chưa hẳn có thể đánh xuyên qua hư không, cái kia tạo thành nhiều như vậy vết rách  nên cỡ nào đáng sợ  lực lượng, tiên hiền trong thánh địa đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Đi theo mà đến trưởng lão giờ phút này cũng nhao nhao rơi xuống đất, nhìn thấy một màn này đều cảm thấy sợ hãi không thôi.

Bởi vì hư không vỡ vụn là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, đồng thời cũng siêu thoát ra bọn hắn nhận biết sự tình.

Càng thêm mấu chốt chính là, những vết rách này cũng không có phục hồi như cũ  dấu hiệu, chỗ toát ra  hư vô cùng hắc ám tựa như không cách nào khép lại  miệng vết thương, trần trụi mà thâm thúy

Nơi đây, tự tại điện điện chủ Tả Khâu Dương vẫn luôn trầm mặc chưa từng nói, mà là nhìn chằm chằm cái kia lít nha lít nhít  vết rách, trong não dần dần có  một cái khả năng.

“Để chưởng sự đệ tử ở đây lưu thủ, chăm sóc tốt tòa sơn lâm này.”

“Nếu là mặt khác Tiên Tông tới đây đâu?” Cát Trưởng Lão không khỏi mở miệng đặt câu hỏi.

Tả Khâu điện chủ suy tư từng mảnh khắc đạo: “Bọn hắn nếu là muốn biết xảy ra chuyện gì, liền để bọn hắn nhìn, nhưng những người khác không cho phép đi vào.”

“Ta cái này đi an bài.”

Lúc tờ mờ sáng, phương đông dần dần nôn trắng, nhưng sáng sớm  sương sớm có chút dày đặc, kéo chậm  tia nắng ban mai hạ xuống  tốc độ. Tại Vân Châu  Yêu Hoàng con trong hành cung, Dạ Hàn đang cùng muội muội Phong Dương, còn có các tộc thiếu tộc trưởng ngồi cùng một chỗ, thương nghị liên quan tới tiến về Man tộc yết kiến sự tình.

Trải qua một bình trà  công phu, bọn hắn liền đem yết kiến nhân viên chọn bảy tám phần, danh mục quà tặng cũng kém không nhiều thành hình, cuối cùng hoàn thành  văn quyển.

Có thể cứ việc chuyện này xử lý  cấp tốc lại dứt khoát, Yêu Hoàng nửa đêm lạnh  mi tâm như cũ có chút hơi nhíu, dường như có chút tâm sự một dạng.

Bất quá vô luận là Phong Dương hay là các tộc thiếu tộc trưởng đối với cái này đều cũng không nghi hoặc, bởi vì bọn hắn rõ ràng, hoàng tử là đang chờ đợi hôm qua tiến về Trung Châu  những cái kia Yêu Tướng.

Vảy đấu tướng chén trà trong tay buông xuống, khiêu chiến hạ y áo sau nhìn về phía Phong Dương: “Công chúa điện hạ rất là ưa thích nghe hí kịch?”

“Nghe hí kịch?” Phong Dương giương mắt mắt.

“Vân Châu Thành có không ít gánh hát, ta đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, mấy ngày trước đây tìm chút người trong tộc đẩy vừa ra, nghe nói công chúa luôn luôn ưa thích Cửu Châu văn hóa, từng sai người bốn chỗ mua chuộc họa tác cùng thoại bản cố sự, cho nên ta đặc biệt công chúa tiến đến thưởng thức.”

Vảy đấu nói dứt lời, mang theo chờ đợi nhìn về phía mỹ lệ  Yêu tộc công chúa, trong đôi mắt toát ra vẻ mong đợi.

Chỉ bất quá hắn còn chưa từng nghe đến Phong Dương  trả lời, Vũ tộc thiếu tộc trưởng Vũ Lăng không khỏi mở miệng: “Hí khúc bất quá là Nhân tộc phàm tục chi lưu, đều là không lên được mặt bàn hát diễn, ta nhìn công chúa điện hạ chưa chắc sẽ cảm thấy hứng thú.”“Ngươi lại biết ?” Vảy đấu sắc mặt không khỏi âm trầm.

Vũ Lăng cũng không phản ứng, mà là quay đầu nhìn về hướng Phong Dương: “Ta ngược lại thật ra ở trong thành tìm được một số người tộc  y thuật, còn góp nhặt một số người tộc hỏi bệnh thời điểm  công cụ, cất giữ tại một chỗ y quán bên trong, công chúa điện hạ có thể tiến đến nhìn qua.”

Nghe được châm này phong tương đối  ngôn từ, chung quanh răng trảo lông tam tộc  thiếu tộc trưởng không khỏi khẽ nhíu mày.

Bất quá bọn hắn nhíu mày cũng không phải là bởi vì hai người trong giọng nói toát ra  không hài hòa, mà là cảm thấy hai người bọn họ tâm nhãn quá nhiều, đồng thời cũng có chút tự trách chính mình không thể như bọn hắn một dạng vì công chúa chuẩn bị chút lễ vật.

Phong Dương kế thừa Yêu Hậu  mỹ mạo, cũng kế thừa Yêu Đế  thiên phú, đoạn thời gian trước vừa mới bước vào Thiên Yêu cảnh bậc cửa, đồng thời ôn nhu hiền thục, tự nhiên là bị rất nhiều người âm thầm cảm mến.

Nhất là năm tộc thiếu tộc trưởng, tại bọn này người hâm mộ bên trong đột xuất nhất.

Bởi vì Yêu tộc gả cho năm tộc thế tử vốn là truyền thống, vì duy trì Yêu tộc nội bộ đoàn kết, khiến cho đại thần cùng hoàng thất thân như một nhà, cho nên những thế tử này là có khả năng nhất trở thành phò mã .

Chỉ là để đám người ngoài ý muốn chính là, đối với cái này hai phần mời, công chúa điện hạ tất cả cũng không có đáp ứng.

“Đa tạ hai vị thế tử là Phong Dương hao tâm tổn trí, chỉ là ta Yêu tộc vừa mới di chuyển đến Vân Châu, trong thành sự vụ đông đảo, vui đùa sự tình hay là sau này hãy nói đi.” Phong Dương đặt chén trà xuống, nhẹ giọng mở miệng.

Nghe thấy lời ấy, Dạ Hàn không khỏi ngẩng đầu lên.

Kỳ thật Phong Dương xác thực đến  nên muốn hôn phối niên kỷ, hai năm này mẫu hậu cũng một mực thúc giục, để nàng cùng năm tộc thế tử tiếp xúc một chút, chỉ là Phong Dương vẫn luôn không có đáp ứng, nhưng cũng không nói vì sao, tâm tư khá khó xử đoán.

Nhất là mấy năm gần đây, Phong Dương trừ tu hành, còn một lòng nhào vào trên y thuật, để Dạ Hàn kẻ làm huynh trưởng này  thậm chí có một loại nàng căn bản không muốn gả người ảo giác.

Đang lúc trong phòng bởi vì Phong Dương Hào Bất do dự  cự tuyệt mà lâm vào trầm mặc thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Trong phòng đám người  nghe tiếng ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy tiến về Trung Châu  Yêu Tướng đều mà về.

Chỉ là nhìn từ ngoài, bọn hắn có vẻ hơi chật vật.

“Hoàng tử điện hạ, nhiệm vụ thất bại.”

“Đồ vật bị Man tộc chiếm đi?”

Dạ Hàn nhìn xem sắc mặt xám ngoét, khóe miệng ho ra máu  Nghiệp Thác, lại liếc mắt nhìn cánh tay còn tại phát run  Triều Thương, nhịn không được ngưng mắt đặt câu hỏi. Nhân tộc phát sinh  ngàn năm thế gia liên thủ làm hại sự tình sau, các đại tu tiên thế gia  thực lực đều hứng chịu tới đả kích nghiêm trọng, rất nhiều vô cương chiến lực đều gãy kích tại  trận kia tai họa bên trong.

Cho nên hắn thấy, từ nguyên khí đại thương  Nhân tộc thế gia trong tay đoạt vật, chỉ cần nắm bắt thời cơ tinh chuẩn, không bị kéo tới Tiên Tông trợ giúp liền sẽ không là việc khó gì.

Nhưng hắn không nghĩ tới nhiệm vụ sẽ thất bại, cũng không nghĩ tới bọn hắn sẽ thụ thương.

Cho nên hắn ý niệm đầu tiên nghĩ tới chính là Man tộc, bởi vì hắn rõ ràng Man tộc sẽ cùng bọn hắn làm ra đồng dạng quyết định.

Huống chi Nghiệp Thác cùng Triều Thương  thương có rõ ràng ngoại lực trọng kích  đặc thù, mà không phải Nhân tộc thuật pháp tập sát chỗ tạo thành.

Triều Thương nghe xong giương mắt mắt: “Điện hạ còn nhớ  hơn ba năm trước, đi sứ ta Tuyết Vực trong Nhân tộc từng có cái bị trọng thương  đến tiếp sau giết chết Yêu Tướng buộc sông.”

"2 "

“Ngàn năm trước, Nhân tộc tại thánh địa thụ trời truyền đạo, nhưng bởi vì Thánh khí uy áp cứ thế hư không phá toái, sau bị bọn hắn lấy đại pháp lực phong cấm, cũng trở thành tiên hiền thánh địa, chúng ta đuổi tới thời điểm chỉ thấy cái kia tiên hiền thánh địa phá toái, trong đó có tiên cơ mãnh liệt đồ vật hẳn là từ đó chảy ra.”

Triều Thương sau khi nói xong dừng một chút: “Chúng ta cùng Man tộc thuộc cấp tuần tự đến, nhưng này đồ vật lại bị tên kia gọi Quý Ưu  Nhân tộc cầm lấy đi, đem Vương Đan Ba bị nó trọng thương, lâm vào sắp chết.”

Nghe được câu này, Dạ Hàn sau lưng năm vị thế tử tất cả đều toát ra không thể tưởng tượng  biểu lộ.

Thúc Hà tại trong Yêu tộc danh khí rất lớn, bọn hắn tự nhiên rõ ràng giết chết hắn cái kia Quý Ưu.

Ba năm trước đây Quý Ưu bất quá là Nhân tộc thông huyền cảnh giới, cũng chính là vừa tới bọn hắn Yêu tộc  bụi yêu thủy bình, thậm chí tại phía xa huyền yêu cảnh phía dưới.

Lúc đó trong tộc còn có một loại nói chuyện, nói Nhân tộc là đặc biệt vì hiển lộ rõ ràng võ lực của mình, đem Thúc Hà cái chết lập ở phía trên đầu, ý đồ uy hiếp.