Chương 368: Tiên Linh bị Quý Ưu cướp đi  (3)

Chương 368: Tiên Linh bị Quý Ưu cướp đi  (3)

Yêu tộc.

Mạch suy nghĩ chính là Nhân tộc một trận huyền cảnh liền có thể giết chết một vị huyền yêu, nếu là xâm phạm, các ngươi cần phải cân nhắc một chút, trên logic cũng là nói còn nghe được.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, hơn ba năm không thấy, hắn đã có thể trấn áp một vị Man tộc Tướng Vương.

Dạ Hàn đối với cái này cũng không kinh ngạc, bởi vì đang thu thập ngàn năm thế gia đi họa  tư liệu thời điểm, hắn đã kinh ngạc qua một lần, tự nhiên rõ ràng hắn có thực lực này.

Mà hắn phản ứng đầu tiên, thì là nhịn không được ghé mắt nhìn thoáng qua muội muội Phong Dương.

Bởi vì hắn nhớ kỹ, muội muội lúc trước đối với Quý Ưu tựa hồ từng có hảo cảm, có chút hiếu kỳ muội muội nghe được đằng sau sẽ là phản ứng gì.

Ngoài ý liệu là, muội muội tựa hồ cũng không có phản ứng, tựa hồ đã không quá nhớ kỹ người này, cái này khiến Dạ Hàn không khỏi thoáng buông lỏng tâm tình.

Yêu tộc cùng Nhân tộc là đối với lập trạng thái, tương lai thế tất sẽ còn bộc phát chiến tranh, Phong Dương thân là Yêu Đế huyết mạch, chỗ đứng cùng ý nghĩ đối với tộc đàn đều sẽ có ảnh hưởng, đồng thời cũng sẽ liên quan đến năm tộc đối với Yêu Đế nhất mạch  tín nhiệm, muội muội có thể lãng quên người này không thể tốt hơn. Dạ Hàn lấy lại tinh thần, đem năm vị thế tử mời về, sau đó gọi mặt khác Yêu Tướng trở về dưỡng thương.

Chỉ có Triều Thương bị hắn mang về thư phòng, bị hỏi thăm việc này chi tiết.

Nhất là tiên hiền thánh địa  nứt ra, cùng cái kia buộc kim quang  hình thái cùng khí tức.

Giờ Tỵ, mặt trời dần dần lên cao.

Dạ Hàn đem Triều Thương đưa ra Hành phủ ngoài cửa, sau đó liền đứng tại bậc cửa bên trên rơi vào trầm tư.

Tiên hiền thánh địa đối với Nhân tộc ý nghĩa, kỳ thật hắn biết rõ, bởi vì năm đó Thiên Đạo vì Nhân tộc hạ xuống Thánh khí lúc, Yêu tộc cũng là ở đây .

Cái kia không chỉ là Nhân tộc trung hưng chi địa, hay là Nhân tộc tộc địa.

Chỗ như vậy bỗng nhiên vô cớ nứt ra  đôi này Nhân tộc tới nói tuyệt đối không phải là chuyện tốt, thậm chí có thể là nó tộc đàn tương vong  báo hiệu.

Chỉ là cái kia giống như cá bơi  kim quang đến cùng là vật gì, Dạ Hàn nhất thời không suy tính được.

“Hoàng tử điện hạ.”

Suy tư thời khắc, Hành phủ bên ngoài bỗng nhiên đi tới một vị Yêu tộc, nó phần cổ mọc lên linh vũ, trong tay còn bưng một cái hộp gỗ.

Dạ Hàn liếc hắn một cái sau nhẹ giọng mở miệng: “Vũ Lăng gia thần?”“Bẩm điện hạ  lời nói, nhỏ đúng là Lăng Công Tử gia thần, đặc biệt phụng mệnh đem vật này đưa tới.”

“Đây là vật gì?” Dạ Hàn nhìn về phía cái kia hộp gấm.

“Là y thư,” vị kia gia thần nghe đem nắp hộp rút mở, “đều là công tử ở trong thành thu thập tới, đặc biệt đưa cho Phong Dương công chúa.”

Vừa rồi tại hoàng tử trong hành cung, Vũ Lăng  mời bị từ chối nhã nhặn, thế là quyết định lùi lại mà cầu việc khác, trước tiên đem một bộ phận y thư đưa tới, cũng coi là nhỏ xoát một chút độ thiện cảm, vì tương lai đánh xuống cơ sở.

Dạ Hàn tự nhiên một chút liền nhìn ra nó tâm tư, nhưng cũng không cự tuyệt.

Đem Vũ Lăng gia thần đưa tiễn, Dạ Hàn cất bước đi vào muội muội  Hành phủ, nhưng lại không thấy đến Phong Dương, chỉ thấy được nàng  tỳ nữ Tiểu Nhu.

“Công chúa đâu?”

“Bẩm điện hạ  lời nói, tộc nhân vừa mới đem đến Vân Châu, có chút không quen khí hậu chứng bệnh, công chúa nàng tiến về chẩn trị  không biết điện hạ tới chuyện gì?”

“Vũ tộc thế tử là Phong Dương góp nhặt một chút y thư, nắm ta đưa tới, nàng không tại coi như xong, ta cho nàng để vào trong phòng chính là, ngươi đi mau đi.”

“Điện hạ..” Tiểu Nhu bỗng nhiên khẩn trương một chút, “y thư nếu không hay là giao cho ta đi.”

Dạ Hàn liếc nhìn nàng một cái, sau đó bất động thanh sắc mở miệng: “Không ngại, ta đi chính là, ngươi đi xuống đi.”“Vâng..”

Dạ Hàn đưa mắt nhìn Tiểu Nhu không được tự nhiên rời đi, sau đó cất bước đi tới Phong Dương  gian phòng.

Hắn là có thể phát giác được Tiểu Nhu cố ý muốn ngăn cản hắn vào nhà  nhưng lại không rõ ràng vì sao.

Đứng tại cửa ra vào do dự một chút, Dạ Hàn đưa tay đẩy cửa ra, đổ qua cửa đi vào, sau đó tại trong phòng ngừng chân hồi lâu.

Muội muội  gian phòng rất chỉnh tề, bố trí cùng nàng tại Tuyết Vực  phủ công chúa không sai biệt nhiều, bất quá bên trong lại bày đầy họa tác, làm cả gian phòng nhìn không có chút nào trống trải.

Những họa tác này ở trong đại đa số đều là cảnh sắc, có núi có nước, có cỏ có mộc, hiển nhiên không phải Tuyết Vực  phong cảnh.

Dạ Hàn lúc này đưa tay cầm lấy trong đó một bộ, phát hiện trên đó viết Phong Châu Tương Tử Hồ.

Mà trừ tranh sơn thủy bên ngoài, Dạ Hàn còn cần dư quang liếc thấy  một bộ bị đặt ở tới gần phòng ngủ chỗ  chân dung, thế là cất bước đi tới, chỉ là nhìn thoáng qua, lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

Bởi vì bức hoạ kia bên trên vẽ lấy một tên Nhân tộc, ngồi tại ở trên xe lăn, dưới hai tay rủ xuống.

Dạ Hàn trầm mặc hồi lâu, ánh mắt không tự kìm hãm được toát ra một tia lo lắng. Hắn hiện tại đã biết rõ vì sao muội muội đối với năm tộc thế tử đều không, thật sự là khó có thể tin, rõ ràng đã qua  nhiều năm như vậy, muội muội nhưng vẫn là đối với cái kia chỉ gặp qua mấy lần Quý Ưu nhớ mãi không quên. ②

【 Nghe nói công chúa luôn luôn ưa thích Cửu Châu văn hóa, từng sai người bốn chỗ mua chuộc họa tác cùng thoại bản cố sự. 】

Vừa nghĩ đến đây, hắn không nhịn được nghĩ lên vảy đấu sáng sớm đã nói, trong lòng tự nhủ muội muội không phải ưa thích Cửu Châu văn hóa, nàng chỉ là đơn thuần ưa thích người kia chỗ  Phong Châu thôi.

Mà tại bức họa này  bên cạnh còn có một bộ, rõ ràng là mới vẽ.

Bức hoạ kia bên trên vẽ lấy một mảnh ngày mùa  đất cày, mà ở bên cạnh thì đứng lặng lấy một tòa tượng đá, tượng đá kia cầm trong tay trường kiếm, một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng.

Dạ Hàn nhớ tới Nhân tộc di chuyển hôm đó, muội muội đột nhiên biến mất không thấy  sự tình.

Xem ra nàng cũng không phải là như chính mình nói tới như vậy tại bắc cảnh đi dạo, mà là lặng lẽ đi Phong Châu.

Dạ Hàn nhìn xem bức họa kia bên trong cao lớn thân ảnh vĩ ngạn, suy tư sau một hồi quay người rời đi Phong Dương  gian phòng.

Tiểu Nhu nơi đây vẫn luôn tại trong thiên viện đợi, cũng mượn cửa mặt trăng  khe hở nhìn xem nhà mình công chúa  gian phòng, thẳng đến nhìn thấy hoàng tử từ trong phòng đi ra mới vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Mà khi nàng đến gần mới phát hiện, cái kia chứa y thư  hộp lại bị hắn mang ra ngoài. “Hoàng tử điện hạ.”

“Hay là ngươi cho nàng đi, đừng nói ta tới qua.”①HeAZX

Là

Cùng lúc đó, tại Bạch Hoa Thành Bắc Thành.

Từ hoàng tử Hành phủ rời đi vảy tộc thế tử đi tới phụ cận trên tửu lâu, cùng răng tộc thế tử Nha Sơn ngồi đối diện mà uống.

Tộc nhân của bọn hắn bị di chuyển tới đằng sau, tất cả đều bị an bài tại  quay chung quanh Bạch Hoa Thành  ngũ phương quận lớn bên trong.

Bọn hắn thân là thiếu tộc trưởng, trong khoảng thời gian này cũng một mực tại bận rộn an trí sự tình, cũng dựa theo mệnh lệnh để tộc nhân bắt đầu nếm thử trồng trọt cùng nuôi dưỡng, bận rộn hồi lâu, hôm nay cũng là mượn thương nghị đi sứ danh sách một chuyện được một lát nhàn rỗi.

Bất quá ngay tại hai người ngồi đối diện nói chuyện phiếm thời khắc, vảy đấu lại nhìn thấy Vũ Lăng cũng đi lên tửu lâu.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người trong ánh mắt  Lãnh Ngạo tại lặng yên không một tiếng động ở giữa va chạm không chỉ, cuối cùng lại cùng nhau thu hồi.

Đối với vảy đấu mà nói, Vũ tộc địa vị so ra kém vảy tộc, mà lại coi như từ tu vi cùng tướng mạo nhìn lại, Phong Dương cũng sẽ không ưa thích hắn, căn bản không đủ gây sợ.

Nhưng gặp hắn một mực tại trước mặt cuồng loạn, trẻ tuổi nóng tính  hắn vẫn là không nhịn được sẽ phóng thích địch ý. Mà Vũ Lăng  ý nghĩ sao mà cùng loại, xưa nay không cảm thấy vảy đấu xem như đối thủ, nhất là từ đầu não tới nói.

Đúng vào lúc này, rộng rãi  trên đường phố xuất hiện một loạt xe ngựa, trong xe chở đầy Tuyết Vực yêu thạch, chính xa luân lộc cộc hướng lấy Nam Thành mà đi, hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn.

“Nhân tộc còn tại cùng chúng ta giao dịch linh thạch?”

“Không sai, mà lại số lượng càng ngày càng nhiều.” Vảy đấu thuận miệng trả lời.

Nha Sơn nhìn sau một hồi bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn: “Đúng rồi, ta trước đó nghe người ta nói, lần trước linh thạch giao dịch thời điểm ngươitừng tùy hành ra khỏi thành, làm cái gì?”

“Không có gì, chỉ là ra ngoài đi lòng vòng, tìm chút Phong Dương khả năng ưa thích .”

“Chính là ngươi sửa sang lại hí kịch?”

Vảy đấu gật gật đầu, sau đó bưng chén rượu lên đem rượu uống vào.

Hắn đoạn thời gian trước đúng là theo đội vận chuyển ngũ ra khỏi thành, bất quá cũng không phải là đi tìm hí kịch cái gì, mà là căn cứ phụ thân nhắc nhở sẽ từ Tuyết Vực mang về  một cái hộp gấm mang đến  Trung Châu, chôn ở chỉ định  dưới cây.

Hắn như cũ không rõ ràng phụ thân tại liên hệ ai, chỉ biết là ngày thứ hai lại đi nhìn thời điểm, hộp gấm kia cũng đã bị đào đi. Trung Châu là Nhân tộc lãnh địa, không có Yêu tộc, hắn tin tưởng phụ thân đối với Yêu tộc  trung thành, lại không rõ vì sao phụ thân sẽ cùng Nhân tộc giữ liên lạc.

(Cầu nguyệt phiếu).