Chương 369: thịnh kinh phong vân  (1)

Chương 369: thịnh kinh phong vân  (1)

Trung Châu, Tiên Hiền Thánh Địa.

Theo người cướp đoạt  cấp tốc rời đi, sơn lâm một lần nữa quy về  trong yên tĩnh.

Nhưng cái này yên tĩnh cũng không duy trì bao lâu thời gian, liền có một đợt lại một đợt  Tiên Tông môn nhân gào thét mà đến.

Đầu tiên là khoảng cách tương đối gần  Trần Thị Tiên tộc, tiếp theo là cùng Trung Châu ở giữa cách to như vậy Thanh Châu  Sơn Hải các, sau đó là Cửu Châu cực nam, vị trí chỗ Huyền Hải Chi Tân  Linh Kiếm Sơn, cuối cùng, thì là khoảng cách nơi đây xa nhất  Vũ Châu Vấn Đạo Tông.

Tứ tông môn người lần lượt trình diện, đều tại cái kia lít nha lít nhít  vết rách ở giữa quanh quẩn một chỗ hồi lâu, ánh mắt lúc sáng lúc tối.

Mà đang quan sát qua vết rách kia dày đặc, giống như toái kính một dạng  không gian sau, bọn hắn liền cấp tốc đi từng ở trong rừng ra tay đánh nhau  những cái kia Trung Châu thế gia.

“Là tiên hiền thánh địa nứt ra đằng sau chảy ra một sợi tiên mang?”

“Không sai, mặc dù không biết được nó đến tột cùng là vật gì, nhưng cũng gặp nó tiên cơ bành trướng, đạo vận bàng bạc, chỉ là tới gần liền cảm giác suy nghĩ thông suốt không gì sánh được.”

“Cùng 10 năm trước xuất hiện tại bắc cảnh bên trong  khối kia nhật nguyệt tinh thạch so sánh như thế nào?” Vấn Đạo Tông phó chưởng giáo thương hội không chắp tay đứng ở trong thính đường, dùng không có chút nào cảm xúc  ngữ khí hỏi.

Ông tổ nhà họ Tiêu nghe tiếng chắp tay: “Nhật nguyệt tinh thạch bất quá là tụ linh đồ vật, có thể cái kia Tiên Linh lại là siêu thoát ngoài vòng pháp luật, ta chỉ là ngắn ngủi đụng vào thật giống như cảm nhận được chịu khổ ba mươi năm chưa lấy được  phá cảnh thời cơ, vật này nhất định có lai lịch lớn, mấu chốt nhất...”

“Mấu chốt nhất?”

“Mấu chốt nhất là từ thánh địa sau khi trở về, từng có trong tộc đệ tử phản ứng, nói khi lão phu tay cầm cái kia đạo Tiên Linh thời điểm, bọn hắn không biết sao cũng là khí tức tăng nhiều, phảng phất bị ngoại lực thôi phát  cảnh giới, nếu không phải ta khống chế thời gian quá ngắn, sợ là sẽ phải có trong nhà tử đệ bởi vậy phá cảnh...”

“???”

Nghe được câu này, Vấn Đạo Tông  đám người trong nháy mắt đem đôi mắt trợn to, trong ánh mắt toát ra một tia khó có thể tin.

Tu hành từ trước đến nay đều là một người sự tình, bọn hắn chưa từng nghe từng tới như vậy miêu tả, cũng chưa nghe nói qua từ xưa đến nay sẽ có cái gì Linh Bảo có thể có toàn tộc chung  năng lực, cảm giác lời ấy đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

Có thể vấn đề ở chỗ, ông tổ nhà họ Tiêu  thần sắc không hề giống là tại giả mạo.

Trên thực tế, ngay lúc đó trong núi rừng quá loạn, chẳng những có thế gia tranh đoạt, còn có man yêu hai tộc xuất thủ.

Ông tổ nhà họ Tiêu tinh thần căng cứng, một bên tránh né lấy sát cơ một bên gấp chằm chằm cái kia Tiên Linh, căn bản không quan tâm chung quanh những cái kia tùy hành tử đệ  sự tình.

Hắn đúng là sau khi trở về nghe được  môn nhân  bẩm báo, mới biết được chính mình bỏ qua cái gì.

Cùng lúc đó, Vấn Đạo Tông một nhóm không tự kìm hãm được ngưng lại  đôi mắt, bắt đầu thấp giọng nói chuyện với nhau. Tuy nói Tiêu gia lưng tựa chính là Trần Thị Tiên tộc, nhưng này chẳng qua là bọn hắn ở thế gia trong tranh đấu  ỷ vào, cũng không phải là liền tử trung Trần Thị, cho nên Vấn Đạo Tông cảm thấy hắn cũng không dám tận lực khuếch đại.

Đồng thời, bọn hắn trước khi tới đây sớm có tâm lý mong muốn.

Có thể tiên quang đại phóng, chiếu  toàn bộ Thanh Vân một cái chớp mắt ban ngày đồ vật, làm sao có thể vẻn vẹn chỉ là một cọc Linh Bảo đơn giản như vậy.

Huống chi nó tới chỗ, hay là Nhân tộc cổ xưa nhất  Trung Hưng chi địa, sơ đại tiên hiền cùng Thiên Đạo câu thông  vô thượng đạo trận.

Trong lúc nhất thời, vô số suy nghĩ tại mọi người  trong óc không ngừng hiện lên.

“Ta Tiêu gia xâm nhập trong rừng rậm, nhìn thấy cái kia Tiên Linh  trong nháy mắt liền cảm giác việc này không thể coi thường, lúc này liền cùng Hà gia, Tả Khâu gia, càng nhà đạt thành chung nhận thức, muốn đem nó giao cho Tiên Tông.”

“Ai ngờ cuối cùng, vật kia bị Quý Ưu đoạt đi, không nói một lời liền bỏ chạy .”

“Thiên Thư viện  Tả Khâu điện chủ khi đó đã lên núi rừng mà đến, hắn cũng không từng gặp nhau, bất quá hắn đoạn thờ linh thạch, ý đồ hủy đi thuế phụng, làm việc từ trước đến nay lớn mật, mắt vô tiên tông, có như thế hành vi cũng là không ngoài ý muốn .”

Nên hỏi  đều hỏi, nên miêu tả  cũng đều miêu tả, đề tài này vốn nên dừng ở đây.

Nhưng ông tổ nhà họ Tiêu nhưng lại một lần mở miệng, đối với cả sự kiện làm giải thích. Thương hội không nghe vậy quay đầu, từ trên cao nhìn xuống nhìn về hướng ông tổ nhà họ Tiêu.

Hắn biết cái này họ Tiêu chính là muốn đem gia tộc của mình hái ra ngoài, e sợ cho đằng sau lại phát sinh cái gì mà dẫn lửa thiêu thân.

Trầm tư hồi lâu, Vấn Đạo Tông môn nhân không nói một lời mang theo môn nhân rời đi Tiêu gia tộc  hướng tây mà đi.

Tiên Linh hiện thế chẳng những đã dẫn phát Cửu Châu có thể thấy được dị thường thiên tượng, còn mang đến một trận mặc dù chấn động không mạnh, nhưng tác động đến diện tích cực lớn  Địa Long xoay người, tin tức tự nhiên là không gạt được.

Thế là trong vòng một đêm, các loại lưu ngôn phỉ ngữ truyền  mạn thiên phi vũ.

Trong đó có không ít tin tức, đều là từ trung châu thế gia ở trong chảy ra, có nhiều chỗ tuy bị thêm mắm thêm muối, nhưng cũng không thoát ly chân tướng quá nhiều.

Cho nên thời gian không bao lâu, rất nhiều người đều biết đêm qua chuyện từng phát sinh qua.

Tiên hiền thánh địa giống như xảy ra vấn đề, có tiên cơ vô lượng đồ vật hiện thế gây nên tranh đoạt, thậm chí trêu chọc tới Man tộc cùng Yêu tộc  ngấp nghé.

Cuối cùng vật kia bị Quý Ưu cướp đi, mà đuổi giết hắn  Yêu tộc Thiên Yêu sẽ bại đi, Man tộc đem Vương Trọng Thương sắp chết.

Tin tức này bị khái quát xuống tới, đơn giản chỉ có hai câu nói, lại đã dẫn phát vô số trầm mặc. 2

Từ đầu xuân đến nay, Cửu Châu chi địa liền bắt đầu tiến hành cày bừa vụ xuân, tất cả mọi người biết Quý Ưu đang ở nhà trồng trọt, Phương Cẩm Trình cũng thường xuyên xuất ra việc này đến âm dương quái khí vài câu, nói hắn tu tiên là lãng phí thiên phú, không bằng đến Đại Hạ nhậm chức cái tư nông quan. Nhưng khi nghe nói đêm qua sự tình sau, bọn hắn mới không thể không tiếp nhận hiện thực.

Đó chính là Quý Ưu mặc dù hành vi cử chỉ như đồng hương đất hoang chủ, nhưng này chỉ là hắn hài lòng mà vì, mà một khi xuất thủ, hắn tại tu tiên giả ở giữa nhưng vẫn là cái kia có thể phiên vân phúc vũ  tồn tại.

“Man tộc Tướng Vương ra sao cảnh giới?”

“Sơ cảnh so sánh vô cương, đỉnh phong có thể chiến Thần Du, cái kia đem vương danh gọi Đan Ba, chiến lực hẳn là tại cả hai ở giữa.”

“Cái kia tiên hiền thánh địa rốt cuộc xảy ra vấn đề gì?”

“Các đại thế gia nhấc lên việc này đều mập mờ suy đoán, không muốn nhiều lời, về phần tiên hiền thánh địa chỗ  chỗ kia sơn lâm, thì bị Thiên Thư viện đệ tử trấn giữ, không thể tới gần, bất quá coi như không nhìn thấy, cũng có thể biết cái này chỉ sợ không phải chuyện gì tốt.”

“Cái kia Quý Ưu được tiên hiền thánh địa đồ vật, hẳn là chiến lực lại sẽ phóng đại?”

“Cái này liền không cách nào xác định, bởi vì ta nghe nói Liên Tiên Tông đều không rõ ràng vật kia đến cùng là cái gì.”

Hồng Đỉnh Lâu bên trong, liên quan tới việc này  nghị luận cả ngày chưa tiêu lui.

Rất nhiều người tại trao đổi qua đêm qua phát sinh sự tình đằng sau, ngược lại liền tiến vào suy đoán quá trình, suy đoán tiên hiền thánh địa rốt cuộc xảy ra chuyện gì, suy đoán cái kia Tiên Linh có diệu dụng gì, suy đoán Nhân tộc đối với man yêu hai tộc sẽ hay không có phản ứng. Mà liền tại bọn hắn thảo luận bên trong, Trường Thịnh Đại Nhai bắt đầu không ngừng có thân ảnh rơi xuống đất.

Trần Thị Tiên tộc môn nhân, Sơn Hải cửa các người, Linh Kiếm Sơn môn nhân, cùng Vấn Đạo Tông môn nhân.

Dạng này Tiên Tông tề tụ  tràng diện, bọn hắn cũng chỉ là tại Thiên Đạo sẽ cùng du tiên sẽ lên gặp qua, không khỏi quan sát hồi lâu.

Bất quá bọn hắn vào thành đằng sau cũng không ngủ lại Tiên Viên, cũng không có tiến về cùng là Tiên Tông  Thiên Thư viện, mà là đi Đại Hạ công sở Ti Tiên Giám, gọi người một trận khó hiểu, không rõ ràng bọn hắn tới mục đích.

Tả Khâu Dương lúc này đã về tới Thiên Thư viện, ngay tại Tàng Thư Các Tĩnh ngồi, lật sách vô.