Chương 369: thịnh kinh phong vân  (2)

Chương 369: thịnh kinh phong vân  (2)

số liên quan tới tiên hiền thánh địa  cổ tịch, xác nhận lấy chính mình suy đoán.

Bên trên ngũ cảnh viên mãn người thần niệm thông suốt, trong lúc thoáng qua, một chồng núi nhỏ dạng  sách liền bị hắn lật xem hoàn tất.

“Lấy bút mực giấy nghiên tới.”

Là

Chưởng Sự Viện  ba vị chưởng giáo lập tức phân phó đệ tử, mang tới văn phòng tứ bảo, bày tại trên bàn, vì đó mài mực.

Sau nửa ngày, theo cục mực bị mài nhỏ cùng nước giao hòa, Tả Khâu Dương vén tay áo lên, nắm bút lông đem đầu bút lông thêm no bụng, suy tư hồi lâu sau hạ bút, tuôn rơi mà viết.

Bất quá viết  ba bốn câu đằng sau, bút lông kia liền ngừng lại. Treo bút suy nghĩ hồi lâu, Tả Khâu Dương đem cái kia giấy viết thư nắm thành một đoàn, lại mới khải một tấm viết lại.

Lúc đó, đứng ở sau người  ba vị chưởng sự nhìn thấy hàng thứ nhất  Quý Ưu hai chữ, sắc mặt một trận phức tạp.

Năm đó cái kia trùng hợp nhập viện  đệ tử, bây giờ đã là điện chủ cho hắn viết thư đều là muốn châm chữ rót câu, liên tục suy nghĩ  tồn tại.

Tốc tốc tốc ——

Tả Khâu Dương nâng bút viết lại, nội dung dần dần hiện ra tại trên giấy.

Đại khái chính là muốn mời Quý Ưu về viện, có việc muốn cùng nó trao đổi.

Hắn biết Quý Ưu đối với Tiên Tông không tín nhiệm lắm, cho dù là nhìn trời thư viện cũng là như thế, cho nên phái từ dùng câu đều hết sức cẩn thận, để tránh cho nghi kỵ.

Cứ như vậy viết đến cuối cùng, hắn phất tay áo gọi một hơi gió mát đem vết mực thổi khô, sau đó xếp thành tứ phương chứa vào phong thư, đưa cho sau lưng Tần Vinh.

“Đưa đi Phong Châu, giao cho Quý Ưu.”

Là

Tần Vinh đem tin nắm ở trong tay, sau đó cùng hai vị khác điện chủ hướng phía ngoài cửa mà đi. Mà liền tại bọn hắn xuống núi đồng thời, Ti Tiên Giám một vị quan viên vội vàng mà đến, cùng bọn hắn sượt qua người, sau đó tại tự tại trước điện khom người, xin mời ngoài điện đệ tử thông báo, muốn bái kiến Tả Khâu Dương.

Được nghe thông báo, Tả Khâu Dương tại sau bàn đứng dậy, sau đó cất bước đi tới ngoài cửa.

“Tả Khâu điện chủ.”

“Ti Tiên Giám có chuyện gì?”

Vị kia Ti Tiên Giám quan viên khom người đưa lên hai lá thiếp mời: “Trần Thị Tiên tộc, Sơn Hải các, Vấn Đạo Tông cùng Linh Kiếm Sơn hai ngày sau vào khoảng Thịnh Kinh luận đạo, mời Thiên Thư viện cùng nhau tham dự, đầu này một phong thiếp mời là thư mời, một phong khác thì là được mời danh sách.”

Tả Khâu Dương nghe nói lời ấy, đưa tay đem nó trong tay hai phần thiếp mời tiếp nhận, sau lại tiện tay mở ra phần thứ nhất.

Thiếp mời cũng không phải là Ti Tiên Giám  danh nghĩa viết, mà là lấy Vấn Đạo Tông phó chưởng giáo  danh nghĩa viết.

Theo thiếp bên trong lời nói, Tự Sở gia, Lý Gia, Trang gia, Chu Gia các loại thế gia đền tội đằng sau, Thanh Vân Tiên Tông vẫn luôn tại nửa phong sơn trạng thái, nghỉ ngơi lấy lại sức, lẫn nhau ở giữa cũng không câu thông.

Dạng này riêng phần mình chiến thắng xuống dưới, sợ Nhân tộc không cách nào ngưng tụ.

Bây giờ man yêu hai tộc công chiếm  U Vân Nhị Châu, cướp đoạt  Nhân tộc lãnh thổ, bọn hắn nên cùng Đại Hạ hiệp thương đối sách.

Mặt khác, tiên hiền thánh địa nứt ra một chuyện không thể coi thường, cũng nên tọa hạ thương nghị nên muốn thế nào xử lý.

Tả Khâu Dương nhìn đến đây, đôi mắt thoáng hướng xa xa Thịnh Kinh đưa mắt nhìn một chút.

Kỳ thật thương hội này không lời nói quả thật không tệ, tai hoạ đi qua lâu như vậy, các đại Tiên Tông cũng là thời điểm nên gặp mặt  nếu không tất nhiên sẽ nghi kỵ mọc thành bụi, đến mức Nhân tộc còn lại  sáu châu đem tiếp tục cắt đứt.

Đến lúc đó loạn trong giặc ngoài, sợ không ngừng nghỉ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, cái này hỏi  địa điểm tuyển tại  Thịnh Kinh.

Theo đạo lý tới nói, Vấn Đạo Tông muốn luận đạo thiên hạ, như vậy nơi tổ chức nên tại Vũ Châu mới đối, không nên ở Thiên Thư cửa sân tự hành làm chủ.

Cho nên chuyện này, nhất định sẽ không đơn giản như vậy.

Quả nhiên, khi Tả Khâu Dương mở ra phần thứ hai thiếp mời, hết thảy liền có rốt cuộc.

Bởi vì trận này luận đạo hội nhìn trời thư viện rất nhiều cao tầng đều có mời, từ càng chiếu thu đến chính mình, lại đến trong tông một ít trưởng lão, còn có nội viện một chút thiên kiêu đệ tử, tất cả đều dựa theo thân phận từ cao tới thấp sắp xếp.

Chỉ có vị thứ nhất danh tự, không phù hợp cấp bậc lễ nghĩa, cũng không phù hợp vị thứ cao thấp, viết  Quý Ưu hai chữ, xếp tại sư muội hắn đằng trước. Quả nhiên, trừ Tiên Tông ở giữa giao lưu bên ngoài, bọn hắn còn có là vì tiên hiền thánh địa điều phát hiện đồ vật.

Tả Khâu Dương ngưng lại  đôi mắt, ngón tay có chút dùng sức.

Từ trung châu trên đường trở về, tại tiên hiền trong thánh địa quan chiến  đệ tử tất cả đều viết  hồ sơ vụ án trình báo  cho hắn.

Trong đó có mấy cái đệ tử  luận thuật vô cùng có thú, nói bọn hắn lấy thần niệm quan sát thời điểm, phát hiện khi lão tổ Triệu gia nắm chặt cái kia Tiên Linh thời điểm, trong sân  Triệu Gia tử đệ đã từng có khí tức không ngừng kéo lên.

Trừ cái đó ra, Tiêu gia, Hà gia, càng gia con cháu, đều có loại phản ứng này.

Hắn biết vật kia không phải dùng như thế  nhưng lại có thể dùng như thế.

Mà luận đạo đích thật là ý kiến hay, cứ như vậy, những cái kia Tiên Tông liền có thể danh chính ngôn thuận tại Thịnh Kinh lưu lại, thậm chí có thể mang theo trong tông đại năng tất cả đều lần lượt tới đây.

Ngàn năm thế gia đi họa đằng sau, các đại Tiên Tông ở giữa đạt thành  chung nhận thức chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, tận lực tránh cho xung đột, nhưng cũng không phải là nói nhất định sẽ không xung đột.

Dù sao vật kia, đoạt được tới công hiệu có lẽ muốn so di tích tiên duyên còn muốn mê người.

Ông

Phong Châu, Quý Trại. Theo giống như cá bơi  kim mang lơ lửng, yên tĩnh  đình viện bỗng nhiên tiên quang đại tác, nhấc lên to lớn  phong đoàn.

Mà Quý Ưu thì cùng Khuông Thành cùng nhau đứng tại dưới mái hiên, nhìn qua cái kia đạo Tiên Linh quan sát hồi lâu.

“Đây chính là Quý Huynh đêm qua cướp về ?”

“Không sai.”

“Là thiên địa linh bảo, có thể có Hà tác dụng?”

Quý Ưu nghe tiếng lắc đầu.

Hắn tại hôm nay sáng sớm về tới Phong Châu, sau đó liền bắt đầu nghiên cứu vật này, lấy thần niệm dò xét thời điểm, chỉ cảm thấy trong đó ẩn chứa lực lượng lớn như huyền biển, chỉ là nhẹ nhàng tới gần liền cảm giác đạo tâm tươi sáng, thần niệm thông thiên.

Nhưng nó không nhận linh khí luyện hóa, vô luận loại thủ đoạn nào cũng khó khăn đổi nó hiện tại trạng thái.

Đối với cuối cùng là vật gì, trong lòng của hắn ẩn có đáp án, bất quá lại không thể xác nhận. 2

Đúng vào lúc này, Lão Khâu lúc trước viện vội vàng mà đến, cầm trong tay một phong thư đưa đến Quý Ưu trước mặt.

“Thiếu gia, Thiên Thư Viện gửi thư.”“Nói cái gì?”

“Tựa như là xin mời thiếu gia trở về.”

Quý Ưu đưa tay tiếp nhận tin, sau đó nhìn thoáng qua nội dung trong đó.

Khuông Thành cũng đi theo nhìn qua, mi tâm hơi nhíu nói “bảo ngươi Hồi Thiên Thư Viện chẳng lẽ là vì thứ này?”

“Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, có nhiều thứ không phải cướp được là được, nếu có thể lưu lại mới được, ngàn năm qua, Thanh Vân  quy củ luôn luôn như vậy.”

“Có thể Quý Huynh hôn mê đoạn thời gian kia, ta quan thiên thư viện  thái độ, tựa hồ là cực kỳ coi trọng Quý Huynh  ta muốn bọn hắn không đến mức động thủ mới là.”

“Nhưng Thiên Hạ Tiên Tông không chỉ có Thiên Thư Viện, ta đoán Thịnh Kinh bên trong tuyệt đối không chỉ có Tả Khâu Dương một người đang chờ ta.” Quý Ưu nói chuyện đem tin thu hồi.

Khuông Thành nghe qua sau ngẩng đầu: “Cái kia Quý Huynh phải làm Hà dự định?”

“Một mực trốn tránh không đáp cũng không phải biện pháp giải quyết, bọn hắn cũng không phải không thể tới Phong Châu, vẫn là đi chiếu cố đi, đồng thời ta cũng có chuyện muốn cùng Tả Khâu Dương nói một chút, hắn muốn cùng ta nói chuyện sự tình là cùng một sự kiện cũng khó nói.”

“Vậy ta cũng cùng Quý Huynh cùng một chỗ trở về kinh đi.”

Khuông Thành nhẹ giọng mở miệng: “Vừa vặn Nhị Nhi mấy ngày trước đây cũng nói nhớ nhà, muốn trở về nhìn xem.”

Quý Ưu nghe tiếng hoàn hồn, liếc hắn một cái sau mở miệng: “Đưa Ngụy Nhị về nhà? Chậc chậc chậc, muốn ta  lời nói ta đều không có ý tứ.”“Vì sao không có ý tứ?”

“Từ năm trước liền mang về, kết quả ở lâu như vậy, sau khi trở về hay là Dương Liễu eo nhỏ, bụng cũng không có lớn, muốn ta  lời nói ta cảm nhận được phải mắc cỡ chết người.”③

“Ta liền không nên hỏi lại ...”

Khuông Thành lầm bầm một tiếng: “Khi nào khởi hành?”

Quý Ưu phất tay đem cái kia Tiên Linh thu hồi: “Ngàymai đi, ta cũng đã lâu không có về Thịnh Kinh nhìn một chút, giờ Thìn ăn xong điểm tâm xuất phát.”

Tại trong đình viện nói chuyện phiếm qua đi, hai người tách rời, Khuông Thành đi sương phòng tìm Ngụy Nhị, thông tri ngày mai trở về kinh sự tình.

Trăng sao luân chuyển, phương đông nôn trắng.

Đang ăn qua điểm tâm đằng sau, Quý Ưu, Khuông Thành cùng Ngụy Nhị ba người tụ tập tại  trước cửa phủ.

Lúc đó, sớm chuẩn bị  xe ngựa đã nhấc lên  màn cửa, chờ đợi ba người đi vào.

Quý Ưu có trữ vật hồ lô, bọc hành lý từ trước đến nay đều là đặt ở trong hồ lô, bất quá lần này trong tay của hắn lại thêm một cái bao quần áo.

“Xuân Phong Hạng  tòa nhà hủy đằng sau, đến bây giờ đều một mực chưa tu?” Được nghe cái này bỗng nhiên  đặt câu hỏi, Khuông Thành không khỏi quay đầu: “Thanh Vân tai hoạ dẫn đến năm ngoái thuế phụng chưa thu, Đại Hạ phát không đủ bổng lộc, ta tu sửa phòng ốc  bạc còn chưa gom góp.”

Lúc trước Sở gia yêu nhân đến đây Thiên Thư Viện cướp đoạt Thánh khí, sắp thành lại bại đằng sau muốn thoát đi, nhưng vừa mới bước ra Ni Sơn liền bị đánh rớt.

Lúc đó Xuân Hoa Hạng  một dãy lớn phòng ốc đều vì vậy mà sụp đổ, Khuông Thành  tòa nhà cũng ở trong đó.

Về sau hắn từ Linh Kiếm Sơn trở về kinh, bởi vì không có tiền tu sửa, vẫn ở nhờ tại giám sát chỗ đề ti Mộc Tinh  trong nhà, đến bây giờ chỗ kia hay là một vùng phế tích

“Ngươi cái này công chức làm, ngay cả phòng ở cũng đóng không dậy nổi.”①

Quý Ưu bức bức lải nhải một tiếng sau đem túi trong tay phục đưa tới trong ngực của hắn.

Khuông Thành vô ý thức đưa tay đón lấy, liền cảm giác trong đó trĩu nặng  có không ít như là hòn đá một vật theo Quý Ưu  động tác một trận đi loạn.

“Sau khi trở về đem phòng ở sửa một chút đi, đừng cứ mãi ở tại đồng sự trong nhà, không lạ thuận tiện .”

“Làm sao lại nhiều như vậy?”

“Không coi là nhiều, những năm này Phong Châu mặc kệ có chuyện gì đều là ngươi tự thân đi làm, toàn bộ ngày đông vẻn vẹn chỉ là bán lương liền kiếm lời không ít, xài không hết, căn bản xài không hết, một phần này đã là ta móc không ít  .”① Nghe được câu này, Khuông Thành  khóe miệng co giật  một chút, nhưng không có lại tiếp tục trì hoãn.

Trở về Thịnh Kinh đằng sau hắn cũng không thể còn ở tại đồng liêu trong nhà, dù là hắn cùng Mộc Tinh quan hệ không tệ, nhưng hắn người nhà tóm lại là nắp khí quản phiền  cho nên phòng ốc tu sửa là nhất định.

Sau đó, ba người liền ngồi lên xe ngựa, tại con ngựa  một tiếng tê minh bên trong, buồng xe bị chậm rãi kéo động.

Phong Châu khoảng cách Thịnh Kinh không tính quá gần, xe ngựa tiến lên thay đổi đò ngang cần ròng rã hai ngày, đi ngang qua toàn bộ Trung Châu.

Mà tại trong hai ngày này, Thịnh Kinh bởi vì Tiên Tông luận đạo  sự tình, chính trở nên phi thường náo nhiệt.

Đại Hạ  vài toà Tiên Gia Ngự Viên đều có ngũ tông đệ tử luận đạo, luận đến không ăn vào chỗ trực tiếp hạ tràng động thủ cũng không hiếm thấy.

Mà nghe nói này tin tức, các nơi thế gia cũng có môn nhân đến đây, gia nhập trong đó.

Chỉ là ngay từ đầu luận đạo đệ tử chẳng qua là chút cảnh giới thấp người, tu vi đa số còn tại hạ tam cảnh, ngược lại là chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt, đến tiếp sau mới dần dần bắt đầu xuất hiện cảnh giới cao một chút .

Bất quá những cái kia bị coi là Tiên Tông nội tình  đại nhân vật cũng không ra sân, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

(Cầu nguyệt phiếu).