Chương 370: gặp Ưu Quy  (1)

Chương 370: gặp Ưu Quy  (1)

Lộc cộc lộc cộc

Thịnh Kinh cửa Bắc, một chiếc xe ngựa chậm rãi lái vào trong thành, không bao lâu liền ngừng đến tại  Vĩnh An Đại Nhai  trung đoạn.

Lúc này màn xe nhấc lên, Quý Ưu, Khuông Thành cùng Ngụy Nhị nhao nhao đi xuống xe ngựa.

Lúc đó  toàn bộ Tây Thành đều mười phần trống trải, liền ngay cả ở vào nơi đây  thái bình lâu đều không có khách nhân  thân ảnh.

Mà tới tương phản chính là Đông Thành cùng Nam Thành, dọc theo đường nhìn lại, liền có thể nhìn thấy người người nhốn nháo, thậm chí có người ngự linh khí tại Ngõa Đính, nhìn xem trong thành Tiên Viên.

Đồng thời vị trí đó còn có thanh âm huyên náo không ngừng vang lên, cũng có linh khí mơ hồ lưu động.

Quý Ưu lúc này đứng tại đầu đường, sửa sang lấy một chút bởi vì đón xe mà hơi có vẻ nhăn nheo  vạt áo, đồng thời phóng nhãn nhìn về nơi xa lấy Tây Thành.

Trong kinh tất cả tửu lâu đều là hắn, ngay cả dịch trạm cũng tại quý trại danh nghĩa, cho nên tin tức của bọn hắn là cực kỳ linh thông.

Sớm tại còn chưa lái vào Thịnh Kinh trên đường, bọn hắn liền nhận được đưa tin, biết được phương nam ba tông cùng Trần Thị Tiên tộc liên thủ, ngay tại Thịnh Kinh bên trong luận đạo  sự tình.

Ngàn năm thế gia liên thủ đi họa một chuyện đi qua đã lâu, trừ phong sơn  Huyền Nguyên Tiên Phủ cùng Đan Tông, mặt khác Tiên Tông  nội bộ dần dần an ổn, xác thực cần ngồi xuống nói chuyện.

Tỷ như ứng đối ra sao man yêu hai tộc, cũng đoàn kết thế gia, lắng lại trong tộc tranh đấu. Dù sao chân chính tại vì thế giới này làm chủ, vẫn luôn là bọn hắn.

Trên thực tế, nửa năm này đến nay  thế gia tranh chấp liên tiếp phát sinh, các châu ở giữa tin tức phong bế, cực lớn bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Tiên Tông tiến vào nửa phong sơn trạng thái, vì chỉnh đốn nội bộ mà tạm thời buông lỏng ra quyền hành, không còn đối ngoại tỏ thái độ.

Cứ như vậy, liền để thế gia cảm thấy mình phảng phất đã mất đi trói buộc, đồng thời cũng thiếu chút quy tắc ước thúc.

Quý Ưu  thổ địa thuê tiền kỳ tiến hành thuận lợi như vậy, cũng là bởi vì cái này, mà hậu kỳ bỗng nhiên  toàn tuyến sập bàn, thì là bởi vì Tiên Tông bỗng nhiên phát lệnh.

Đây cũng không có nghĩa là Tiên Tông là có thể ngăn cản loạn thế  thiện lương nhân vật, mà ở chỗ mặc kệ bọn hắn sẽ đem Thanh Vân đưa vào Thiên Đường hay là đẩy tới vực sâu, tối thiểu nhất cường đại quyền hành có thể làm cho người trên mặt nổi sẽ không riêng phần mình chiến thắng.

Cho nên, Tiên Tông lúc này gặp mặt quả thực là có cần phải .

Cử động như vậy tại man yêu hai tộc chiếm cứ U Vân Nhị Châu  thế cục phía dưới, cũng có thể cho tộc đàn ăn một viên thuốc an thần.

Logic chính là Tiên Tông lộ diện, tự nhiên có Thánh khí phù hộ tộc ta, gặp chuyện có thể tự không hoảng hốt.

Bất quá cái này luận đạo hội  thời gian cùng địa điểm, lại quả thực có chút ý vị sâu xa .

Tục truyền tin tức lời nói, lần này đại hội luận đạo là hỏi Đạo Tông phát khởi, kết quả lại không tại Vũ Châu mà tại Thịnh Kinh, nhất là còn tại chính mình vừa mới cướp đi cái kia buộc Tiên Linh đằng sau. Quý Ưu Tư Tác sau một lúc lâu quay đầu, nhìn về phía Khuông Thành: “Có phải hay không thật náo nhiệt?”

“Quý Huynh hay là cẩn thận một chút.”

“Không ngại, tùy cơ ứng biến chính là.”

Đây chính là chiến lực không thể đăng đỉnh  chỗ xấu  hắn không cách nào tọa trấn Phong Châu tùy ý phong vân đột biến mà lù lù bất động, gặp chuyện hay là cần trở lại Thiên Thư viện chủ động ứng đối.

Bất quá cái này cũng so trước kia tốt hơn nhiều, trước kia hắn sát tiên trang xây quý trại, sau khi trở về còn chỉ có thể trốn ở Thiên Thư trong viện bộ không dám ra ngoài đâu.

Cùng Khuông Thành cùng Ngụy Nhị tạm biệt, Quý Ưu cất bước hướng phía trước mà đi.

“Sơn Hải Các  chỉ pháp nhanh chóng, lực công kích lại có chút thoáng không đủ, cùng Vấn Đạo Tông so sánh vẫn còn có chút khác biệt.”

“Xác thực, Vấn Đạo Tông  chỉ pháp càng thêm thuần túy một chút, khí tức cũng càng thêm doạ người, chỉ là thôi động khoảng cách quá lâu, nếu là thực chiến trong lúc đó, sợ sẽ lưu lại sơ hở.”

“Nói không phải nói như vậy, trong thực chiến có thể cũng không phải là chỉ có thể chỉ pháp đối địch, thôi động khoảng cách vẫn có thể có khác loại thủ đoạn giết địch không phải?”

“Lời này...Cũng không giả.” Trong tiếng nghị luận, đám người không chớp mắt nhìn xem Đông Viện bên trong.

Lúc này trên lôi đài, Sơn Hải Các đệ tử Hoắc Trác Quần đang cùng Vấn Đạo Tông đệ tử thương dự lấy chỉ pháp đối bính.

Cái này Hoắc Trác Quần từng phục là Sơn Hải Các thí nghiệm qua Đạo Quả, sau đó tu vi đột nhiên tăng mạnh, tại năm ngoái  Du Tiên sẽ rực rỡ hào quang, 19 tuổi niên kỷ đã mò tới dung đạo cảnh  bậc cửa.

Ngoại nhân cũng không hiểu biết nó mượn đường quả thăng cảnh sự tình, đem nó coi là Sơn Hải Các tân tấn thiên kiêu.

Mà cùng đối chọi  thương dự, thì cũng có được giống như thế  kinh lịch, cũng là vẻn vẹn một hai năm bỗng nhiên đi vào đại chúng tầm mắt thiên phú chi tử.

Theo linh khí phi nước đại như chảy, hai người lấy chỉ quang đối bính, hết sức muốn chính diện áp chế đối phương, đã là mồ hôi treo rủ xuống, hô hấp tăng thêm.

Tại Thanh Vân trong bí thuật, gia truyền chỉ pháp cơ hồ mọi nhà đều có.

Bởi vì chỉ pháp tốc độ công kích nhanh, lại uy lực không kém.

Bất quá những này chỉ pháp có là tu hành sáng tối chi lực, có là đi Tứ Tượng vị trí, có  thì là lực trường dệt thành, cho nên ai mạnh ai yếu vẫn luôn có tranh chấp

Trong đó Sơn Hải Các  chớp mắt chỉ cùng Vấn Đạo Tông sáu hàng chỉ kiếm là công nhận mạnh nhất, chỉ là bọn hắn ở giữa đến cùng ai mạnh hơn, trăm ngàn năm qua một mực tranh chấp không ngừng, liền sẽ trở thành luận đạo bên trong cực kỳ xem chút luận thi đấu. Trên thực tế, trừ chỉ pháp bên ngoài, kiếm thuật, đao pháp vân vân, đều có loại này ganh đua cao thấp đối kháng.

Có chút đối kháng là lấy đạo pháp giảng giải, cùng thuật pháp diễn hóa thành chủ .

Đối chọi hai người ngồi đối diện nhau, cần nói phục đối phương tin tưởng mình mới là mạnh nhất  tinh khiết miệng pháo hành vi, đại đa số đều khó mà tranh ra cái cao thấp, được xưng là văn luận.

Có chút thích xem kịch liệt đối kháng tuổi trẻ tu tiên giả đối với cái này cảm thấy không hiểu, cảm thấy không thú vị, không rõ ràng nếu không cách nào tranh ra cao thấp, lại vì sao mỗi lần luận đạo đều sẽ có văn luận cục.

Nhưng bọn hắn không rõ ràng chính là, văn luận  thắng thua nhưng thật ra là không trọng yếu nhất  cũng không phải bọn hắn muốn .

Loại này đối chiến hình thức  tầm quan trọng ở chỗ, cá nhân đối với Thiên Đạo lĩnh ngộ là phiến diện  là có sai lầm  mà đang không ngừng biện luận quá trình bên trong, đối chiến song phương thậm chí người quan chiến cũng rất có thể bởi vì một cái mới thị giác mà bị mở ra mạch suy nghĩ mới, từ đó hoàn thiện chính mình  thuật pháp.

Đây cũng là vì gì văn luận cũng không đặc sắc, lại có rất nhiều lão giả sẽ chạy theo như vịt  nguyên nhân.

Mà Hoắc Trác Quần cùng thương dự ở giữa, thì là khác biệt với đấu văn  chân chính thuật pháp đối bính  một loại khác giao đấu tình thế, gọi là đấu võ.

Cái này cùng Thiên Đạo sẽ cùng Du Tiên biết đối chiến là khác biệt, người dự thi chỉ có thể lấy luận đạo chi thuật đối bính, cho dù thua cũng không thể thi triển mặt khác thuật pháp, so không phải cá nhân  chiến lực cao thấp, mà là bí thuật ở giữa ưu khuyết.

Lúc này, hai người chỉ pháp đối bính chạy tới  kịch liệt nhất  quá trình bên trong. Chỉ gặp một chùm tiên quang từ Hoắc Trác Quần giữa ngón tay ầm vang giết ra, lấy hùng hậu khí kình đem cái kia thương dự hung hăng đánh lui.

Bất quá thương dự hay là đứng vững  cái kia mang theo sát ý  chỉ pháp, xoay người na di đồng thời, chỉ gặp mênh mông chi mang, ầm vang đè xuống.

“Coi là thật đặc sắc!”

“Không hổ là Tiên Tông bên trong đi ra thiên kiêu chi tử!”

Các đại con em thế gia cùng Tiên Tông đệ tử ngoại môn đều tại lớn tiếng khen hay liên tục, trong ánh mắt không khỏi tuôn ra vô tận hâm mộ.

Bất quá nhưng vào lúc này, có cái đứng tại Ngõa Đính  con em thế gia chợt nghe một trận tiếng bước chân, từ phải hậu trắc  trên phố dài truyền đến.

Thịnh Kinh bên trong có như thế thịnh sự, hay là Tiên Tông làm nhà cái, trên người có điểm tu vi đều đến gạt ra quan chiến  mà tòng sự người buôn bán nhỏ các loại nghề nghiệp phàm nhân mấy ngày nay.