Chương 370: gặp Ưu Quy  (2)

Chương 370: gặp Ưu Quy  (2)

cũng không thể vào thành, bỗng nhiên có người đi qua phố dài, tự nhiên làm cho người cảm thấy kỳ quái.

Thế là người này lặng lẽ quay người nhìn lại, liền nhìn thấy một vòng áo trắng bội kiếm  thân ảnh từ đằng xa mà đến.

Hắn ngay từ đầu cũng không thấy rõ người kia là ai, thẳng đến vận dụng thần niệm, đôi mắt dần dần bắt đầu ngưng kết.

Mà theo hắn quay đầu, rất nhiều người cũng vô ý thức quay người, một cái truyền hai cái, hai cái truyền ba cái..

Thời gian dần qua, Ngõa Đính phía trên  người tất cả đều bị lệch  ánh mắt, dù là trước mặt là kịch liệt  chỉ pháp đối bính, dù là phải hậu trắc thành trên đường chỉ có bất quá là có người tại thường thường không có gì lạ  từ đằng xa đi tới.

“Bọn hắn đang nhìn cái gì?”

“Có người trở về .”

Trên ghế quan chiến, mấy nhà thế tử ngồi ngay ngắn quan chiến, được nghe trưởng bối mở miệng thần sắc không khỏi liền giật mình.

Thần niệm ly thể là Thần Du cảnh phía trên mới có thể thi triển  bí thuật, bọn hắn cảnh giới còn chưa đủ, bất quá ngoài ý liệu là, bọn hắn cho dù không nhìn thấy tựa hồ cũng có thể đoán được là ai.

Cho nên bọn họ đứng dậy đi lên quan chiến lâu  lầu hai, tường ngăn ngóng nhìn mà đi.

Mà lầu hai sườn tây có một đạo người mặc hỏa hồng tiên bào  nữ tử, tựa hồ đã sớm tại trên lầu hai quan sát hồi lâu, mắt phượng thâm thúy như ngân hà, lông mi run rẩy.

Oanh

Một trận trống rỗng  nổ vang ở giữa, Sơn Hải Các đệ tử Hoắc Trác Quần đột nhiên phất tay, chỉ quang buông thả.

Vấn Đạo Tông thương dự cuối cùng thua ở  thi pháp tốc độ phía trên, bị oanh nhiên đánh tan đến  dưới đài, trong ánh mắt toát ra một tia không cam lòng.

Trước mắt bao người, thay nhà mình Tiên Tông xuất chiến lại thua, điều này thực là có chút mất mặt .

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại phát hiện trên đài tình huống vậy mà không người quan sát. Mà Hoắc Trác Quần  phản ứng thì cùng hắn không có sai biệt, bởi vì thắng tranh tài hắn đặc biệt đem lưng eo thẳng tắp đến  cực hạn, góc nhọn bốn mươi lăm độ đứng thẳng, lồng ngực rất tự hào.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, cái kia trong tưởng tượng  lớn tiếng khen hay cũng không xuất hiện, ngược lại ánh mắt mọi người đều chệch hướng đến  ngoài viện  sát đường.

Thậm chí liền ngay cả bọn hắn  Thánh Tử, phó chưởng giáo, trưởng lão bọn người, ánh mắt cũng là lạ thường  nhất trí.

Thời khắc nghi hoặc, Hoắc Trác Quần phù thân mà lên, sau đó liền nhìn thấy trên phố dài  Quý Ưu chính đi qua ngoài viện, hướng phía Ni Sơn mà đi.

Xé mở Thiên Đạo tế chém giết trước đây huyền nguyên Thánh Tử Sở trước, tiên hiền thánh địa xuất kiếm trấn sát Man tộc Tướng Vương, hắn giờ phút này coi như không hề làm gì, chỉ là đi đường, cũng đầy đủ hấp dẫn tất cả ánh mắt.

Nhất là ở trong đó có rất nhiều người, lúc trước đều là chỉ nghe tên, mà chưa từng thấy qua hắn, chân chính đối diện nhìn thấy mới giật mình nguyên lai hắn trẻ tuổi như vậy.

“Tiên hiền thánh địa chém giết tại yêu man nhị tướng liên thủ tình huống dưới chém giết Man tộc Tướng Vương, hắn lại không có thụ thương?”

“Nhìn cách là không có..”

Tiên hiền thánh địa một chuyện  chi tiết, người biết không nhiều, nhất là Quý Ưu chém giết đem vương hậu bỏ chạy sự tình, cũng không có hắn lúc đó trạng thái tin tức lưu truyền.

Mà thẳng đến lúc này bọn hắn mới biết được, Quý Ưu chém giết vị kia Tướng Vương vậy mà không có bất kỳ cái gì thương thế.

Sườn tây trên lầu các, Phương Cẩm Trình các loại Nhất Chúng Thiên Thư Viện đệ tử cũng đưa mắt trông lại. Tăng thêm Trường Lạc quận chúa, cùng Dư Thi Liễu bọn người, thần sắc đều là một trận phức tạp khó tả.

Lúc này, Quý Ưu đã cất bước lên Ni Sơn Thần Đạo, đi vào Thiên Thư viện  nội bộ.

Lúc trước Sở gia yêu nhân đến đây Thiên Thư viện cướp đoạt Thánh khí, đến mức trong viện bị phá hủy nghiêm trọng, lầu các sụp đổ đông đảo, mãi cho đến Quý Ưu khởi hành trở về Phong Châu, nội ngoại hai viện đều còn tại tu sửa bên trong.

Mà theo hắn lúc này trở về, Thiên Thư viện  tu sửa làm việc đã hoàn thành, ngoại viện còn nhiều thêm không ít mới xây  lầu các.

Bởi vì trong thành ngay tại tổ chức đại hội luận đạo, đến mức trong viện cũng không có bao nhiêu người.

Bất quá vừa lúc chính là, Quý Ưu tại Bích Thủy Hồ Bạn gặp được Tào Kình Tùng.

Lúc đó Tào Giáo Tập đang ngồi ở bên hồ một tôn trên tảng đá, đối với trước mặt ngồi  hơn mười người nói lẩm bẩm, một bộ dáng vẻ cao thâm mạt trắc.

“Tào Giáo Tập.”

Nghe được thanh âm quen thuộc, Tào Giáo Tập không khỏi ngẩng đầu, tiếp lấy liền dặn dò một chút trước người học sinh cất bước đi tới: “Ngươi tại sao trở lại?”

Quý Ưu tại Bạch Ngọc Đăng Tiên Đài bên trên đứng vững: “Tả Khâu điện chủ viết thư mời ta trở về, vừa vặn ta cũng có việc muốn cùng hắn trao đổi.”“Tiên hiền thánh địa  sự tình?”

“Không sai.”

Tào Kình Tùng nhíu nhíu mày: “Nghe nói cái kia Tiên Linh kỳ dị không gì sánh được, hơn xa tiên thiên Linh Bảo, bây giờ các đại Tiên Tông đều tại Thịnh Kinh, ngươi lúc này hiện thân cũng không sáng suốt.”

Quý Ưu quay đầu nhìn thoáng qua người kia đầy là mối họa  tiên duyên: “Tai hoạ đằng sau, các đại Tiên Tông đều không muốn làm to chuyện, lại không phải không có khả năng động can qua, ta cũng không thể chờ bọn hắn đi Phong Châu động thủ mới hiện thân.”

“Cái này.Cũng là.”

“Giáo viên tại sao không đi nhìn luận đạo? Ta nhớ được ngươi lên chức trưởng lão thời điểm còn thiếu Thiên Thư viện một thiên Thiên Đạo cảm ngộ đi.”

“Man yêu hai tộc tiến công Cửu Châu, đến mức năm nay bởi vì quân công nhập viện  rất nhiều, nhất là chúng ta Phong Châu tử đệ, rất nhiều đều cùng năm đó Phương Nhược Dao một dạng, ngay cả linh cũng không khải, cùng con em thế gia so sánh chênh lệch quá lớn, ta chỉ có thể giúp bọn hắn hết sức đuổi theo .”

Tào Kình Tùng nói dứt lời sau buông ra bị cuốn lên  tay áo: “Đi thôi, đi ta trong viện nói.”

Hắn sau khi nói xong một trận: “Bất quá ta nhưng không có trà ngon lá, ngươi uống là được rồi, đừng nghĩ lấy cầm.”

Quý Ưu: “?” Tào Kình Tùng tấn thăng trưởng lão đằng sau liền đem đến nội viện ở lại, bây giờ cũng là mang theo Quý Ưu hướng phía Vạn Khoảnh lâm hải sau nội viện đi đến.

Mà trên con đường này, không ít mới nhập viện  đệ tử đều tại nhìn chăm chú đạo thân ảnh kia, nghi hoặc bên trong nghe được có nhân khẩu nôn một cái tên, không khỏi có chút há to miệng.

Ngoài ra còn có chút thân ở Tử Trúc Thiền Lâm ngộ đạo, chưa đi quan sát luận đạo  lẻ tẻ mấy người, ở tại trải qua thời điểm rơi vào trong trầm mặc.

Trong nháy mắt, nội viện trưởng lão trong tiên cư  một trạch hương trà bốn phía.

Tào Kình Tùng có chút hào phóng  pha  một ấm lớn trà, nhưng trong tay nắm cực kỳ, từ đầu đến cuối không có để Quý Ưu thấy rõ ràng lệnh bài, cũng không thể sờ đến lá trà bao.

Không có cách nào, đối mặt nghiệt đồ, tối thiểu nhất cẩn thận vẫn là phải có .

Quý Ưu ngày nữa thư viện là vì tìm Tả Khâu Dương, nghiệm chứng chính mình đối với cái kia buộc Tiên Linh  suy đoán, ngồi xuống đằng sau tự nhiên là muốn hỏi hỏi ý kiến liên quan tới Tả Khâu Dương phải chăng trong điện, không trải qua đến lại là đáp án phủ định.

“Tả Khâu điện chủ mỗi ngày đều sẽ tiến về trong kinh tiên viên, cùng với những cái khác Tiên Tông cao tầng ngồi luận.”

“Có nhiều lời như vậy đề có thể trò chuyện?”

Tào Kình Tùng đem nước trà rót: “Thật đúng là không phải nói chuyện phiếm, mấy ngày nay thông qua ngồi luận, cũng là giải quyết không ít vấn đề.”

Căn cứ Tào Giáo Tập lời nói, luận đạo hội  mấy ngày nay, Tiên Tông ở giữa hội đàm rất nhiều, nói cũng xác thực không phải cái gì lời nói rỗng tuếch  lời bàn cao kiến. Nhằm vào man yêu hai tộc vào ở u mây hai châu sự tình, bọn hắn đã thương lượng ra đối sách, mỗi cái Tiên Tông đều muốn điều động tử đệ đóng quân biên cảnh trông coi, để phòng bị chợt nổi lên chiến sự.

Trừ cái đó ra, liên quan tới mở rộng đệ tử chiêu mộ số lượng, bọn hắn cũng thương nghị một cái lẫn nhau đồng ý mức, cũng đem ở lại viện niên hạn nới lỏng, đồng thời nhập nội viện danh ngạch gia tăng đến năm cái.

Ngoài ra còn có một đầu quy tắc, ngũ đại Tiên Tông mệnh lệnh rõ ràng yêu cầu thế gia sau đó muốn làm tịch sách đăng ký, mang đến Tiên Tông báo cáo chuẩn bị, mà không làm người đăng ký không thể tu hành Tiên Đạo.

Còn có Tiên Trang, tất cả phụ thuộc vào thế gia  Tiên Trang sau này đều sẽ bị Tiên Tông phái người thống nhất trông giữ, thiết trú Trang trưởng lão chức.

Nghe đến đó, Quý Ưu liền hiểu.

Sở gia cácloại thế gia liên thủ đi họa một chuyện, đại khái để các đại Tiên Tông đều xem rõ ràng chính mình với cái thế giới này  khống chế kém xa chính mình suy nghĩ, cử động lần này cũng là vì  hạn chế những thế gia kia cùng Tiên Trang .

“Ngoài ra còn có cái sự tình, mấy ngày nay huyên náo rất hung, trong đó có bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì ngươi.”

Ta

Tào Kình Tùng đem chén trà buông xuống, suy tư sau một lúc lâu mở miệng nói: “Thanh Vân có không ít thế gia liên hợp chủ trương, năm sau muốn đem thuế phụng muốn tăng tới tám thành, Đại Hạ phàm nhân cầm ba thành, bọn hắn cầm năm thành, lấy Thanh Châu Phương gia cùng Linh Châu Tăng gia cầm đầu, trước mắt đã thu hoạch được Sơn Hải Các cùng Vấn Đạo Tông đồng ý.”

Quý Ưu  ánh mắt có chút nheo lại: “Bọn hắn muốn đồn lương?”

“Không sai, đại khái là mới nguyên trước sau  thiếu lương sự kiện để bọn hắn bỗng nhiên cảnh giác, nguyên lai cái này tục vật không có cũng là vấn đề lớn, cho nên rất nhiều thế gia đều đang chuẩn bị đồn lương kế sách.”

“Cho dù là bọn họ dùng không hết, nát tại trong kho thóc?”

“Ngươi biết  bực này được không đồ vật từ trước đến nay không phải bọn hắn chỗ quý trọng .”

“Ta còn tưởng rằng bọn hắn thật có thể là Thanh Vân làm vài việc, không nghĩ tới vẫn như cũ là bộ sắc mặt này.”

Tào Kình Tùng lúc trước nói tới  những cái kia, vô luận là phái đệ tử trấn thủ biên cảnh, vẫn là phải cầu thế gia là trong môn tử đệ đăng ký báo cáo, nhìn như là vì thủ hộ Thanh Vân, vì thiên hạ tránh hại, nhưng trên thực tế là vì thủ hộ chính mình..