Chương 370: gặp Ưu Quy  (3)

Chương 370: gặp Ưu Quy  (3)

Mà khi đến  thuế phụng một chuyện, bọn hắn liền lộ ra nguyên hình.

Những này cao cao tại thượng tu tiên giả, trong lòng như cũ chỉ có chính mình cái kia đoạn tình tuyệt dục  đạo tâm, mới sẽ không quan tâm người trong thiên hạ chết sống.

Quý Ưu nâng chung trà lên: “Thiên hạ nông hộ đều ký ta Phong Châu công khế, tuy nói ta không cách nào giải quyết triệt để thuế phụng vấn đề, nhưng muốn gia tăng số định mức, ta không cho phép ai có thể làm đến.”

“Nhưng vấn đề là cái kia Tiên Linh, Linh Kiếm Sơn đối với ngươi tự nhiên là không cần nhiều lời, Tiểu Giám chủ hận không thể vốn liếng đều cho ngươi, mà từ tai hoạ đằng sau, Thiên Thư viện thái độ đối với ngươi cũng mười phần ôn hòa, khả trần thị Tiên tộc, Sơn Hải Các, hỏi Tông Tam Gia, sẽ không để cho vật này lưu tại trong tay ngươi.”

“Vấn Đạo Tông cử hành luận đạo hội, lại an bài ở thời điểm này, địa điểm này, ta ngay từ đầu còn cảm thấy nghi hoặc, nhưng gặp ngươi đi vào, ta mới nghĩ đến bọn hắn sợ không phải tại thuận tiện chờ ngươi.”

Quý Ưu ngẩng đầu: “Giáo viên có ý tứ là nói, Phương gia cùng Tăng gia lựa chọn vào lúc này nhấc lên thuế dâng lên trướng sự tình, cũng là nghĩ thuận Tiên Tông chi thủy đi thuyền?”

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: “Tất có ý này.”

“Đúng rồi, giáo viên mới vừa nói cái kia Tiên Linh viễn siêu tiên thiên Linh Bảo, vì sao?”

“Ngươi còn không biết?”

“Ta chỉ biết là nó đối với đạo tâm, thần niệm cùng tu hành đúng là có cường đại tăng thêm hiệu quả, lại không ngờ sẽ dẫn tới Tiên Tông lao sư động chúng như thế.”

Quý Ưu thẳng thắn, toát ra nghi vấn.

Thanh Vân thiên hạ thường có Linh Bảo sinh ra, đối với tu hành có chỗ tăng thêm  cũng không ít, Phương gia  khối kia gia truyền Linh Đài đã là như thế. Nhận được Hồng Đỉnh Lâu đưa tin đằng sau, hắn có dự liệu được như vậy đặc thù  thời cơ cùng địa điểm có nhắm vào mình  hiềm nghi, vẫn còn không rõ ràng thứ này  lực hấp dẫn tại sao lại lớn như vậy.

Tào Kình Tùng nghe tiếng thấp giọng: “Ta cũng là hôm qua mới nghe được bên ngoài người truyền  bọn hắn nói nắm giữ cái kia Tiên Linh, có thể làm toàn cả gia tộc đều thân cận Thiên Đạo.”

“Toàn tộc tăng thêm?”

“Ngươi cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi? Ta sống đến như vậy tuổi tác, nhưng xưa nay chưa nghe nói qua loại vật này.”

Quý Ưu đem trong tay chén trà nhẹ chuyển, trong lòng tự nhủ đây cũng là ngồi vững chính mình đối với cái kia Tiên Linh  suy đoán.

Trong tiên viên  luận đạo vẫn còn tiếp tục, Văn Đấu cùng đấu võ mỗi người chia hai bên.

Mà tại tiên duyên sườn tây tòa kia lớn như vậy trong lầu các, ngũ đại Tiên Tông  phó chưởng giáo, thủ tịch trưởng lão các loại một đám đại nhân vật thì cũng đang ngồi nói thiên hạ sự tình.

Cảnh giới cao cường giả bản thân liền mang theo vô tận uy áp, đến mức mặc dù gian phòng lớn này sáng ngời không gì sánh được, lại như cũ uy nghiêm túc mục.

Ti Tiên Giám giám chính cùng trong triều mấy vị đại thần cũng ở chỗ này, báo cáo liên quan tới Man tộc  sự tình, cũng đưa ra nếu lại phái sứ đoàn tiến về biên cảnh gặp mặt Yêu tộc.

Bởi vì liền thế cục bây giờ mà nói, man yêu  liên minh đối với Nhân tộc vẫn như cũ là đại uy hiếp, mà nghĩ biện pháp hủy đi hai tộc ở giữa tin lẫn nhau, là chi phí thấp nhất lại phương pháp đơn giản nhất. Đây cũng không phải là yếu thế, mà là chỉ cần Man tộc đối với Yêu tộc trong lòng còn có khoảng cách, mục đích của bọn hắn liền đạt đến.

Ti Tiên Giám  chủ ý tại trải qua thương thảo đằng sau đạt được  cho phép, thế là giám chính Hạ Tĩnh Nguyên mang theo trong triều quan viên như vậy thối lui.

Lúc này, hỏi Tông Phó Chưởng Giáo Thương Hành không đưa tay nâng chén trà lên, nhẹ nhàng uống một ngụm, vị này bên trên ngũ cảnh viên mãn đại tu sĩ ngày thường đến đều ưa thích đem khí tức thu liễm, nhưng hôm nay lại đặc biệt ngoại phóng.

“Tiên hiền thánh địa  vật kia ảnh hưởng cực lớn, liên quan đến cả Nhân tộc, không thể tùy ý xói mòn ở bên ngoài, dù sao ngươi ta đều không thể biết được trong đó phong hiểm, không biết chư vị có thể tán đồng bản tọa nói như vậy?”

“Không sai, thánh địa nứt ra một chuyện đã để ta lo lắng mấy ngày, đạo tâm không cách nào lắng lại.”

Sơn Hải Các phó chưởng giáo Hoắc Kim cầm trong tay chén trà đặt lên bàn: “Theo ý ta, vật này nên do ngũ đại Tiên Tông thay phiên trông coi, cho đến hồi quy nguyên vị, không biết Tả Khâu điện chủ ý như thế nào?”

Thoại âm rơi xuống, thương hội không cùng Trần Thị Tiên tộc phó tộc trưởng Trần Long Hưng tất cả đều đưa mắt trông lại.

Tả Khâu Dương nghe được hỏi thăm phía sau không biểu lộ  mở miệng: “Thanh Vân tiên quy có mây, Linh Bảo đản sinh tại thiên địa, vốn là vô chủ, đều có thể có được.”

“Có thể Tả Khâu điện chủ rõ ràng, đó cũng không phải Linh Bảo.”“Ta biết chư vị gì muốn, có thể vật này cũng không ở Thiên Thư trong viện, mà Quý Ưu hắn tính tình quái đản, từ trước đến nay không nhận ta Thiên Thư viện quản thúc, có nguyện ý hay không xuất ra ta cũng không biết.”

Thương hội không nhấc lên ấm trà: “Chiến lực của hắn cũng bất quá là chỉ là vô cương cảnh, có một số việc muốn làm chủ cũng là không làm được  Thiên Đạo tế một chuyện, hắn đối với chúng ta xác thực có công, nhưng cũng không phải chuyện gì đều sẽ đạt được đặc xá, thổ địa thuê một chuyện chúng ta đã đầy đủ tha thứ.”

Tả Khâu Dương nghe tiếng quay đầu, nhìn về phía sườn tây thanh kia trống rỗng hoa ghế dựa.

Đó là lưu cho Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ  chỉ là nàng hôm nay công bố khó chịu, cũng không đến đây.

Quý Ưu ban đầu ở Thiên Đạo tế đàn trọng thương hôn mê, nàng phái tỳ nữ đến đây trông coi phục thị, Quý Ưu nâng lên giá cả bán lương thời điểm, nàng lại sắp xếp người lập tức xuống núi mua lương.

Giữa hai người tồn tại tư tình, Tả Khâu Dương là rõ ràng.

Nhưng cái này tư tình đến tột cùng ra sao trình độ, là nam nữ hữu tình hay là lợi dụng lẫn nhau, cũng hoặc Quý Ưu bất quá là cái trai lơ thân phận, hắn vẫn luôn không biết được, cũng không thể nào xác nhận.

Vốn chỉ muốn là quan sát quan sát lại nói  có thể Quý Ưu trở về Thịnh Kinh, nàng cũng không có mặt, lại làm cho Tả Khâu Dương sinh ra một chút dự cảm không tốt.

Mà Thiên Thư viện một nhà, nghiễm nhiên là gánh không được ba nhà áp lực ..