Chương 371: không cần sợ, cùng tiến lên!  (1)

Chương 371: không cần sợ, cùng tiến lên!  (1)

“Sơn Hải các trưởng lão Hoắc khổ, đến đây bái sơn!”

“Vấn Đạo Tông trưởng lão Thương Nhạc, đến đây bái sơn!”

“Trần Thị Tiên tộc Trần Bất Dư, đến đây bái sơn!”

Trong ngày giờ Ngọ, thời tiết hơi có vẻ âm trầm, bầu trời tụ tập đen nghịt  đám mây, dường như có một trận mưa xuân đang súc thế chờ phân phó, tùy theo mà đến thì là ở trong thành bỗng nhiên thổi lên  gió lạnh.

Nơi đây có ba vị mặc hoa phục, lão giả râu tóc bạc trắng đi lên Ni Sơn Thần Đạo, tại hộ giáo đại trận trước đó khom người.

Thấy vậy một màn, canh giữ ở sơn môn sau Chưởng Sự Viện đệ tử liếc nhau, sau đó hướng phía Chưởng Sự Viện vội vàng mà đi.

Không bao lâu, Chưởng Sự Viện  ba vị chưởng sự đứng dậy đi đến nội viện, đem tin tức truyền lại cho mới từ Tiên Viên trở về Tả Khâu dương.

“Ở xa tới là khách, huống chi là lấy bái sơn danh nghĩa mà tới, không có ngăn cản lý lẽ, để bọn hắn tiến đi.”

Là

Nhận được ngự lệnh, Chưởng Sự Viện đệ tử cầm trong tay lệnh tiễn, mở ra Thiên Thư viện  hộ tông đại trận.

Hoắc Khổ, Thương Nhạc cùng Trần Bất Dư liếc nhau, sau đó cất bước đi vào  Ni Sơn. Tần Vinh đã theo cầm lệnh mũi tên  đệ tử đi vào trước sơn môn, gặp ba người sau nhẹ nhàng chắp tay: “Ba vị trưởng lão đến đây Thiên Thư Viện Bái Sơn, ta thụ Tả Khâu điện chủ nhắc nhở, tùy hành cùng đi, không biết ba vị có thể nghĩ đi trước bái kiến vị nào điện chủ?”

“Chúng ta muốn bái kiến Quý Ưu, không biết hắn hiện tại người ở chỗ nào?”

“Cái này..Quý Ưu bất quá là một phổ thông nội viện đệ tử, sao dám thụ ba vị trưởng lão bái kiến, cái này tại lễ không hợp.”

“Đạo không tuần tự, đạt giả vi sư, bản tọa gần đây đối với luyện thể cảm thấy hứng thú, muốn hỏi một chút đến tột cùng, việc này có lẽ chỉ có Quý Ưu có thể giải đáp.”

“Cái này..”

Tần Vinh suy tư một lát, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đưa tay, làm ra xin mời tư thế.

Quý Ưu lúc này còn tại Tào Kình Tùng  trong viện, cũng không phải gặp mặt có chuyện nói không hết, mà là bởi vì Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Lục Gia tỷ muội nghe hỏi sau lần lượt mà đến.

Ôn sư tỷ tu hành tiến độ coi như không tệ, đã bắt đầu chuẩn bị toàn lực xông quan .

Về phần Lục Thanh Thu, mất đi Vân Châu  Lục Gia an bài nàng gia nhập Chưởng Sự Viện, mà em gái muội Lục Hàm Yên thì bái tại  một vị trưởng lão tọa hạ, làm thân truyền.

Thông Huyền Cảnh đã có thể tiếp xúc đạo pháp  cho nên Lục nhị tiểu thư lúc trước một mực tại quan sát luận đạo thi đấu, nhất là Linh Kiếm Sơn  Kiếm Đạo. “Mấy ngày nay nhìn rất nhiều  đấu pháp, có thể cuối cùng như cũ cảm thấy Kiếm Đạo mới hấp dẫn hơn ta, lúc trước cùng sư huynh học kiếm, hàm yên chắc hẳn đã là kiếm tâm đâm sâu vào

Lục Thanh Thu nghe lời của muội muội, trong lòng tự nhủ ngươi xác định sâu nặng chính là kiếm tâm? Không phải khác?

Lục Hàm Yên sau khi nói xong bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, lại đột nhiên nói “còn có một việc rất kỳ quái  ta đi Linh Kiếm Sơn bên kia quan chiến thời điểm, phát hiện Linh Kiếm Sơn  Tiểu Giám Chủ luôn luôn nhìn ta.”□

“Nói bậy.” Lục Thanh Thu đáp lại một câu.

Muội muội câu nói này đã nói đã mấy ngày, nàng nghe lỗ tai đều lên kén  nhưng tuyệt không tin tưởng.

Lục Hàm Yên nhấp ở môi đỏ: “Ta nói chính là thật  chính là nhìn ta !”

“Đó là Linh Kiếm Sơn Hạ một đời chưởng giáo, ngươi làm sao có tư cách đủ nàng nhìn?”

“Ta cũng không biết vì cái gì, nhưng chính là nhìn.”□

Nghe được hai tỷ muội  tranh luận không ngớt, còn lại mấy người tất cả đều nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cao cao tại thượng, là khắp thiên hạ có quyền nhất chuôi  một trong mấy người, nàng tất nhiên sẽ không tùy ý đi nhìn một cái khác tông  phổ thông đệ tử nội môn, nhưng có biết nội tình  mấy người lại hết sức tin tưởng. Tiểu Giám Chủ đại nhân, là cái dấm tinh a.

Ngày đó hai tỷ muội từ Quý Trại vừa mới rời đi nàng liền đến  nhưng người nào cũng không biết nàng cụ thể khi nào đến Phong Châu, nhìn thấy Lục nhị tiểu thư hướng chính mình tướng công ríu rít  cũng khó nói.

Ôn Chính Tâm theo Quý Ưu tiến về Phong Châu đi dạo, từng tại ấm dưới bàn vụng trộm đưa chân chân, làm bộ người khác bị sờ, mặc dù chỉ là từ đối với cảm giác  hiếu kỳ, nhưng lúc đó nhìn thấy Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ còn thấp thỏm đã vài ngày đâu.

Quý Ưu cũng không cho hai tỷ muội giải hoặc, bởi vì ngạo kiều quỷ thân phần đặc thù, quan hệ thông gia sự tình liên quan quá lớn, để ai biết không nhường ai biết nên do chính nàng làm chủ mới là.

Cho dù là Tào Kình Tùng bọn người, lúc trước cũng là nàng chủ động để bọn hắn biết đến.

Hắn cách làm này cực kỳ cân nhắc nữ tử, cùng năm đó Trác Uyển Thu đối với Đinh Dao nói tới  một dạng.

Cùng Tiểu Giám Chủ cùng một chỗ là đáng giá khoe khoang  sự tình, nhưng cũng đều vì Tiểu Giám Chủ rước lấy phiền phức, nhưng cô gia chưa bao giờ đem loại áp lực này cho giám chủ.

Hai tỷ muội tranh luận  một trận liền không còn khí lực  nhưng người nào cũng không nói phục ai.

Thế là chủ đề chuyển đổi, biến thành mấy người hỏi thăm Quý Ưu liên quan tới tiên hiền thánh địa  sự tình.

Chuyện này tại Thịnh Kinh lưu truyền sôi sùng sục, để bọn hắn nghe được đằng sau cảm thấy mười phần lo lắng. Bởi vì cái kia Tiên Linh nếu thật  giống trong truyền thuyết như thế, có thể khiến toàn tộc  tu hành tùy theo tăng thêm, vậy cấp độ đó dị bảo tuyệt đối sẽ để người trong thiên hạ đỏ mắt, ngay cả Tiên Tông cũng sẽ không ngoại lệ.

Mà để bọn hắn không nghĩ tới là, bọn hắn lo lắng rất nhanh liền trở thành  hiện thực.

Lúc đó nước trà vừa mới pha  thứ ba ấm, hương trà còn chưa bay ra, Tào Kình Tùng  cửa viện liền bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Đầu tiên từ ngoài cửa lộ diện là Tần Vinh, hắn mang theo vẻ ngưng trọng hướng vào phía trong nhìn một cái, sau đó có chút nghiêng người.

Mà tại hắn nghiêng người thời khắc, Sơn Hải các, Trần Thị Tiên tộc cùng Vấn Đạo Tông  ba vị trưởng lão cất bước tiến nhập sân nhỏ, nó trên mặt tất cả đều mang theo tiếp cận với chết lặng  lãnh ngạo, phối thêm hoa râm  râu tóc cùng vẻ già nua, nhìn qua uy nghiêm mười phần.

Thấy vậy một màn, bàn trà trước  đám người trong nháy mắt để chén trà xuống, ánh mắt thoáng ngưng kết.

“Cái nào là Quý Ưu?”

Hoắc Khổ đứng vững, lạnh lùng mở miệng.

Hắn những lời này là nhìn xem Quý Ưu nói, nói rõ hắn biết ai là Quý Ưu, nhưng loại này huênh hoang  tư thái từ trước đến nay đều là những này Tiên Tông môn nhân quen dùng mánh khoé, hiển lộ rõ ràng  chính là bọn hắn  ở trên cao nhìn xuống cùng không coi ai ra gì.

Quý Ưu Văn Thanh ngẩng đầu: “Không biết a, đi nhầm địa phương đi?”

Ngươi

“Ngươi biết Quý Ưu a?” Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Tào Kình Tùng.

Tào Kình Tùng lắc đầu: “Cái gì cẩu vật, không từng nghe nói.”

“????”

Quý Ưu Tâm nói tại đây chính là công báo tư thù, ngươi coi chừng ngươi lá trà.

Hắn đậu đen rau muống một câu, sau đó nhìn về phía Hoắc Khổ mở miệng: “Ba vị lão bá cũng nghe đến  nơi đây không có ai biết Quý Ưu.”

“Quý Ưu, ngươi cho rằng ngươi mánh khoé này có thể hù từng chiếm được ai?”

“Nguyên lai ngươi nhận ra ta.”

Quý Ưu Văn Thanh lần nữa ngẩng đầu: “Nếu nhận ra liền không cần làm ra bộ sắc mặt này, mà lại ngươi tới tìm ta, nên trước báo lên cửa chính mới là.”

Hoắc Khổ nheo mắt lại: “Ta là Sơn Hải các khổ trưởng lão, đại biểu tông ta đến đây, hai vị này theo thứ tự là Trần Thị Tiên tộc không cho trưởng lão cùng Vấn Đạo Tông Nhạc trưởng lão, hôm nay đến đây gặp ngươi, là vì tiên hiền thánh địa di thất đồ vật.”

“Di thất đồ vật?”

“Ngươi ở trong núi đoạt được cũng không phải là thiên địa linh bảo, chỉ là vật này quan hệ trọng đại, cụ thể lý do không thể tại ngoại nhân lộ ra, ngươi cũng không có tư cách biết được, bây giờ ngũ đại Tiên Tông thương thảo qua đi, đã quyết định đem vật này thu hồi, thay phiên trông coi, còn cần ngươi đem nó giao ra.”

Quý Ưu ngẩng lên đôi mắt: “Ngũ đại Tiên Tông thương thảo quyết định, có thể hỏi qua ý của ta?”

Hoắc Khổ trong nháy mắt âm trầm sắc mặt: “Quý Ưu, ngươi lấy trước kia một ít từ nhỏ náo chưa thụ trừng trị, bất quá là Tiên Tông hoàn mỹ để ý tới mà thôi, vật này liên quan trọng đại, ngươi chẳng lẽ thật  cho là mình có thể đem lưu lại?”

“Nói thật là dễ nghe, vậy liền đánh vào đến.”

“2"

Quý Ưu đứng người lên, một mặt lạnh lùng nhìn về Hoắc Khổ: “Vật kia ngay tại trên người của ta, có thể ngươi đừng.