Chương 371: không cần sợ, cùng tiến lên!  (2)

Chương 371: không cần sợ, cùng tiến lên!  (2)

quên nơi này là Thịnh Kinh, là Ni Sơn, là Thiên Thư viện đạo tràng trụ sở, ta không ra khỏi cửa, các ngươi biện pháp duy nhất không cũng chỉ có thể đi vào đoạt? Nhưng là ta phải nói cho ngươi, ta Thiên Thư viện tuyệt đối sẽ không khuất phục.”

Nghe được câu này, đứng tại cửa ra vào  Tần Vinh đầu tiên đổi sắc mặt, trong lòng tự nhủ kẻ này chó thật.

Ngươi sợ bọn họ tiến về Phong Châu động võ, sau đó liền đến Thịnh Kinh  đúng không, ta Thiên Thư viện có ngươi thật là chúng ta  phúc khí.

Thoại âm rơi xuống, Hoắc Khổ, Trần Bất Dư cùng Thương Nhạc sắc mặt tất cả đều âm trầm xuống.

Bọn hắn chưa từng thực sự tiếp xúc qua Quý Ưu, nhưng cũng đã được nghe nói hắn cái kia quái đản  tính tình, biết hắn từ trước đến nay có khí phách không gì sánh được, ai  mặt mũi cũng không cho. Nhưng bọn hắn không nghĩ tới kẻ này một câu liền đem Tiên Tông kéo đến  đối lập  phương diện, trong lời nói nguy hiểm mười phần.

Trong một chớp mắt, Hoắc Khổ, Trần Bất Dư cùng Thương Nhạc khí tức trên thân tiến tung tóe mà ra, hùng hậu uy áp để trong viện cây khô rung động.

Nhưng chỉ là uy phong một lát, trên người của bọn hắn  uy áp liền bỗng nhiên bị một cỗ lửa nóng khí tức che lại.

Quý Ưu Ngưng ở đôi mắt, trong hai con ngươi rực rỡ kim phun trào, đồng thời quanh thân kiếm khí bốc lên, hỗn hợp có cực nóng  khí tức, ép tới bọn hắn trong nháy mắt có chút ngạt thở.

Bọn hắn trước khi đến thương lượng qua  tuyệt đối không thể động thủ.

Vì cái gì?

Bởi vì nơi này là Thiên Thư viện, tại người ta  đạo tràng đối với người ta  đệ tử xuất thủ, vậy thì tương đương với là đại biểu tông môn tuyên chiến, trách nhiệm như vậy bọn hắn đảm đương không nổi.

Có thể cho tới giờ khắc này, ba người mới bỗng nhiên ý thức được, cho dù là thật  không để ý Thiên Thư viện động thủ, bọn hắn tựa hồ cũng không có phần thắng.

Hoắc Khổ ba người biểu hiện trên mặt chưa biến, nhưng đạo tâm đã chìm đến  đáy cốc.

“Ngươi sẽ hối hận .”

Giằng co không đến bao lâu, Hoắc Khổ đột nhiên phất tay áo, cùng Trần Bất Dư, Thương Nhạc phẫn nộ rời đi.

Quý Ưu đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, sau đó đem khí tức thu hồi, quay đầu nhìn về phía Tần Vinh: “Thiên Thư viện sẽ không khuất phục đi?”

“Cái này..”

“Khuất phục coi như mất mặt, Đại Hạ thánh tông đâu, đúng hay không?”

Tần Chưởng sự tình khóe miệng co quắp một trận, sau đó chắp tay xoay người, từ sân nhỏ vội vàng rút đi.

Tào Kình Tùng thấy thế nhìn thoáng qua Quý Ưu, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi cũng thật là cứng a.

Trăm ngàn năm  nào có người dám chống lại Tiên Tông ý chí, huống chi còn nói như thế.

Đây là Quý Ưu lần thứ nhất hướng ra phía ngoài thả ra thái độ của mình, cũng xác thực không gì sánh được cường ngạnh, thế nhưng là tội phạm giành được đồ vật, có thể tùy ý liền giao cho người khác a?

Huống chi vật kia nếu thật  có thể tăng thêm toàn tộc, vậy hắn thì càng không thể cho  không phải vậy Tiên Tông chẳng phải là càng ngày càng mạnh, người trong thiên hạ vĩnh viễn không đường sống.

Mà lại thứ này, vốn là không phải là dùng như thế .

Nó liên luỵ quá lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ để cả Nhân tộc lâm vào vực sâu.

Mà từ Sơn Hải Các, Trần Thị Tiên tộc, Vấn Đạo Tông ba nhà trưởng lão rời đi về sau, Thiên Thư viện lập tức liền có mấy vị cao tuổi  trưởng lão lần lượt xuống núi, đi đến Tào Kình Tùng  sân nhỏ gặp mặt Quý Ưu.

Bọn hắn chỗ chủ trương, cũng là đem đồ vật giao ra sau do ngũ đại Tiên Tông tự hành xử trí, để tránh cho bị đối chọi gay gắt, ủ thành hoạ chiến tranh. Chỉ là loại này chủ trương lại bị Quý Ưu từng cái cự tuyệt, đồng thời bọn hắn còn bị Quý Ưu đập  bả vai, trấn an nói không cần sợ, cùng tiến lên, phạm ta Thiên Thư viện người, xa đâu cũng giết!

Ngươi thật đúng là học sinh tốt! Một đám gần đất xa trời  trưởng lão khóe miệng co giật lấy, chỉ có thể từ Tào Kình Tùng  sân nhỏ trở lại.

Một trận mưa xuân thoáng qua mà tới, tí tách  tiếng mưa rơi hiện đầy toàn bộ Thịnh Kinh, thoải mái  thổ địa cùng vạn vật.

Theo ba vị trưởng lão Bái Sơn, Thịnh Kinh trong thành  bầu không khí dần dần bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Không bao lâu, Sơn Hải Các, Vấn Đạo Tông cùng Trần Thị Tiên tộc vô số tùy theo mà đến trưởng lão chính thức bái sư người tất cả đều tiến nhập Thịnh Kinh nội địa, ngóng nhìn Ni Sơn.

Tu tiên thế gia đều không phải là ngốc  nghe nói Quý Ưu hồi kinh, lại nghe nói hắn hồi kinh đằng sau lập tức có ba tông trưởng lão tiến về Bái Sơn, tự nhiên rõ ràng đây là bởi vì tiên hiền thánh địa sự tình gây nên.

Chuẩn xác mà nói, là bởi vì tiên hiền thánh địa chảy ra vật kia.

Dù sao cái này từ ngàn năm nay, Thanh Vân  quy tắc ngầm vẫn luôn là dạng này.

Cho dù tiên quy nói rõ Linh Bảo vô chủ, đều có thể có được, nhưng trên thực tế, những vật kia cho tới bây giờ đều là Tiên Tông không cần mới đến phiên người khác.

Bất quá có thể làm cho Tiên Tông đại động can qua như vậy, cũng thực làm cho người hiếu kỳ cái kia trước hiền thánh địa chảy ra đồ vật đến cùng vì sao. “Vật kia tuyệt đối không chỉ là phổ thông  Linh Bảo, tuyệt đối không phải.”

“Không sai, Tiên Tông từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, tuỳ tiện  thứ gì bọn hắn tuyệt đối chướng mắt  cái kia toàn tộc tăng thêm  lời đồn đại chắc là thật  thậm chí khả năng còn muốn khoa trương hơn, dù sao tiên hiền thánh địa trong trận chiến ấy, đa số người đều là chỉ nắm giữ một cái chớp mắt, càng lớn tác dụng sợ là còn chưa phát hiện.”

Mây đen dầy đặc  dưới bầu trời, Hồng Đỉnh Lâu lầu hai.

Thanh Châu Phương gia gia chủ Phương Tương, Quách Gia Gia Chủ Quách Phùng Hưng, Tăng gia gia chủ Tăng Long Khánh, còn có mặt khác các châu  mấy vị thế gia gia chủ tề tụ một đường, đối với nó nghị luận ầm ĩ.

“Xem ra Quý Ưu lần này, xem như phải xui xẻo, hắn dựa vào cái kia quái dị  chiến lực hoàn toàn không đem chúng ta thế gia để ở trong mắt, nhưng lần này hắn phải đối mặt lại là Tiên Tông, mà Tiên Tông đồ vật muốn, cho tới bây giờ liền không có không có được.”

“Người cuồng tự có trời thu, Phong Châu cục thịt béo này thế nhưng là bị không ít người nhìn chằm chằm đâu, chỉ mong hắn có thể một mực có khí phách xuống dưới.”

Phương gia cùng Quý Ưu  ân oán từ xưa đến nay, gia truyền của bọn hắn Linh Đài đến nay còn tại Quý Ưu trong tay.

Về phần thế gia khác, cũng bởi vì linh thạch đoạn thờ, lương so sánh giá cả trời, phổ biến đối với nó căm thù đến tận xương tủy, như muốn trừ chi cho thống khoái.

Về phần những người còn lại, thì là thuần túy bởi vì chính mình  lợi ích quan hệ, hi vọng Quý Ưu có thể ngã chổng vó.

Bọn hắn thừa cơ chủ trương đề cao thuế phụng, các nhà đồn lương  nguyên nhân cũng là bắt nguồn ở đây, đã ăn no rồi chính mình thấp xuống phong hiểm, còn có thể dẫm lên Quý Ưu chỗ đau, đơn giản nhất tiễn song điêu . Quách Phùng Hưng lúc này quay đầu nhìn thoáng qua đầy đường  tam đại Tiên Tông môn nhân, nhịn không được thấp giọng: “Ngươi nói có đánh nhau hay không?”

“Muốn nhìn là ai cùng ai đánh nhau.”

A

Phương Tương khẽ vuốt râu dài: “Tiên Tông nếu đã tới, liền tuyệt đối sẽ không tay không mà về, nhưng vấn đề là Thiên Thư viện chưa chắc sẽ chết bảo đảm Quý Ưu, không tiếp tục kiên trì được sớm muộn sẽ đem hắn đẩy ra .”

Tăng Long Khánh nghe xong không khỏi bưng chén rượu lên: “Lời ấy ngược lại là hợp lý, nhưng hắn cũng có thể trốn ở Thiên Thư viện không ra, chẳng lẽ tam đại Tiên Tông còn có thể liên thủ đánh vào đi?”

“Quý Ưu người này nhược điểm quá nhiều, Tiên Tông có là biện pháp gọi hắn không thể không ra  bất quá thuế dâng lên trướng một chuyện còn muốn thừa cơ nắm chặt phổ biến, nói không chừng có thể cởi xuống Quý Ưu  một lớp da, ta ngược lại muốn xem xem hắn lần này có biện pháp gì có thể ve sầu thoát xác.”

“Vậy liền cùng nhau tiến đến.”

Tốt

Sùng Vương dinh thự bên trong, Triệu Vân Duyệt đang cùng các đại thế gia đệ tử tại trong đình phẩm trà xem múa.

Bởi vì luận đạo hội  sự tình, trong kinh tiên khách đông đảo, khách sạn căn bản không đủ dùng  thế là Sùng Vương liền phát huy sở trường, lại mời đông đảo thế gia đến đây ở lại. Lúc đó mưa xuân mông lung, đem đầu xuân  nụ hoa đánh  một trận ẩm ướt, Sùng Vương dinh thự liền nhận được tin tức, nói là lại có một đám thế gia tiến về tư tiên giám, nói là Vấn Đạo Tông cùng Sơn Hải Các đã đồng ý đề cao thuế phụng, yêu cầu Đại Hạban bố pháp lệnh.

Nghe được lần này báo cáo, Triệu Vân Duyệt lông mi không khỏi run rẩy.

Lương thực sự tình kỳ thật không có như vậy cấp bách, nhất là đã trải qua mấy trận mưa xuân đằng sau đồng ruộng lúa mạch non đã nảy mầm lại mọc vô cùng tốt, tất nhiên sẽ là cái năm được mùa.

Nhưng có đôi khi túy ông chi ý, cũng không tại rượu.

Nàng rất rõ ràng, những thế gia kia quả thật bị thiếu lương làm sợ, nhưng còn có một bộ phận lớn nguyên nhân là những cái kia oán hận chất chứa đã lâu thế gia muốn mượn nhờ Tiên Tông sự tình giẫm Quý Ưu  chỗ đau.

Quý Ưu vật trong tay Tiên Tông muốn, nhưng tiến đến Bái Sơn  kết quả nghĩ đến cũng không tốt, như vậy Tiên Tông chắc chắn sẽ tức giận.

“Quý Ưu  tính cách quá mức cố chấp  lại không biết Tiên Tông đến tột cùng khủng bố cỡ nào, chính là gọi một phương thế gia diệt môn, cũng bất quá nhẹ nhàng chuyện một câu nói.”

“Chính hắn hẳn là rõ ràng, vật kia hắn không giữ được, cự tuyệt bất quá là tăng thêm Tiên Tông lửa giận mà thôi, lại nhất định phải làm như vậy, gọi người không hiểu.”

Liễu Tuấn Trì nghe xong yên lặng mở miệng: “Có lẽ là trấn sát  Man tộc Tướng Vương, để hắn coi là vô địch thiên hạ đi.” Trường Lạc quận chúa là Linh Kiếm Sơn đệ tử ký danh, Linh Kiếm Sơn đám người tự nhiên là chịu Sùng Vương mời, tiến vào hắn dinh thự, bị hảo hảo chiêu đãi, Liễu Tuấn Trì thân là Linh Kiếm Sơn tử đệ tự nhiên cũng ở đây.

Triệu Vân Duyệt lúc này hoàn hồn nhìn về phía Liễu Tuấn Trì: “Hôm qua nắm sư huynh hơi tin, muốn gặp mặt Giám Chủ đại nhân, không biết có thể có hồi phục?”

“Còn không có..”

“Rõ ràng ở tại một cái viện  không gặp được thì thật là đáng tiếc.”

Triệu Vân Duyệt như cũ nhớ kỹ ban đầu ở Tiên Hiền Viên Trung nhận nhỏ Giám Chủ mời, tham gia nó tư yến  sự tình.

Lần kia người tương đối nhiều, nàng không thể cùng Giám Chủ mở miệng nói lên vài câu, lần này có  cơ hội đương nhiên sẽ không buông tha, trong lòng mơ hồ đánh lấy muốn cầu ban kiếm đạo  chủ ý.

Nàng mấy ngày trước đây cũng phá cảnh vào Thông Huyền, mấy ngày nay thường đi quan sát Linh Kiếm Sơn đệ tử luận đạo, đối với những cái kia vô thượng chi thuật tràn đầy kỳ vọng.

Kỳ thật có  lần trước tham gia Giám Chủ tư yến, nàng vốn cho rằng lần này bái kiến sẽ tuỳ tiện một chút, nhưng chưa từng nghĩ cho tới bây giờ còn không có kết quả.

Liễu Tuấn Trì gặp nàng trong mắt tràn ngập thất lạc, nhịn không được mở miệng an ủi: “Giám Chủ trăm công nghìn việc, ta cho dù tại Linh Kiếm Sơn bên trên, cũng chỉ gặp qua Giám Chủ hai lần, việc này vẫn là phải coi trọng duyên phận.”

“Lần trước sư huynh không phải nắm  huyền kiếm phong phong chủ thân truyền vì ta dẫn tiến? Lần này vì sao không được.”“Sư huynh của ngươi ta lần trước đúng là bán một cái nhân tình để cho ngươi gặp được Giám Chủ, nhưng ngươi cũng biết, có chút nhân tình dùng qua liền không đáng giá, bất quá...”

Triệu Vân Duyệt thấy thế có chút giơ lên đôi mắt: “Bất quá?”

Liễu Tuấn Trì trầm mặc sau một hồi nói “Giám Chủ mấy ngày nay thường nhìn luận đạo, ta lại sai người hỏi một chút có thể hay không tại trên luận đạo hội yết kiến một chút, không cần cố ý tiếp kiến  lời nói, nghĩ đến thành công xác suất sẽ lớn hơn mấy phần.”

“Mây kia vui mừng ở đây liền đi đầu cám ơn sư huynh.”

“Sư muội nói quá lời, chúng ta quan hệ không cần ngươi khách khí như vậy.”

Hai người nói chuyện, liền gặp một đám người từ cổng lớn vượt qua bậc cửa mà đến, đều là quần áo lộng lẫy, vội vàng hướng về hậu trắc tòa kia nhã viên mà đi.

Đây đều là phương nam  tu tiên thế gia, thậm chí còn có ngàn năm thế gia gia chủ ở trong đó.

Mà khi bọn hắn tiến vào sát vách nhã viên không bao lâu sau, bọn hắn lại vội vàng mà về, từ Sùng Vương dinh thự bên trong rời đi.

Thấy vậy một màn  Triệu Vân Duyệt nhẹ nhàng ngưng lại  đôi mắt.

Đó là Linh Kiếm Sơn đệ tử nơi ở, Linh Kiếm Sơn  nhỏ Giám Chủ cũng ở trong đó, nàng biết những người kia đều là đến yết kiến .

Ngàn năm thế gia liên thủ đi họa đằng sau, Thanh Vân thiên hạ lời đồn đại không ngừng. Có người nói  Kiếm Đạo của nàng đã tu tới đỉnh phong, làm cho Linh Kiếm Sơn mấy đời chưởng giáo Bội Kiếm thần phục nhận chủ, mới có thể tại Lâm Tiên cảnh  công kích phía dưới bảo vệ Linh Kiếm Sơn.

Cũng có người nói nàng còn có lưu đừng tay, càng khủng bố hơn.

Nhưng mặc kệ là loại thuyết pháp nào, đều không một không đã chứng minh vị này tôn quý nhất nữ tử  siêu phàm thoát tục.

Mà Thiên Kiếm Phong từ đạo tràng bị hủy đằng sau liền như là bị đánh gãy  sống lưng, vẫn luôn đang duy trì trầm mặc, nàng thì bỏ ra không đến một tháng  thời gian liền để toàn bộ Linh Kiếm Sơn rốt cuộc không có thanh âm khác, cũng làm cho lòng người sinh ra sự kính trọng.

Lần này luận đạo hội, là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ tại tai hoạ đằng sau lần thứ nhất công khai lộ diện, muốn yết kiến  người tự nhiên nhiều đến kinh ngạc không gì sánh được, khả năng nhìn thấy cũng rất ít.

(Cầu nguyệt phiếu, nguyệt phiếu rút thưởng danh sách ngay tại chỉnh lý, ngày mai công bố, cảm tạ duy trì.).