Chương 372: giết ngươi cần gì dùng kiếm  (1)

Chương 372: giết ngươi cần gì dùng kiếm  (1)

“Trường Lạc tỷ tỷ...”

“Nhị nhi, ngươi trở về ?

Tiểu Vũ chưa ngừng  sáng sớm, Thịnh Kinh trong tiên viên.

Theo các đại thế gia  tuần tự nhập vườn, Trường Lạc quận chúa cùng Liễu Tuấn Trì các cái khác trong kinh tử đệ cũng nhao nhao mà đến, kết quả lại thấy được đã lâu không gặp  Ngụy Nhị

Nàng biết Ngụy Nhị đi theo Khuông Thành rời kinh, Tân Nguyên chưa ở kinh thành vượt qua, sau một hồi bỗng nhiên gặp lại hơi kinh ngạc.

Bất quá nghĩ đến Quý Ưu cũng quay về rồi, nàng lập tức liền minh bạch  ba người sợ là đồng thời trở về .

Chỉ là làm nàng kỳ quái là, nàng biết rõ Ngụy Nhị luôn luôn đối với Tu Đạo không có hứng thú, không rõ ràng nàng vì sao cũng sẽ chạy tới đụng cái này luận đạo hội  náo nhiệt.

Ngụy Nhị lúc này đi đến nàng  phụ cận, giơ tay lên nói: “Trường Lạc tỷ tỷ có thể từng biết được Lễ bộ Thượng thư ở nơi nào?”

“Thường thượng thư, ngươi tìm hắn chuyện gì?”

“Ti Tiên Giám  Khuông Công Tử cả ngày chưa từng về nhà, ta sai người đi Ti Tiên Giám hỏi thăm, hắn nói là chịu Lễ bộ Thượng thư mời đi đến phủ đệ của hắn làm khách. Triệu Vân Duyệt khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ Lễ bộ Thượng thư thường nghi ngờ là phụ thân ta dưới trướng, chính là thân tiên phái một thành viên, cùng Ti Tiên Giám từ trước đến nay thế bất lưỡng lập, như thế nào lại mời một vị Ti Tiên Giam Đề Ti đi trong phủ làm khách.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng Lễ bộ Thượng thư chỗ nơi nào, liền gặp Ngụy Nhị từ trong vườn vội vàng rời đi.

Lúc này, Liễu Tuấn Trì  thanh âm bỗng nhiên từ nó vang lên bên tai.

“Sư muội, ngươi nhìn.”

“Nhìn cái gì?”

Trường Lạc quận chúa quay đầu nhìn lại, ánh mắt liền giật mình ở giữa bỗng nhiên ngưng kết.

Liễu Tuấn Trì chỉ phương hướng là Thịnh Kinh Tiên Viên  bảng thông báo, cái kia bảng thông báo chỗ dán  bình thường đều là hôm nay muốn luận đạo  hạng mục cùng người dự thi tên.

Nhập vườn người có thể lựa chọn cảm thấy hứng thú  thuật pháp đấu võ, thích hợp thời gian tiến đến quan sát luận đạo.

Nói chung, sáu cái đạo tràng tại trong vòng một ngày cơ bản phải có mười đến 20 cái tranh tài hạng mục, sẽ bị phân biệt đằng sao tại hai phần bố cáo bên trên.

Có thể hôm nay lại chỉ có một phần bố cáo, mà càng khiến người ta kinh ngạc chính là, phía trên viết là Quý Ưu  danh tự.

Giờ Thìn, hắn muốn cùng Sơn Hải Các vô cương sơ cảnh đại tu sĩ Hoắc Khổ luận đạo. 2“Quý Ưu cùng Hoắc Khổ, bọn hắn ai là người khiêu chiến?”

“Nhìn bố cáo phía dưới  kí tên, là Hoắc Khổ.”

“Cái kia Quý Ưu có thể đến a?”

“Tiên Tông muốn trong tay hắn đoạt được đồ vật, hắn không muốn cho, biện pháp tốt nhất chính là một mực trốn ở Thiên Thư trong viện, tất không thể lại đến.”

“Cái kia làm chỗ này là vì sao?”

“Đương nhiên là Sơn Hải Các, Vấn Đạo Tông cùng Trần Thị Tiên tộc không nguyện ý thật  đánh vào Thiên Thư viện, chắc là muốn dùng cái này dụ nó xuất viện, chỉ là thủ đoạn quá mức ấu trĩ chút.”

Bố cáo phía trước đồng dạng hấp dẫn thế gia khác người, nhìn thấy phần này bố cáo sau không tự kìm hãm được bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Quý Ưu vừa mới trở lại Thiên Thư viện, tam đại Tiên Tông liền các phái  một vị trưởng lão đi đến Thiên Thư viện, rõ ràng muốn vật trong tay của hắn, dưới loại tình huống này không ra mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Triệu Vân Duyệt kỳ thật cũng nghĩ như vậy, cảm thấy đối mặt tam đại Tiên Tông  áp bách, Quý Ưu biện pháp duy nhất chính là làm cái rùa đen rút đầu.

Thẳng đến giằng co đến tam đại Tiên Tông động thủ, hoặc là Thiên Thư viện bất đắc dĩ đem nó giao ra.

Bất quá ngay tại hắn nghĩ đến thời điểm, khoảng cách Tiên Viên cửa vào hơi gần một đám người lại nhao nhao quay đầu lại, sau đó phát ra một trận trầm thấp một chút bối rối. Nghe được bạo động, Triệu Vân Duyệt không khỏi quay đầu nhìn lại.

Giờ phút này, Quý Ưu Thân mặc Thiên Thư viện kiếm bào mà đến, sắc mặt băng lãnh lấy, toàn thân kiếm khí  bước vào trong vườn.

Gặp thoáng qua thời khắc, nó thấu thể  nóng rực khí tức khiến cho mọi người cũng không khỏi lùi lại  ba bước, đưa mắt nhìn nó chậm rãi đi vào  trong viện, thần sắc trở nên càng thêm kinh ngạc.

Mà theo hắn tới, còn có Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Lục Gia tỷ muội.

Triệu Vân Duyệt sửng sốt hồi lâu, sau đó chợt nhớ tới Ngụy Nhị cái kia vội vội vàng vàng thân ảnh, đôi mắt liền giật mình ở giữa, miệng của hắn không khỏi có chút mở lớn, bỗng nhiên minh bạch  cái gì.

“Xem ra hôm qua  tin tức là thật.”

Tiên Viên sườn tây Trà Đình, Phương gia gia chủ Phương Tương nhẹ giọng mở miệng.

Quách Phùng Hưng nghe tiếng ngẩng đầu: “Tin tức?”

“Ta hôm qua buổi chiều cùng mấy vị quen biết Vũ Châu hảo hữu đối ẩm, bọn hắn vừa mới đi yết kiến hỏi đến Đạo Tông phó chưởng giáo tôn giá, nghe nói vừa lúc đụng phải Vấn Đạo Tông mời một vị Ti Tiên Giám quan viên tiến đến làm khách.”

“Ti Tiên Giám..” Nghe thấy lời ấy, trong quán trà  đám người nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ, đối phương cất cao chỉ đã trong lòng hiểu rõ.

Thái thường hai năm, Ngọc Dương Huyện không chỉ chạy ra một cái phong châu thiếu niên, mà là hai cái.

Nghe nói lúc trước hai người ngay cả cơm đều ăn không nổi, chỉ có thể ở Thịnh Kinh bên trong hai bên cùng ủng hộ.

Trong đó cái kia gọi là Khuông Thành  mặc dù chỉ là một kẻ phàm nhân, nhưng vô luận là đoạn thờ linh thạch hay là đến tiếp sau  thổ địa thuê, đều từng tham dự trong đó.

Nghĩ tới đây, Phương Tương bọn người từ Trà Đình đứng dậy, sau đó đi theo dũng mãnh lao tới  đám người hướng phía nội viện đi đến, trong lòng tự nhủ hôm nay sợ là phải có một trận trò hay có thể nhìn

“Nghiệt đồ, ngươi coi thật  muốn cùng cái kia Hoắc Khổ luận đạo?”

“Ta không thể thả lấy Khuông Thành mặc kệ.”

Quý Ưu vừa nói chuyện một bên hướng về nội viên đi đến, trong mắt sát khí không giảm.

Hắn đúng là dự định một mực uốn tại Thiên Thư viện không ra được, lại không nghĩ rằng đêm đó liền nhận được đến từ Vấn Đạo Tông  luận đạo mời.

Mà để hắn để ý lại không phải cái kia phong luận đạo thiếp, mà là theo thiếp đưa tới, một mực treo ở Khuông Thành bên hông ngọc bội. Hắn một mực biết Tiên Tông ranh giới cuối cùng cực thấp, nhưng lại không nghĩ tới bọn hắn  ranh giới cuối cùng sẽ như thế thấp, cho dù là ở thế gia tề tụ lập tức còn có thể sử xuất loại mánh khoé này.

Trong lúc nói chuyện, Quý Ưu đã đi tới  trong nội viện, phóng tầm mắt nhìn tới, lớn như vậy luận đạo tràng khoáng đạt vô ngần, chung quanh đang đứng chín cái khắc lấy bạch nhật phi thăng hình  cột đá, nhìn qua  trang nghiêm phi phàm.

Bốn hướng  ba tầng khán đài đã ngồi đầy, nóc nhà mái hiên phía trên cũng có mong mỏi cùng trông mong  thân ảnh, phóng tầm mắt nhìn tới đủ xưng  bên trên là người ta tấp nập .

Đây đều là sớm một bước đến đây  tu tiên giả, vì chính là chiếm cứ tốt hơn quan chiến vị trí.

Bọn hắn nhập viện thời điểm cũng nhìn thấy bố cáo, kinh ngạc tại Sơn Hải Các trưởng lão Hoắc Khổ sẽ chọn Quý Ưu đến đây luận đạo, đồng thời kinh ngạc hơn tại Quý Ưu Chân Đích hiện thân.

Châu đầu ghé tai bên trong, ngồi ở gia tộc tử đệ phía trước Hà Diệp cùng Tả Khâu Dương, còn có Triệu Vô Cực, Khâu Gia Gia Chủ bọn người tất cả đều nhìn về hướng đông nam tây bắc  xem đạo lâu.

Đây là vì bốn cái đến đây luận đạo  Tiên Tông sở thiết, lộ thiên  xem đạo ngay cả hành lang chỉ có Tứ Đại Tiên Tông  mấy vị trưởng lão, cũng không gặp thân truyền cùng phó chưởng giáo bực này cao tầng.

Bất quá bọn hắn lại rõ ràng, những người kia hẳn là đều tại ngay cả hành lang hậu trắc  trong thính đường, đang gắt gao  nhìn chăm chú lên Quý Ưu.

Gần nhất mấy ngày, theo ba tông điều động trưởng lão tiến đến Thiên Thư Viện Bái Sơn, đến đây tham gia luận đạo  rất nhiều thế gia đều đoán được Quý Ưu trước hiền thánh địa cướp đi đồ vật là so Linh Bảo quan trọng hơn càng hiếm có đồ vật. Nhưng chỉ có bọn hắn chân chính nhìn qua chạm qua, mới có thể hiểu vật kia cỡ nào mê người.

“Nghe nói Vấn Đạo Tông giả tá Đại Hạ quan viên chi thủ, mang đi Quý Ưu  bạn thân, nhưng nếu thật sự là như vậy, trực tiếp trao đổi chính là, vì sao còn muốn luận đạo?”

Khâu Gia Gia Chủ mặt lộ nghi hoặc, tự lẩm bẩm ở giữa nhìn về hướng Hà Diệp cùng Tả Khâu Dương.

Hà Diệp nghe tiếng thu hồi ánh mắt: “Tự nhiên là vấn đề mặt mũi.”

“Mặt mũi?”

“Theo Thiên Thư viện nói tới, Quý Ưu  từ chối mười phần phách lối, còn nói hắn liền muốn lưu lại cái kia Tiên.