Chương 372: giết ngươi cần gì dùng kiếm  (2)

Chương 372: giết ngươi cần gì dùng kiếm  (2)

Linh, để bọn hắn có bản lĩnh đánh vào đến, Tiên Tông hiện tại muốn cho hắn cái giáo huấn, trêu tức hắn một phen cũng không kỳ quái, huống chi cầm nhân mạng uy hiếp một chuyện lại há có thể thật  để người mượn cớ.”

Trong tầm mắt, Quý Ưu đã đi vào luận đạo tràng  sườn tây.

Lúc này có hai tên Vấn Đạo Tông đệ tử tay nhấc một mặt có thể di động  mộc bài mà đến, cũng đưa cho hắn một cái lấp kín chu sa  bút lông.

Quý Ưu đưa tay tiếp nhận bút lông, ở phía trên đánh cái câu, xem như đáp ứng  trận này luận đạo thi đấu, sau đó dừng bước tại trước sân khấu.

Trên lệnh bài này mặt  nội dung cùng trước khi vào cửa  cái kia bảng thông báo là giống nhau, cáo tri chính là luận đạo thời gian, luận đạo phương thức.

Bất quá so cửa ra vào bố cáo càng thêm tường tận chính là, phía trên này còn có bọn hắn chỗ mà nói đạo.

“Chỉ pháp? Đúng là luận đạo chỉ pháp?!”

“Cái này họ Quý  đi là luyện thể con đường, hắn sẽ cái chùy  chỉ pháp?”

“Thế nhân đều biết hắn không tu đạo thuật, lại vẫn đáp ứng, đây không phải tinh khiết bị đánh sao?”

Cho là thân ở luận đạo tràng  ngàn vạn tu sĩ nhìn thấy bài bên trên  chỉ pháp hai chữ, lập tức bạo phát ra một tràng thốt lên.

Nói thật, bọn hắn vẫn cho là hai người là muốn luận kiếm  lại không nghĩ rằng sẽ là hoàn toàn không liên quan  chỉ pháp.

Phải biết Quý Ưu mặc dù chiến lực khác thường, nhưng ngộ đạo cảnh vẫn luôn là thông huyền cảnh, từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn hắn dùng qua bất kỳ thuật pháp, loại tỷ đấu này hạng mục đơn giản cùng tự sát không thể nghi ngờ.

Hà Diệp mấy người cũng thấy được bộ kia lệnh bài, trong lòng tự nhủ quả nhiên.

Hắn kêu gào để tam đại Tiên Tông đánh vào Thiên Thư viện, đã mười phần tinh chuẩn  nhấc lên Tiên Tông  lửa giận, dù sao cái này từ ngàn năm nay, chưa bao giờ dám có người như vậy khiêu chiến Tiên Tông chi uy.

Hiện tại bọn hắn không chỉ là muốn cầm tới Tiên Linh, còn muốn lúc trước nhục nhã hắn một phen.

Loại này chẳng những thất bại trong gang tấc, hơn nữa còn nguyên nhân quan trọng thành cuồng vọng mà bị giáo huấn  sự tình là nhất là hủy hoại Đạo Tâm .

“Ha ha ha ha, lại là chỉ pháp, lại là chỉ pháp, thú vị, quả thực thú vị!” Phương Cẩm Trình lúc này đi theo người Phương gia đi vào xem đạo lâu, vén vạt áo ngồi xuống thời khắc một trận nhe răng cười.

Triệu Vân Duyệt cũng đến đây ngồi xuống, nghe tiếng không khỏi cười khẽ: “Phương Công Tử cũng là Thiên Thư viện đệ tử, cái này vui vẻ phải chăng biểu hiện quá rõ ràng chút?”

“Quận chúa nói có lý, Phương Mỗ là nên thu điểm, đáng tiếc khóe miệng này lại không nghe sai sử giống như  xin đừng trách.”

“Chỉ có thể nói Phương Công Tử là tính tình thật đi.”

Phương Cẩm Trình cùng Triệu Vân Duyệt bên người, Thiên Thư trong viện viện đệ tử cùng phụ thuộc Thiên Thư viện  con em thế gia tất cả đều nhịn không được quay đầu nhìn về hướng bọn hắn.

Ở trong đó phần lớn người đối với cái này đều là không cảm giác  dù sao bọn hắn cùng Quý Ưu cũng không giao tình gì.

Mặt khác cũng có chút giống như là Triệu Vân Duyệt một dạng từng nghĩ tới cùng Quý Ưu kết thân  nghe xong cũng chỉ là có chút mím khóe miệng, hoặc là nghĩ là may mắn chưa bởi vì tự rước lấy họa, hoặc là đã cảm thấy hắn cái này nhuệ khí xác thực nên đánh mài rèn luyện.

Gió xuân hơi lạnh, thổi nghiêng qua tinh mịn như lông trâu  mưa bụi.

Thời gian tại nói chuyện với nhau cùng huyên náo bên trong một chút xíu trôi qua, mà theo giờ Thìn đến, Vấn Đạo Tông chỗ  xem đạo trên lầu rơi xuống một bóng người.

Lúc đó, râu tóc hoa râm  vô cương sơ cảnh đại tu sĩ Hoắc Khổ đứng chắp tay, tại luận đạo tràng  trung tâm giương mắt nhìn về hướng Quý Ưu.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu không chần chờ, dựa theo quy củ cởi xuống trường kiếm, sau đó tiến vào luận đạo tràng bên trong, từng bước một đến gần Hoắc Khổ.

“Hôm qua từng nghe ngươi nói, ngươi muốn lưu tại Thiên Thư viện không ra, còn để cho chúng ta đánh vào đi, ta còn tưởng rằng ngươi thật sẽ như rùa đen rút đầu bình thường lại không lộ diện.”

Hoắc Khổ gặp hắn đến, khẽ vuốt râu dài, trong đôi mắt tất cả đều là lãnh ý.

“Khuông Thành đâu?” Quý Ưu cũng không đáp lại hắn chế nhạo, mà là đối với nó giương mắt nhìn chăm chú.

“Chỉ là được mời đi uống chén trà mà thôi, ngươi không cần lo lắng quá mức, chỉ là trận này luận đạo so là chỉ pháp, nếu ngươi không tuân quy củ, vậy liền khó mà nói.”

“Xem ra ta hôm nay nhất định phải thụ ngươi chỉ pháp không thể?”

Hoắc Khổ cười lạnh một tiếng: “Tiên Tông từ trước đến nay tha thứ, việc này bản có thể hiền lành giải quyết, có thể ngươi đối với Tiên Tông không có chút nào tôn trọng, đối với truyền thừa trăm năm  đạo thống càng không kính sợ, bản tọa chủ động xin mời trận chiến này, chính là vì giáo hội thân ngươi chỗ phương này thiên hạ nên như thế nào làm việc.”

Quý Ưu nghe xong nhẹ nhàng há miệng: “Ta trước đây hiền thánh địa đoạt được đồ vật có thể chắp tay dâng lên, nhưng ta muốn các ngươi thả Khuông Thành, đem ta đất cho thuê  vảy cá sách đưa về.”

“Nguyên lai ngươi cứng rắn như thế vì cái gì vẫn là vì vảy cá sách?”

“Ta từ man yêu hai tộc trong tay đoạt vật cũng hao phí không nhỏ khí lực, cũng không thể tùy tiện vừa muốn liền cho, muốn vớt chút trở về chẳng lẽ không bình thường?”

Hoắc Khổ  trong ánh mắt hiện lên một tia trào phúng: “Xem ra ngươi thật sự vô tri, đến bây giờ đều không rõ ràng Tiên Tông cho tới bây giờ đều không cùng người khác nói điều kiện, ngươi hôm nay chịu lấy tận nhục nhã, lại đem tiên hiền thánh địa đồ vật dâng lên, về phần ngươi vị hảo hữu kia, liền nhìn ngươi nhận tội thái độ như thế nào.”

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, bốn hướng  xem đạo lâu liền có vài vị trưởng lão tới gần lan can, mang theo lạnh lùng trong đồng tử kim quang lưu động.

Bọn hắn  cao cao tại thượng từ trước đến nay không có sai biệt, dường như muốn tận mắt nhìn xem Quý Ưu chỉ có thể bị động bị đánh tình huống dưới sẽ có cỡ nào thê thảm.

Nhất là Thương Nhạc cùng Trần không cho hai cái này từng theo Hoắc Khổ tiến về Thiên Thư viện  người, cái kia mang theo tàn nhẫn chi ý  cười lạnh cùng Hoắc Khổ cơ hồ nhất trí.

Mà tại phía sau bọn họ bị bình phong cách trở  trong thính đường, Vấn Đạo Tông thân truyền Thương Hi Nghiêu, Sơn Hải các thân truyền hoắc giữa các hàng, Trần Thị Tiên tộc song bào thân truyền tỷ đệ, cùng các tông đại năng cũng đều đang nhìn chăm chú một màn này.

Loại ánh mắt này cùng biểu lộ, thật sự là Tiên Nhân tại đám mây quan sát, miệt thị sâu kiến.

“Hi Nghiêu, ngươi phải thật tốt thấy rõ ràng.”

“Là, thúc thúc.”

Thương Hi Nghiêu nhìn về phía mình thúc thúc, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Thiên Đạo trong tế đàn, Quý Ưu tại sát khí bên trong chém giết Sở Tiên làm hắn đạo tâm có thiếu, mặc dù đến tiếp sau trải qua thương hội trống không bổ tâm một lời mà có chỗ tu thành, đối với Thánh khí  nắm giữ cũng càng phát ra thuận lợi. Có thể mỗi khi nghe được có người nhấc lên Quý Ưu, hoặc là có Quý Ưu  tin tức truyền đến, đạo tâm của hắn như cũ bất ổn.

Cho nên Thương Hi Nghiêu biết, hôm nay cái này không có ý nghĩa  một trận chiến, cũng là thúc thúc đặc biệt chuẩn bị, vì chính là để hắn thấy rõ cho dù người này mạnh hơn, cũng bất quá một cái không có theo hầu chỉ có thể nhận hết lấn ép hương dã tư tu.

Đây là Đạo Tâm phá chướng  một loại thủ đoạn.

Coi ngươi gặp qua đối phương suy yếu nhất mà chật vật  bộ dáng, ngươi liền rốt cuộc chướng mắt người này.

Đúng vào lúc này, bên sân  chiêng đồng tại chuẩn chút bị người gõ vang.

Từ nhìn thấy luận đạo bài cho tới bây giờ, chờ mong đã lâu bốn phía quần chúng tất cả đều trong nháy mắt nín thở, sau đó thần niệm thôi động chằm chằm nhìn chằm chằm  trong sân.

Hoắc Khổ giơ lên một vòng ý cười, mà Quý Ưu  biểu lộ thì trở nên không gì sánh được ngưng trọng.

Ông

Hoắc Khổ đột nhiên phất tay, một cỗ trước đó liền súc tích tốt linh khí trong nháy mắt rót vào nó trong tay phải, sau đó một đạo màu vàng chỉ mang bay đi.

Khí tức cường đại trong nháy mắt chấn động đến toàn trường vù vù, trực tiếp thẳng hướng Quý Ưu.

Vấn Đạo Tông chớp mắt thần chỉ! Thấy vậy một màn, bốn hướng tuổi trẻ tử đệ tất cả đều há to miệng.

Bởi vì bọn hắn mấy ngày trước đây nhìn qua Sơn Hải các đệ tử Hoắc Trác Quần  chỉ pháp đấu võ, đã đối với cái này chớp mắt chỉ cường đại có cảm giác ngộ, nhưng biết chỉ pháp này bị vô cương cảnh sử.