Chương 372: giết ngươi cần gì dùng kiếm  (3)

Chương 372: giết ngươi cần gì dùng kiếm  (3)

dụng, bọn hắn mới có thể cảm nhận được cái gì gọi là khác nhau một trời một vực!

Trong một chớp mắt, Quý Ưu đột nhiên đạp đất bay rút lui, trên người áo bào trắng tại trong khi xê dịch bị cuồng phong cổ tác một đoàn, lệch thân để qua cái này một cái giết chỉ.

Mà cái kia mãnh liệt chỉ sát trực tiếp đem bốn phía kết giới đánh  gợn sóng nhất thời, sát khí trong nháy mắt bên ngoài thấu.

Nhưng ngay lúc Quý Ưu lấy tốc độ né tránh một chỉ này  trong nháy mắt, Hoắc Khổ tiếp theo chỉ đã hoành không giết tới, mãnh liệt chỉ mang làm nổi bật đến Liên Thiên Quang đều vì dừng ảm đạm  mấy phần.

Một chỉ này thẳng đến Quý Ưu  bụng dưới, nhưng lại bị Quý Ưu đột nhiên tránh thoát, bất quá lần này  tránh né cũng không triệt để, hắn áo bào trắng vì vậy mà bị xé mở một đoạn.

Thế nhưng ngay tại nó đột nhiên đạp đất thời khắc, tiếp theo buộc chỉ quang lần nữa hung hăng đánh rớt.

Chỉ nghe “Bành” một tiếng vang trầm, sắc bén  chỉ mang tại Quý Ưu trước người đều nổ tung, cường đại sát lực trực tiếp đem nó đột nhiên đánh lui ba bước, trùng điệp chống lại cổ tay trong nháy mắt một mảnh cháy đen.

Thấy vậy một màn, Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Lục Gia tỷ muội trong nháy mắt vặn chặt  mi tâm, bàn tay gắt gao nắm  trước người lan can. Bọn hắn trước kia liền biết, trận này đấu võ luận đạo chính là Tiên Tông cho hắn đào  một cái hố, cũng đoán trước sẽ có lần này tràng cảnh, nhưng trong lòng  tức giận như cũ không cách nào lắng lại.

“Cái này chớp mắt chỉ quả nhiên thật nhanh, thật sự không hổ chớp mắt hai chữ.”

“Quý Ưu thảm rồi.”

“Hắn lên trận trước đó ta liền nghĩ qua, hắn có lẽ chỉ có thể tránh, không nghĩ tới cái này chớp mắt chỉ tại vô cương cảnh trong tay sẽ nhanh đến như vậy trình độ.”

Ồn ào  tiếng huyên náo bên trong, Hoắc Khổ  giết chỉ còn tại đầy trời giết rơi.

Cường đại công pháp chi thuật trực tiếp hung hăng đem chỉ có thể thiểm chuyển xê dịch  Quý Ưu lần nữa đánh bay, mang theo hỏa pháp  chỉ ấn để nó vai trái cùng ngực đã là cháy đen một mảnh.

Vị này Vấn Đạo Tông trưởng lão kêu to thống khoái, toàn thân linh khí đột nhiên xuất phát, lần nữa ngưng ra cường đại một chỉ ầm vang giết bên dưới.

Quý Ưu ngưng ở đôi mắt, đạp đất mà đi, cực tốc hiện lên một chỉ này  sát cơ.

Mà liền tại đám người cảm thấy Hoắc Khổ sẽ như pháp bào chế, theo sát thứ hai ba ngón thời điểm, sau khi hạ xuống  Quý Ưu nhưng lại chưa đình chỉ.

Súc tích toàn lực đạp đất thời khắc, một tiếng vang trầm truyền ra, Quý Ưu dưới chân gạch đá răng rắc vỡ vụn, nhục thân cường hãn hướng về phía trước hung mãnh thoát ra.

Hoắc Khổ không nghĩ tới hắn tại khoảng cách xa nhất thời khắc đều không thể thành công tránh né, vẫn còn chủ động muốn rút ngắn thân vị, sắc mặt dữ tợn ở giữa chộp động ra một chỉ, trực tiếp chém trúng Quý Ưu vai phải, đem nó trực tiếp bổ ra ngã nhào một cái.

Mà khán đài  người cũng là một trận không hiểu, không rõ ràng hắn bỗng nhiên muốn rút ngắn khoảng cách  ý đồ.

Bởi vì tại loại này chỉ có thể tránh né tình huống dưới, rút ngắn thân vị rõ ràng là đối với mình càng thêm chuyện bất lợi,

Bất quá nhưng vào lúc này, có người thấy được tay trái của hắn, đôi mắt không khỏi trợn to.

“Mau nhìn tay trái của hắn!”

"?"

“A cái này...”

Tại mọi người  trong tầm mắt, Quý Ưu một mực buông xuống bên người  tay phải tại chạy trốn né tránh ở giữa khép lại  hai chỉ.

Gia chủ Khâu gia nghe tiếng trong nháy mắt trợn to con mắt: “Hẳn là hắn thật sẽ dùng chỉ pháp, lúc trước một mực là tại giấu dốt?”

“Trong tay hắn đúng là có một phần chỉ pháp mật quyển .”

"?" Đám người ngay tại kinh ngạc thời khắc, chợt nghe sau lưng truyền tới một thanh âm, thế là quay đầu nhìn lại.

Trung Châu Vương Gia gia chủ đỡ đầu gối mở miệng: “Mới nguyên trước giờ, Lý Gia một phần chỉ pháp từng bị hắn đoạt đi, chẳng lẽ là bị hắn tu thành?”

Hà Diệp nghe xong suy tư hồi lâu, sau đó lắc đầu.

Mới nguyên trước giờ đến bây giờ bất quá mấy tháng thời gian, coi như lại nhanh  tốc độ tu hành, cũng không đủ hoàn toàn nắm giữ một phần chỉ pháp bí thuật .

Bất quá, lắc đầu đằng sau hắn lại ngưng lại  đôi mắt, trong lòng tự nhủ Quý Ưu thiên phú từ trước đến nay cổ quái, lại không thể lẽ thường đoạn chi, nếu nói hoàn toàn không có khả năng chỉ sợ lại quá mức tuyệt đối.

Bất quá theo Hoắc Khổ lại thi xuất ba đạo chỉ ấn oanh sát xuống, đám người phát hiện Quý Ưu như cũ đang cật lực tránh né, mà tay phải kia căn bản liền chưa từng động đậy, thậm chí còn bởi vậy trực tiếp bị chỉ quang giết trúng phía sau lưng.

Thấy vậy một màn, trên đài quan chiến  đám người không khỏi khóe miệng co quắp một trận.

Lại chỉ là dọa người  chiêu thức, cho đối thủ tạo thành áp lực a.

Hoắc Khổ kỳ thật cũng chú ý tới Quý Ưu tay phải khép lại  hai chỉ, thoạt đầu còn có chút cảnh giác, nhưng thoáng qua cũng minh bạch hắn bất quá phô trương thanh thế.

Bởi vì luận đạo là có thời gian hạn chế, vì chính là tránh cho tranh đấu lẫn nhau mà dẫn phát hỏa khí, từ đó đã mất đi luận đạo bản thân  ý nghĩa, cho nên hắn cảm thấy Quý Ưu là tại lấy thủ đoạn vụng về kéo dài thời gian. Thế là ở trong chớp mắt, một chùm chỉ quang trực tiếp thẳng hướng Quý Ưu  thiên linh.

“Điện chủ, bọn hắn thuần túy là tại khi nhục Quý Ưu.”

Sườn tây quan chiến lâu, Tần Vinh không khỏi thấp giọng mở miệng, nắm đấm không khỏi tùy theo nắm chặt.

Tả Khâu Dương nghe tiếng đặt chén trà xuống: “Hắn không dễ dàng như vậy bị khi nhục . “Oanh một tiếng nổ vang ở giữa, Quý Ưu đột nhiên vọt lên, lấy bả vai chọi cứng một chỉ đằng sau, lần nữa đạp mạnh nặng bước gào thét ép đi.

Trong chớp mắt, nó hùng hậu mà cực nóng  khí tức đầy trời buông thả, như là hung thú lâm tràng.

Giờ phút này hắn đón một đạo tiếp chỉ quang đánh tới, đã hoàn toàn không có tránh né tư thái, bắp thịt toàn thân căng thẳng, trực tiếp oanh một tiếng đụng nát cái kia bay nhào mà đến sát cơ.

Thấy vậy một màn, ngồi tại Phương Cẩm Trình cùng Triệu Vân vui mừng trước bên cạnh  cùng Dư Thi Liễu, Hà Linh Tú cùng Thạch Quân Hạo, Sài Trạch song song  Cốc Trạch Đào cùng Vương Cao Sầm không khỏi đứng lên.

“Hắn muốn làm gì?”

“Hắn căn bản sẽ không chỉ pháp, tại quy tắc phía dưới không cách nào thi triển công sát chi thuật, đem thân vị kéo  gần như thế đến tột cùng vì sao?”

Hoắc Khổ gặp nó kề mặt hơn nữa cũng là đạo tâm rung động mạnh, lập tức quát chói tai một tiếng: “Quý Ưu, ngươi có nhớ quy củ, đây là chỉ pháp luận đạo!”

Cứ việc hôm nay trận này luận đạo vẫn luôn là hắn tại diễu võ giương oai, nhưng hắn như cũ rõ ràng nếu thật buông tay buông chân, ba cái hắn đều chưa hẳn đánh thắng được Quý Ưu.

Nhất là khi hắn mang theo hùng hậu khí tức chạm mặt tới, loại cảm giác này liền càng thêm rõ ràng.

Cho nên hắn phải nhắc nhở hắn, nhắc nhở hắn nhớ kỹ quy tắc, nhắc nhở hắn nhớ kỹ Khuông Thành còn tại trong tay bọn họ.

Hắn kết luận một tiếng này quát lớn sẽ để cho Quý Ưu thanh tỉnh, để Quý Ưu biết hắn tình cảnh hiện tại, kết luận hắn không dám cãi phản quy tắc.

Nhưng từ đối với sát cơ  sợ hãi, hay là có mấy đạo pháp tắc từ sau người nó đột nhiên thoát ra, vờn quanh bản thân, hình thành như Sở gia cái kia hồn thiên thuật pháp một dạng  phòng ngự chi thuật.

Kỳ thật hắn làm như vậy đã trái với  quy tắc, nhưng Tiên Tông nhưng lại chưa ra mặt kêu dừng.

Bởi vì căn cứ bổ sung điều lệ tới nói, nếu có người không tuân quy củ, người dự thi là có thể tự hành lựa chọn thủ đoạn phòng ngự .

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu rốt cục giơ lên hắn từ bắt đầu thi đấu lên liền khép lại  hai chỉ.

Đó chính là sạch sẽ hai ngón tay, không có cái gì linh khí, cũng không có cái gì thuật pháp vờn quanh, chính là hai cây đầu ngón tay.

Cái này hai cây đầu ngón tay tựa như là đông tây hai thị buôn bán lúc đưa ra ngân phiếu  tư thế, chỉ là đơn giản khép lại cùng một chỗ.

Sau đó, Quý Ưu  hai tay đột nhiên phồng lên, vòng cánh tay chỗ lộ ra một trận cuồng liệt  cực nóng chi khí, như là bị kéo căng  huyền thiết trọng cung bình thường hung hăng rơi xuống. Phốc thử một tiếng!

Cái kia vờn quanh tại Hoắc Khổ quanh thân  bạn thân thuật pháp trực tiếp bị cắm xuyên ra một cái động lớn, thuần túy lực lượng đem những pháp tắc kia đè ép  bạo loạn chảy xiết.

Hoắc Khổ một trận ngạc nhiên, còn chưa kịp phản ứng tới, chỉ thấy hai ngón tay kia lầnnữa bổ gió xuống, trong chớp mắt, hắn cảm giác ngực của mình bộc phát ra một trận mãnh liệt đau nhức kịch liệt.

Bành

Quý Ưu cũng chỉ xuyên thấu trước ngực của hắn, toàn thân khí kình bộc phát ở giữa trực tiếp từ nó trước ngực đỉnh đến  phía sau lưng, soạt huyết thủy trong nháy mắt trút xuống đến  trình diện phía trên.

Hoắc Khổ tại một trận trầm đục bên trong nặng nề rơi xuống đất, đôi mắt ảm đạm thời khắc, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  hoảng sợ.

Giờ phút này, luận đạo hội  quy tắc ở trong đầu hắn vội vàng hiện lên.

Chỉ pháp, là lấy chỉ sát người.

Mơ hồ  trong tầm mắt, hắn nhìn thấy Quý Ưu như cũ cũng lấy hai ngón tay kia.

Không có thuật pháp, không có linh khí, không có cái gì, chỉ là so sánh lúc trước, cái kia hai ngón tay mang theo toàn bộ cổ tay đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ. Ngập trời  cực nóng khí lãng chầm chậm hạ lạc, Quý Ưu quay đầu nhìn về phía cặp mắt kia dần dần đục ngầu  Hoắc Khổ.

“Ngươi muốn, chỉ pháp.”

(Cầu nguyệt phiếu).