Chương 373: Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ hòa Quý Ưu?  (1)

Chương 373: Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ hòa Quý Ưu?  (1)

Để một cái cho tới bây giờ chỉ luyện thể mà không tu đạo pháp người cùng một vị Tiên Tông trưởng lão lấy chỉ pháp đánh cờ, đây vốn là một trận không công chính  luận đạo.

Đây là Tiên Tông  uy hiếp, là đối với người mạo phạm  trấn áp.

Nhưng Quý Ưu có không thể không đáp ứng  lý do, cũng chỉ có thể chủ động nhảy vào trong đó.

Hiện trường  đám người đã đoán Quý Ưu có lẽ âm thầm tập được  chỉ pháp, có lẽ có một chút hi vọng sống, cũng đã đoán Quý Ưu có lẽ sẽ không tuân quy củ, bởi vì xúc động mà xuất kiếm giết người.

Nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, bọn hắn đều không có đoán được xem qua trước một màn này.

Không có thuật pháp, không có linh khí.

Hắn chỉ là một vị  cận thân, thẳng đến gần sát đến Hoắc Khổ  trước mắt.

Sau đó, ngạnh sinh sinh dựa vào nhục thân  cường hãn cùng lực lượng, cũng hai chỉ sát người!

Đây cũng là chỉ pháp của hắn, cuồng vọng mà ngang ngược, cùng người khác chỗ đều biết  khác biệt, lại làm cho người khó mà nói nó làm trái quy tắc.

Bởi vì nếu là ngưng tụ chỉ mang có thể tính làm chỉ pháp luận đạo, đơn thuần hai ngón công sát thì như thế nào không có khả năng xem như.

“Ngươi muốn, chỉ pháp.”

"..." Luận đạo tràng bên trong, Quý Ưu bốn mươi lăm độ nghiêng đứng, ánh mắt mang theo miệt thị nhìn xem đã không có khí tức  Hoắc Khổ, khép lại  hai ngón không ngừng mà nhỏ xuống dưới chảy xuống huyết châu.

Nguyên bản phi thường náo nhiệt  ngộ đạo trận giống như là bỗng nhiên đã mất đi tất cả thanh âm, chỉ còn lại có toàn trường  tiếng hít thở rõ ràng có thể nghe.

Tiếng hít thở kia âm thanh  nặng nề, liền phảng phất đã trải qua một trận đấu võ chính là bọn hắn.

Nhưng trận này im ắng  tĩnh mịch chỉ kéo dài một cái chớp mắt, sau đó chính là vô số người từ chỗ ngồi đứng dậy, kinh ngạc biểu lộ trong nháy mắt từ trên mặt tràn ra.

Vô số ánh mắt nhìn chăm chú Quý Ưu, nhìn chăm chú hắn cái kia không ngừng rỉ máu  hai chỉ, tiếng kinh hô như là như núi kêu biển gầm đánh tới.

Hắn căn bản không quan tâm!

Từ trận này luận đạo bắt đầu đến bây giờ, hắn căn bản không quan tâm chính mình sẽ không chỉ pháp nên như thế nào nghênh chiến!

Hắn chỉ là mang theo sự tự tin mạnh mẽ, không ngừng cận thân, sau đó dùng hai ngón tay giết chết một vị vô cương sơ cảnh đại tu sĩ.

Tiên Tông  trừng trị cùng chèn ép không thể thành công, đổi lấy lại là Quý Ưu cường đại nhất mà thuần túy phản kháng.

Là hắn đối với hảo hữu bị bắt trả thù, là hắn lần thứ nhất đối ngoại hiện ra lửa giận.

Quét sạch là cái kia cỗ “tùy ngươi thủ đoạn ra hết, ta từ đón đầu đánh tới”  ngạo khí, liền đầy đủ để toàn trường  tu tiên giả một mảnh hoảng hốt. Xem trên đạo đài, Phương Cẩm Trình nhìn vẻ mặt sát ý  Quý Ưu, sắc mặt hoảng sợ không thôi.

Mà thế gia khác môn nhân, thì là nhao nhao sa vào đến  khó tả  trong lúc khiếp sợ.

Quý Ưu  Kiếm Đạo cường đại ở một mức độ nào đó là sẽ che giấu nhục thân nó cường đại  dù sao từ đầu đến cuối, mang cho hắn vô tận danh vọng  đều là Kiếm Đạo.

Có thể cho tới hôm nay, nhìn nó hai ngón đánh nát Hoắc Khổ  bạn thân thuật pháp, cũng trực tiếp lấy đối phương tính mệnh, bọn hắn mới đối với hắn nhục thân  cường hãn có  lần thứ nhất rõ ràng  nhận biết.

Cánh bắc đài quan chiến, Hà Linh Tú, Dư Thi Liễu, Triệu Vân Duyệt cùng với khác nữ tu, tất cả đều tâm cảnh hoảng hốt.

“Cái này.”

“Thiên hạ thuật pháp, duy lực không phá.”

Cánh bắc xem đạo lâu  trong thính đường, Tần Vinh  trong óc không ngừng hiện ra Quý Ưu hai ngón giết người  một màn, còn chưa nghĩ ra đánh giá lời nói, liền nghe được có âm thanh vang lên.

Quay người mà đi, chỉ thấy Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ cũng đang hướng ra bên ngoài nhìn chăm chú, khí tức quanh người không bị khống chế bắt đầu sôi trào.

Hắn tu chính là lực pháp chi đạo, một mực chủ trương chính là thiên hạ thuật pháp, duy lực không phá.

Nhưng tu hành vẫn luôn là ngươi nói ngươi có lý, ta nói ta có lý  rất khó có người nào đó  đạo có thể trở thành người trong thiên hạ  chung nhận thức. Ngày hôm nay trận này Quý Ưu  luận đạo, không thể nghi ngờ là chứng hạ đạo của hắn, khiến cho không bị khống chế bắt đầu cùng cộng hưởng theo, cũng làm cho Sài Hồ  ánh mắt phức tạp không thôi.

Bất quá trận này ồn ào cùng chấn kinh rất nhanh liền bị một trận tiếng mở cửa đánh gãy, dẫn tới vô số người ngóng nhìn phía nam  xem đạo lâu.

Lúc đó, Vấn Đạo Tông môn nhân từ trong thính đường đi ra, đều là một mặt ngưng trọng nhìn xem Hoắc Khổ  thi thể.

Nhất là thân truyền Thánh Tử thương Hi Nghiêu, híp mắt gấp  trong đôi mắt rót đầy vô tận lệ khí.

Vấn Đạo Tông, tức giận.

Trận này luận đạo vốn là vì chèn ép Quý Ưu mới có, mục đích là vì để cho hắn kính sợ Tiên Uy, minh bạch thần phục.

Có thể cuối cùng người của bọn hắn chết, chèn ép bị đổi trở về, làm khống chế một phương thiên hạ mà hỏi Tiên Tông, bọn hắn làm sao không giận.

Trong sân  nghị luận trong nháy mắt lắng lại, tất cả mọi người nhìn về hướng Vấn Đạo Tông  đám người.

“Quý Ưu, ngươi tốt lớn mật!”

“Ta có thể từng vi phạm với quy tắc?” Quý Ưu nghe xong đưa mắt nhìn lại.

Phó Chưởng Giáo Thương Hành không sắc mặt run lên: “Luận đạo vốn nên là điểm đến là dừng, ngươi vì sao giết người?”

Tiếng nói còn chưa hoàn toàn rơi xuống, ở vào Quý Ưu sau lưng cánh bắc xem đạo lâu bỗng nhiên phòng lớn mở rộng. Tả Khâu Dương cùng Sài Hồ cất bước đi ra, sau người nó đi theo mấy vị trưởng lão các trưởng già, cùng Vấn Đạo Tông nhìn nhau, khí tức quanh người đã không còn áp chế.

Đây là một loại thái độ  truyền lại.

Bọn hắn đứng ở Quý Ưu  sau lưng, cũng đại biểu sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Chỉ là Thiên Thư viện đám người  hiện thân nhưng lại chưa đè cho bằng Vấn Đạo Tông  lửa giận, ngược lại là đưa tới mặt khác hai nơi  phòng lớn mở rộng.

Trần Thị Tiên tộc  phó tộc trưởng mang theo trong tông thần uy đại năng hiện thân, Sơn Hải Các phó chưởng giáo cùng môn hạ người cũng xuất hiện ở mặt khác một bên.

Hùng hậu khí tức tựa như là vỡ đê  dòng lũ, mặc dù không từng có người xuất thủ, nhưng vẫn là trong nháy mắt ngay tại ngộ đạo trong tràng xô ra  một trận khí bạo âm thanh.

Ba tông liên thủ, đối chọi Thiên Thư viện  cục diện để ở vào Tiên Viên Trung  tất cả tu sĩ tất cả đều đổi sắc mặt.

“Đáng chết!”

“Cái này Quý Ưu, thật là đáng chết!”

Phương gia gia chủ Phương Tương trong nháy mắt lộ ra  một bộ xen lẫn  tức giận dữ tợn biểu lộ: “Hắn cho là hắn thắng? Hắn cho là hắn hăng hái, cử thế vô địch? Không, hắn chỉ không phải nâng lên Tiên Tông trong lòng càng lớn lửa giận!”

Nghe được Phương Tương  lời nói, bốn phía vị  Hà gia, Tả Khâu nhà, Khâu Gia các loại một đám thế gia cũng tất cả đều nhíu chặt lông mày. Không sai, Quý Ưu lấy hai chỉ sát rơi Hoắc Khổ, nhìn là mọc ra một ngụm ác khí, hăng hái.

Nhưng trên thực tế, hắn còn không bằng thua.

Bởi vì hắn nếu như thua, tối thiểu nhất có thể lắng lại đến Tiên Tông bởi vì bị mạo phạm mà nhấc lên  lửa giận.

Sau đó hắn kéo lấy bị Hoắc Khổ đả thương  thân thể, theo thứ tự tiến về Vấn Đạo Tông, Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc thỉnh tội, lại đem Tiên Linh hai tay dâng lên, việc này cũng coi như là chấm dứt.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác thắng, thắng được như vậy hợp quy, còn như vậy để Vấn Đạo Tông khó xử.

Hình dáng này  thắng là không có ý nghĩa, sẽ chỉ làm Tiên Tông rốt cuộc khắc chế không được lửa giận.

Quả nhiên, đến từ Tiên Tông  sát cơ đã tới.

Mà lại, hay là ba nhà.

Nơi này là Thịnh Kinh, là Thiên Thư Viện Ni Sơn đạo tràng trước đó.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Thư viện luôn luôn coi trọng tông uy, Quý Ưu chính là cảm thấy Thiên Thư viện không có khả năng làm con rùa đen rút đầu, mới lợi dụng điểm ấy đem Thiên Thư viện cùng nhau kéo xuống  nước.

Mà bọn hắn đều là phụ thuộc vào Thiên Thư viện gia tộc, cũng là bởi vì Thiên Thư viện mà thịnh vượng, chỗ đứng tự nhiên muốn cùng thiên thư viện bảo trì nhất trí. Nói một cách khác, bọn hắn lúc này muốn cộng đồng đối mặt ba nhà Tiên Tông  sát cơ.

Thế nhưng là làm sao thắng?

Như thế nào thắng?!

Một cộng một vốn là lớn quy về một, huống chi bây giờ là một thêm hai!

Hơi không cẩn thận, bọn hắn liền sẽ bởi vì một cái luôn luôn không quen nhìn  hương dã tư tu, gặp.