Chương 373: Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ hòa Quý Ưu?  (2)

Chương 373: Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ hòa Quý Ưu?  (2)

phải họa sát thân!

Chính hắn chết còn chưa tính, tại sao có thể liên lụy nhiều người như vậy.

“Quý Ưu!”

“2”

Quý Ưu quay đầu nhìn lại, liền vuông cất cao hướng nó gầm thét.

“Ngươi thân là Thiên Thư viện đệ tử, tự nhiên thụ Thiên Thư viện phù hộ, bây giờ tại đạo tràng trước đó, hai vị điện chủ đương nhiên sẽ không bảo ngươi xảy ra chuyện, có thể ngươi làm sao nhẫn tâm bởi vì chính mình  tư dục bốc lên Tiên Tông đối lập?!”

Hà Diệp thấy thế cũng không nhịn được mở miệng: “Thân là Thiên Thư viện đệ tử, cũng nên là muốn vì sư môn suy tính.”

Tứ phương ôn tồn để thế gia khác cũng nhịn không được nghị luận ầm ĩ, trong lòng tự nhủ hai người này không hổ là khống chế một phương thế gia già khôn khéo, lúc này mở miệng  ngược lại là vừa đúng.

Kể từ đó, đã cho Thiên Thư viện bậc thang, cũng có thể đem song phương chiến ý ngăn chặn.

Chỉ cần Quý Ưu coi là thật buông xuống cố chấp, cúi đầu nhận sai, cái này ngưng trọng thế cục liền có thể không phá mà giải.

Nhưng bọn hắn duy nhất không rõ ràng, là vật kia vì sao không có khả năng bị Tiên Tông đoạt được, nói một cách khác, bọn hắn cũng không rõ ràng Quý Ưu không chịu đem nó giao ra lý do.

Nhưng Quý Ưu cũng không mở miệng, cũng không động thủ.

Một màn này không khỏi chọc giận dựa vào Thiên Thư viện  một đám thế gia, quát lớn âm thanh trong nháy mắt tại ngộ đạo giữa sân vang lên.

“Ngươi lại vẫn là chấp mê bất ngộ?!”

“Ngươi thật sự là quá mức không biết trời cao đất rộng, sớm biết sẽ có hôm nay, Thiên Thư viện lúc trước liền nên đối với ngươi nghiêm ngặt quản giáo!”

“Hương dã tư tu chính là hương dã tư tu, căn bản cũng không hiểu như thế nào đại cục!”

“Ngươi thật sự cho rằng thụ Thiên Thư viện che chở, ngươi liền có thể toàn thân trở ra? Ngươi làm như vậy sẽ chỉ đưa Thiên Thư viện là nguy nan, cuối cùng như cũ khó thoát khỏi cái chết!”

Triệu Vân Duyệt mấy người cũng đang khẩn trương nhìn chăm chú lên một màn này, tâm đều treo tại  cổ họng. Nàng năm đó đưa quan hệ thông gia dán đi bị cự tuyệt thời điểm cũng đã nói, người này tâm tính cực kém, tự cho mình quá cao, chắc chắn sẽ dẫn tới tai hoạ trước mắt.

Có thể nàng không hề nghĩ rằng, hắn vậy mà lại dẫn tới đại họa như thế.

Bất quá nhưng vào lúc này, Triệu Vân Duyệt  ánh mắt bỗng nhiên liếc về một vòng hỏa hồng mà cao ngạo  thân ảnh.

Một mực chưa từng mở qua phòng lớn  sườn tây, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ thân mặc tiên bào hướng chính mình đi tới, trong đôi mắt  hàn ý như là phong tuyết tàn phá bừa bãi.

Triệu Vân Duyệt đôi mắt liền giật mình, sau đó liền toát ra một vòng mừng rỡ.

Bởi vì nàng hôm qua xin nhờ qua Liễu Tuấn Trì, mà Liễu Tuấn Trì đáp ứng nàng sẽ lần nữa đưa tin, còn nói Tiểu Giám Chủ thường đến xem đạo, mượn cơ hội này yết kiến xác xuất thành công sẽ cao chút.

Nàng tưởng rằng Liễu Sư Huynh  an bài có hiệu quả, nhưng lại có chút không rõ vì sao là tại thế cục khẩn trương như vậy  tình huống dưới.

Bất quá cơ hội khó được, nàng chỉ là chần chờ một cái chớp mắt liền hai tay trùng điệp.

Chỉ là để nàng không nghĩ tới chính là, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ cũng không ở tại trước người dừng lại, mà là tiếp tục cất bước mà đi.

Mà thuận ánh mắt của nàng, Triệu Vân Duyệt nao nao.

Bởi vì nàng phát hiện giám chủ đang nhìn Quý Ưu, hoặc là nói nàng cùng nhau đi tới vẫn luôn đang nhìn Quý Ưu. Cái này tuyệt không phải ảo giác, bởi vì luận đạo tràng bên trên trừ chết đi  Hoắc Khổ bên ngoài cũng chỉ có Quý Ưu một người.

Nàng không thể nào là đang nhìn người khác, nhất định là đang nhìn Quý Ưu.

Thấy vậy một màn, không chỉ là nàng, Dư Thi Liễu, Vương Cao Sầm các loại Linh Kiếm Sơn đệ tử cũng là có chút hoảng hốt, không rõ ràng cho lắm.

“Linh Kiếm Sơn  người cũng tới.”

“Bốn chọi một, ta sợ không phải phải chứng kiến Thiên Thư viện  hủy diệt.”

“Quý Ưu, ngươi xem một chút những này, ngươi chẳng lẽ thật  muốn làm tên này lưu sử sách  tội nhân!”

Tại Tiểu Giám Chủ hiện thân tại luận đạo hội trận bên trong lúc, số lớn  Linh Kiếm Sơn trưởng lão cũng nhao nhao đi ra xem đạo lâu, bị đám người nhìn thấy.

Trong đó cũng có hai đạo bên trên ngũ cảnh viên mãn khí tức, làm cho người kinh hãi không thôi, cũng làm cho khẩn trương không khí càng căng thẳng hơn.

Dù sao ở trong vườn  tu tiên giả xem ra, Linh Kiếm Sơn tất nhiên cũng là hướng Thiên Thư viện tạo áp lực  bởi vì từ xưa đến nay, bọn hắn cùng thiên thư viện quan hệ trong đó liền rất kém cỏi.

Có thể quát lớn  thanh âm vừa dứt, bọn hắn liền toát ra một tia nghi hoặc, bởi vì Linh Kiếm Sơn  mọi người cũng không có đi hướng Vấn Đạo Tông vị trí, mà là ngoài ý liệu đi hướng  Thiên Thư viện.

“Tả Khâu điện chủ, Sài điện chủ, thật sự là trăm nghe không bằng một thấy.”

“Hai vị tiền bối mạnh khỏe.”

Bên trên ngũ cảnh  huyền kiếm phong lão tổ nhẹ nhàng vuốt râu, đứng ở Thiên Thư viện hai vị điện chủ phía bên phải, bốn đạo khí tức khổng lồ xen lẫn ở giữa tiếng oanh minh không ngừng.

Lúc này Quý Ưu cũng quay đầu nhìn về hướng ngạo kiều quỷ, gặp nàng sau khi xuất hiện không khỏi nhẹ giọng thở dài.

“Bọn hắn đem Khuông Thành bắt đi đằng sau, ta kỳ thật cũng định đem đồ vật đưa ra  nhưng lại không thể khống chế được nổi hỏa khí, mà lại ta đến nay không thấy đến Khuông Thành, trong lòng sầu lo tăng gấp bội.”

“Cẩu tặc...”

Nhan Thư cũng nhìn xem hắn, khẽ gọi một tiếng, sau đó theo dõi hắn bị tung tóe  vết máu khuôn mặt nhìn hồi lâu, đưa tay từ trong tay áo rút ra chính mình  Cẩm Mạt đưa tới.

Quý Ưu đưa tay tiếp nhận, lau ở giữa lại gặp nó lại từ bên hông trữ vật trong hồ lô lấy ra một kiện áo ngoài, như Cẩm Mạt một dạng đưa tới.

Nàng mới nguyên thời tiết tại Phong Châu ở hồi lâu, nhưng quần áo mang  không nhiều, dù sao mang nhiều liền chứng minh chính mình là muốn trường cư xuống dưới, không phù hợp thuận đường đến đây dạo chơi  nhân vật thiết lập.

Cho nên nàng thường thích mặc Quý Ưu  áo ngoài, trong hồ lô tự nhiên cũng có mấy món.

Đồng dạng, Quý Ưu  trong hồ lô cũng có vài đôi nàng  hương vớ.

Xuất ra thay thế, lại không quá tự nhiên.

Quý Ưu cởi tổn hại lại dính đầy vết máu áo ngoài, đưa tay đi bao tay, mà Nhan Thư cũng thì không nói một lời vì đó giật bên dưới vạt áo, cũng thuận thế vì đó vuốt thuận  vạt áo.

Cái kia biểu lộ nhỏ như là hiền thê bình thường, rất nghiêm túc, nhưng cũng hơi có vẻ vụng về.

Nhìn thấy một màn này, đám người không khỏi đôi mắt ngưng kết.

Linh Kiếm Sơn  ra trận lại đi hướng  Thiên Thư viện, cái này khiến trong sân trong nháy mắt liền lâm vào yên lặng, cho nên cũng không ồn ào.

Thế là Quý Ưu hòa nhan sách cũng cái kia hai câu đơn giản đối thoại cũng rất dễ dàng liền truyền vào trong tai của mọi người, nhưng trong đó đại biểu ý vị cũng không có dễ dàng như vậy phỏng đoán.

Thậm chí có rất nhiều người không biết, Quý Ưu vậy mà cùng Linh Kiếm Sơn  Tiểu Giám Chủ là nhận biết .

Dù sao bọn hắn một cái là xuất thân từ Phong Châu  hương dã tư tu, một cái thì là sắp khống chế Linh Kiếm Sơn  đời sau chưởng giáo, thấy thế nào cũng không nên có liên hệ mới đối.

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác nhận biết.

Mà nhận biết còn không phải mấu chốt, mấu chốt là nữ tử thiếp thân Cẩm Mạt là không thể tùy tiện cho nam tử sử dụng  còn có món kia quần áo.

Quý Ưu vẫn luôn lấy nghèo khó hình tượng gặp người, chủ động tiêu tiền thời điểm ít càng thêm ít, cho nên quần áo cũng không nhiều.

Hắn nhất thường mặc chính là Thiên Thư viện  tiên bào, ngoại trừ  quần áo cơ bản đều bị người gặp qua, lại thêm bây giờ món kia áo ngoài ở trên người hắn như vậy vừa người, liền rất dễ dàng khẳng định cái kia áo ngoài vốn chính là hắn.

Có thể món kia áo ngoài là từ Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ  trong hồ lô lấy ra .

Tiểu Giám Chủ  trữ vật trong hồ lô, vẫn luôn tồn phóng hắn quần áo...

Ngay tại đám người liền giật mình thời điểm, đột nhiên ở giữa, mấy đạo tiên quang từ trên trời rủ xuống hàng, mang đến nổ thật to âm thanh, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng run lên, cảm giác được một trận uy áp kinh khủng mãnh liệt rót hai vai.

Chỉ gặp xa thiên chi thượng, một mặt gương đá gào thét thăng thiên.

Cùng lúc đó, Nhan Thư cũng cất bước đi đến trong sân, đưa mắt nhìn về hướng Vấn Đạo Tông, Trần Thị Tiên tộc cùng Sơn Hải Các  đám người.

“Các ngươi sao dám ở ngay trước mặt ta muốn giết hắn?”

Thoại âm rơi xuống, linh giám bên trong oanh minh không ngừng,Vấn Đạo Tông, Trần Thị Tiên tộc cùng Sơn Hải Các  phó chưởng giáo cùng thân truyền thì bỗng đổi sắc mặt, mà Tả Khâu Dương  biểu lộ lại có chút ngoài ý muốn.

Quý Ưu cùng Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ có tư tình, cái này vẫn luôn là bọn hắn những này Tiên Tông cao tầng chỗ mơ hồ biết được.

Nhưng bọn hắn cũng không biết bọn hắn như thế nào nhận biết, lại trải qua cái gì, tự nhiên không rõ ràng cái này tư tình  trình độ.

Là tình yêu nam nữ, hay là chủ tớ ở giữa lợi dụng lẫn nhau, lại hoặc là cùng loại sư đồ  Kiếm Đạo truyền thừa, cái này cũng không tốt xác định.

Dù sao gia sự một từ, có khả năng đại biểu quan hệ thực sự quá nhiều.

Quý Ưu hồi kinh đằng sau, ngũ đại Tiên Tông tự mình đối với Tiên Linh sự tình thương nghị hồi lâu, lại điều động  ba vị trưởng lão lên núi, nơi đây Linh Kiếm Sơn chưa bao giờ tỏ thái độ.

Bọn hắn liền cho rằng Quý Ưu cùng ở giữa cũng không có quá thân mật quan hệ, cho nên Tiểu Giám Chủ có lẽ cảm thấy Quý Ưu cũng không có để nàng đắc tội mặt khác ba tông  giá trị

Đây là bình thường, bởi vì coi như đổi lại người khác cũng sẽ như thế tuyển.

Dù sao phương nam  cách cục vẫn luôn là ba tông thế chân vạc, lẫn nhau đều là lẫn nhau ngăn được  trạng thái, giữ vững ngàn năm  an ổn.

Như loại này ngăn được bị đánh phá, trong đó hai tông thân cận, cùng mặt khác một tông đối địch, vậy cái này bị cô lập  một tông tuyệt đối sẽ lâm vào trong nguy cơ..