Chương 373: Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ hòa Quý Ưu?  (3)

Chương 373: Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ hòa Quý Ưu?  (3)

Nhất là Linh Kiếm Sơn nội bộ thế cục vốn là hỗn loạn, Thiên Kiếm Phong  dục niệm vừa mới bị đè xuống không lâu.

Nhưng ai biết nàng thật  đứng dậy, hơn nữa còn vận dụng Thánh khí. Phán đoán sai lầm rồi.

Bởi vì Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ  quan hệ thông gia liên quan trọng đại, cho nên nàng mới không tốt tỏ thái độ, một mực né tránh .

Nhưng sai lầm  phán đoán để bọn hắn vì đó thư giãn, tăng thêm chút thủ đoạn, không nghĩ tới lại đem nó bức đi ra .

Quý Ưu lúc này cũng đang nhìn Nhan Thư Diệc, một mực cùng trữ vật trong hồ lô  đạo kiếm liên quan tới  linh khí chậm rãi thu hồi.

Kỳ thật liên quan tới quan hệ lẫn nhau  sự tình, hai người đều vô cùng có ăn ý ẩn giấu đi.

Bất quá nếu nàng đi ra  Quý Ưu liền đem còn lại  hết thảy đều giao cho nàng.

Lúc này, Linh Giám còn tại lượn vòng, mà Nhan Thư Diệc trong mắt lạnh lẽo vẫn như cũ.

“Tiên hiền thánh địa đồ vật quan hệ quá lớn, ta biết các tông đều tâm cảm giác khẩn trương, có thể vấn đề lớn nhất ở chỗ, các ngươi nói trong đó chảy ra đồ vật nên ngũ tông thay phiên chấp chưởng, nhưng người nào trước ai sau đâu?”

“Không bằng do ta Linh Kiếm Sơn đi đầu chấp chưởng, chư vị khả năng yên tâm?”

Tiểu Giám Chủ thoại âm rơi xuống, Vấn Đạo Tông, Trần Thị Tiên tộc cùng Sơn Hải Các ở giữa trầm mặc im ắng.

Nhan Thư Diệc thấy thế cười khẽ: “Ngươi nhìn, chúng ta đều biết vật kia cực kỳ trọng yếu, nhưng lại ai cũng không tin được ai.” Tả Khâu Dương thấy thế mở miệng: “Không biết giám chủ đại nhân ý gì?”

“Nếu ngũ đại Tiên Tông lẫn nhau không tín nhiệm, vậy nó liền không nên lưu tại Tiên Tông, không phải vậy sớm muộn sẽ gây nên nghi kỵ cùng tranh đoạt.”

Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: “Thiên Thư viện đệ tử Quý Ưu tính cách cương chính, không sợ tiên uy, chiến lực cực cao lại dày rộng lương thiện, cho dù bởi vì quá ưu tú mà đáng chú ý cũng chưa mê thất bản tâm, tự nhiên không người nào có thể hoài nghi đạo tâm của hắn tinh khiết, ta muốn lưu tại chỗ của hắn không có gì thích hợp bằng.”□

Có thích hợp hay không không biết, nhưng đây tuyệt đối là quang minh chính đại khen tướng công.

Đài quan chiến phía bên phải, bởi vì Tiểu Giám Chủ ra mặt mà nhẹ nhàng thở ra  Tào Kình Tùng một trận đậu đen rau muống.

Quý Ưu cũng không nhịn được nhìn về hướng ngạo kiều quỷ, trong lòng tự nhủ nhà mình cô vợ trẻ khen  người này ta giống như rất lạ lẫm.

Bất quá Tả Khâu Dương nghe được câu này ngã sau là nhẹ nhàng gật đầu: “Ta Thiên Thư viện ngược lại là đồng ý ý này.”

Nhan Thư Diệc nghe tiếng nhìn về phía ba tông phó chưởng giáo: “Không biết những người khác ý như thế nào?”

Trần Thị Tiên tộc phó tộc trưởng suy nghĩ sau một hồi mở miệng: “Nếu là lúc trước ta ngược lại thật ra có thể đồng ý, có thể hôm nay giám chủ ra mặt, cùng Quý Ưu  quan hệ đến là để cho ta có chút lo lắng, chẳng lẽ giám chủ liền sẽ không đối với nó nhúng chàm, nên biết khí số một chuyện vẫn luôn là bình quân .”

Tiểu Giám Chủ nghe tiếng cười lạnh: “Ta đã từng ngay cả Linh Giám đều không muốn.”

Thoại âm rơi xuống, vị này phó tộc trưởng lập tức rơi vào trầm mặc. Không sai, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ trước kia ngay cả Linh Giám đều từng cự tuyệt

Có một số việc nếu nháo đến không tiếc ra tay đánh nhau  tình trạng, liền đã không phải dăm ba câu là có thể giải quyết .

Có thể vấn đề ở chỗ nói dăm ba câu này  đã đổi thành người khác.

Hai cái Tiên Tông, đối mặt ba cái Tiên Tông, chênh lệch không quá tính lớn, thật muốn đánh đứng lên tất nhiên sẽ lưỡng bại câu thương, đây không phải bọn hắn kết quả mong muốn.

Trầm mặc hồi lâu, Trần Thị Tiên tộc dẫn đầu từ trong vườn rời đi, mà Sơn Hải Các cũng theo đó rút lui.

Chỉ có Vấn Đạo Tông, khi nhìn đến hai nhà rút đi thời điểm bị một sợi kiếm khí ngăn cản.

“Khuông Thành đâu?”

“Tại thành tây Vạn Niên Huyện, chính mình đi đón!”

Quý Ưu nghe xong nhìn về hướng Nhan Thư Diệc: “Ta đi đón người.”

Nhan Thư Diệc nhìn hắn chằm chằm  một chút: “Quan bản tọa chuyện gì..”

“Không tranh với ngươi biện, trở lại hẵng nói.”

Nhan Thư Diệc đưa mắt nhìn hắn xông lên trời, tinh tế quyển vểnh lên  lông mi một trận run rẩy. Giờ phút này, vô số người đều đang nhìn nàng.

Nàng đem thiếp thân khăn tay đưa cho Quý Ưu, nàng  trữ vật trong hồ lô có Quý Ưu  quần áo.

Còn có giờ phút này, nàng nhìn xem Quý Ưu rời đi biểu lộ, đều gọi bọn hắn đều không thể hoàn hồn.

Khâu Hàn Nguyệt bỗng nhiên nhớ tới hắn trước đây hiền vườn giấu diếm phụ thân tìm Quý Ưu cự tuyệt hôn ước thời điểm nghe hắn nói qua  tâm ta có chỗ thuộc.

Lúc đó nàng cảm thấy mình là thế gia thiên kim, gả cho hương dã tư tu xong bị chế nhạo, cũng không để ý câu nói này.

Về phần Hà Linh Tú, nàng lúc trước liền từ cậu trong miệng biết được qua việc này, nhưng lại một mực chưa từng tin tưởng, thẳng đến tận mắt nhìn đến hôm nay đủ loại, thời khắc này nàng chợt nhớ tới mình lúc trước cảm thấy Quý Ưu cần mời chào, nhưng thân phận không xứng với chính mình, thế là an bài Khâu Hàn Nguyệt gả cho sự tình.

Đồng thời không cách nào hồi thần, còn có Hà gia gia chủ Hà Diệp.

Hắn ngay lúc đó an bài nữ nhi chọn rể, coi là đối phương tất nhiên sẽ không cự tuyệt, ai ngờ đối phương ngay cả hồi thiếp đều không có, trăm mối vẫn không có cách giải.

Dù sao hắn cảm thấy Quý Ưu một cái hương dã tư tu có thể leo tới Hà gia, đã là khí vận gia thân  kỳ ngộ  hắn làm sao chịu cự tuyệt.

Mà giờ khắc này  hắn, bỗng nhiên giống như là có  đáp án bình thường.

Đương nhiên, cũng có phản ứng cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt . Thiên Thư viện xem đạo đài  hậu phương bên phải, Lục Gia tỷ muội nín thở hồi lâu, nhưng như cũ không thể kịp phản ứng tỷ tỷ giống như thay người sự tình.

Nhất là Lục Hàm Yên, nàng giống như tìm được Tiểu Giám Chủ thỉnh thoảng nhìn chính mình nguyên nhân, nhưng lại cảm thấy nguyên nhân này có chút không hợp thói thường.

(Cầu nguyệt phiếu, mặt khác nguyệt phiếu trúng thưởng  độc giả các lão gia nhớ kỹ đăng ký a).