Chương 374: phá toái  Nhân tộc khí vận  (1)

Chương 374: phá toái  Nhân tộc khí vận  (1)

Ngày thứ năm  Thanh Vân luận đạo vốn là vì Quý Ưu đơn thiết, cho nên cũng chỉ có một trận chỉ pháp quyết đấu, phía sau cũng không sắp xếp người tiếp tục đối chọi.

Bây giờ tam đại tiên tông rút đi, tự nhiên lại không tiếp tục chờ đợi  tất yếu.

Dưới vạn chúng chú mục, Tiểu Giám Chủ huy động  tiên bào, trong lúc cất bước biến mất tại  luận đạo tràng, chỉ còn lại có một vũng linh khí gợn sóng tiêu tán tại  không trung.

Nàng tu chính là thuần chính nhất  đạo pháp, súc địa vô cương chi thuật hoàn mỹ không một tì vết.

Sau đó, Linh Kiếm Sơn một nhóm tùy theo rời đi.

Thấy vậy một màn, Tả Khâu Dương có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hôm nay chi cục quả thực hung hiểm dị thường, có thể nói nếu là Tiểu Giám Chủ chưa từng ra mặt, coi là thật sẽ khai chiến cũng khó nói, mà chiến sự một khi mở ra, khi nào có thể dừng lại liền không phải bọn hắn có thể nói tính toán .

“Quý Ưu đi Vạn Niên Huyện tiếp người, phải chăng cần phái người đi theo?”

“Không cần, nếu hiện tại chưa chiến, bọn hắn lại ra tay  ý nghĩa liền không lớn  về viện rồi nói sau.”

Là

Tần Vinh nghe tiếng gật đầu, chuẩn bị lên đường thời khắc không tự chủ được quay đầu, nhìn về phía Linh Kiếm Sơn rời đi phương hướng.

Sau đó một đoàn người gào thét về núi, trong đó đi theo tiến về  trưởng lão thì quay về  trưởng lão các. Bọn hắn tháo xuống trên thân pháp y cùng pháp khí, đem trữ vật trong hồ lô  linh thạch những vật này lấy ra sau giao cho đệ tử đảm bảo, đây là trước đó biết được có thể sẽ xuất thủ mà chuẩn bị .

Dù sao cũng là đối mặt tam đại tiên tông  bức hiếp, chuẩn bị bao nhiêu đều không đủ.

Mà khi bọn hắn đem đồ vật quy vị, pha dâng trà nước giật bên dưới, liền không tự giác mà sa vào đến  hoảng hốt cùng trong trầm tư.

“Chuyện hôm nay, coi là thật hung hiểm.”

“Đúng vậy a, kém chút liền muốn khai chiến, đây chính là Nhân tộc ngàn năm trong lịch sử cũng không từng xuất hiện ....”

“May mắn Linh Kiếm Sơn ra mặt, không phải vậy chuyện hôm nay sợ là thật  không cách nào thu tràng.”

“Đúng vậy a, linh kiếm kia núi Tiểu Giám Chủ cùng Quý Ưu...”

Nói tới chỗ này, hiện trường bỗng nhiên liền yên lặng, một đám râu tóc hoa râm  trưởng lão không biết nên như thế nào thảo luận tiếp.

Đúng vậy a, ba đối một  tràng diện quả thực hung hiểm, Linh Kiếm Sơn  ra sân quả thực ngoài ý muốn, có thể nhất làm cho bọn hắn khó mà tin được chính là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ đối với Quý Ưu  cử động.

Tả Khâu điện chủ là trước đó liền biết được a? Cho nên mới cứng rắn như thế? Thế nhưng là, hai người kia sao lại thế..

Cùng lúc đó, các nơi trà lâu, tửu quán, khách sạn, dinh thự các loại nơi chốn cơ hồ không còn chỗ ngồi.

Bực này tràng cảnh cùng mấy ngày trước đây kỳ thật một dạng, dù sao luận đạo đằng sau  thắng thua, thuật pháp ở giữa lĩnh ngộ, tóm lại là muốn thảo luận một chút.

Có thể hôm nay đôi này ngồi nhưng còn xa không có như vậy nhiệt liệt, thậm chí có thể nói là ngưng trọng.

Bởi vì hôm nay phát sinh sự tình nhiều lắm, cũng quá mức tại ngoài ý muốn.

Đầu tiên là Quý Ưu hai chỉ sát người, lại có là Thiên Thư viện đối mặt ba tông liên minh chỗ cho thấy thái độ.

Những chuyện này nếu là đặt ở ngày thường, tuyệt đối đầy đủ đám người nghị luận cái từ sáng sớm đến tối.

Nhưng khi Tiểu Giám Chủ ra sân  một khắc này, tất cả đều phai nhạt.

Hai chỉ sát người cũng tốt, Thiên Thư viện  thái độ cũng tốt, đều không trọng yếu, duy nhất trọng yếu là nàng cùng Quý Ưu quan hệ trong đó.

Hài đồng lúc bị Linh Giám chủ động chọn chủ, Thanh Vân Thiên Hạ trẻ tuổi nhất vô cương trung cảnh, Linh Kiếm Sơn  đời sau chưởng giáo Thánh Nhân.

Nàng  quan hệ thông gia vẫn luôn xem như Thanh Vân Thiên Hạ chỗ thảo luận trọng điểm, bởi vì nàng ưa thích ai chuyện này, rất có thể sẽ cải biến thiên hạ này  cách cục.

Có người nói nàng cuối cùng nhất định sẽ tuyển cùng là thân truyền  Thương Hi Nghiêu, bởi vì tại huyền kiếm phong thế đơn lực bạc  tình huống dưới, đây là lựa chọn tốt nhất. Bất quá theo Thiên Kiếm Phong thế yếu, bực này thuyết pháp dần dần ít đi rất nhiều.

Về sau liền có người nói nàng kiêu căng như vậy  nữ tử, có lẽ trong lòng sớm đã quyết định chung thân không gả.

Nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, không có người nghĩ tới Quý Ưu.

Hai người một nam một bắc, một cái xuất thân không quan trọng lại cuồng ngạo, một cái thân phận tôn quý lại cùng thế xa cách, không ai nghĩ tới giữa bọn hắn sẽ có quan hệ.

Tựa như cuồn cuộn chảy xiết  Nộ Giang, không nên hiểu ý tâm niệm nhớ tới Thịnh Kinh ngoài thành một đầu trong suối nước  cá con.

“Việc này tất nhiên là cái hiểu lầm, đây chính là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ, không phải cái gì nữ tử bình thường.”

“Nói cái gì đạo lữ, chọn rể  đơn giản buồn cười.”

“Ta lại hỏi các vị, trừ Thiên Thư viện lúc trước đi Linh Kiếm Sơn hỏi  lần kia, Quý Ưu chưa bao giờ cùng Linh Kiếm Sơn từng có bất cứ liên hệ gì, cho dù có, hắn lại bằng gì có thể bị Tiểu Giám Chủ nhìn đập vào mắt bên trong?”

Thịnh Kinh trong trà lâu, Phương Cẩm Trình vừa nói vừa không nổi lắc đầu.

Hắn tựa như là nói tựa như là đang hướng người khác tự chứng, nhưng lại giống như là tại thuyết phục chính mình không nên tin.

Mà loại này thuyết pháp tự nhiên cũng nghênh đón một đám phụ họa, trên lầu hơn phân nửa mấy người đều là đồng ý không thôi.

Dư Thi Liễu Văn Thanh há to miệng: “Lúc trước Phong Châu nâng lên lương giá thời điểm, cái thứ nhất tiếp nhận cái giá tiền này  chính là Linh Kiếm Sơn.”“Cái này cũng không thể nói rằng cái gì.”

“Tiểu Giám Chủ  trữ vật trong hồ lô có y phục của hắn, tiện tay liền có thể cầm ra được, đây là chỉ có Đạo Lữ mới có thể làm đến, huống chi ánh mắt của nàng...”

Dư Thi Liễu lúc đó ngồi tại Thiên Đạo biết bên trái, Tiểu Giám Chủ đưa mắt nhìn Quý Ưu rời đi thời điểm, nàng  vị trí kia đối diện nó ánh mắt, cho nên nàng có thể nhìn thấy trong đó tình cảm.

Thoại âm rơi xuống, trong lầu đột nhiên yên tĩnh.

Vô số người bưng chén rượu, lâm vào trong trầm tư.

Liên quan tới ánh mắt cái gì, bọn hắn xác thực không có phát giác, nhưng bọn hắn lại đều thấy được Tiểu Giám Chủ từ chính mình  trữ vật trong hồ lô lấy ra Quý Ưu quần áo sự tình, hơn nữa nhìn  rõ ràng.

Loại kia tiện tay có thể lấy móc ra đối phương quần áo  thân mật là không lừa được người.

Suy tư thời khắc, trên phố dài có một đoàn người thần thái trước khi xuất phát vội vàng hướng lấy sùng vương dinh thự mà đi.

Đó là thuần một sắc  Linh Châu thế gia, đi ở đằng trước bên cạnh chính là Tăng gia gia chủ, bọn hắn một đường xoay người khom người, mang theo mười phần tâm thần bất định.

Những này chạy qua phố dài  thế gia cơ bản đều tham dự thuế dâng lên trướng một chuyện  thôi động, bản ý chính là vì lột da Phong Châu. Nhưng khi chuyện hôm nay sau khi phát sinh, hết thảy đều trở nên không giống với lúc trước.

Tựa như Mã Tương cùng Hà Diệp bởi vì tam đại tiên tông đối chọi Thiên Thư viện mà cảm thấy đại nạn lâm đầu một dạng, bọn hắn những này phụ thuộc Linh Kiếm Sơn  thế gia cũng cần làm rõ ràng chỗ đứng.

Như vậy bọn hắn đầu tiên phải hiểu rõ  chính là đoạn này chưa bao giờ bị người biết hiểu  quan hệ.

Bởi vì cái này Mãn Thành đều đang truy vấn đoạn này quan hệ, thế là Tăng gia tiến về Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ chỗ ở  sự tình lập tức liền nhận lấy như thủy triều mãnh liệt bình thường  chú ý.

Mà tại cái này trước mắt bao người, bọn hắn tại Sùng Vương Tây Trạch nhận lấy tiếp kiến.

Lúc đó  Tiểu Giám Chủ vừa mới trở lại trong tiểu lâu, ngay tại uống trà, trên mặt không vui không buồn, gọi người có chút kinh hồn táng đảm.

“Giám chủ đại nhân.”

“Tăng gia chủ vì chuyện gì mà đến?”

“Lão hủ lúc trước ngu dốt vô tri, ánh mắt thiển cận như ếch ngồi đáy giếng, lúc này mới chịu mê hoặc, nghe Phương gia thuyết phục tham dự thuế dâng lên trướng một chuyện, đắc tội Quý Công Tử, còn xin giám chủ đại nhân thứ tội.”

Tăng gia gia chủ  ngôn ngữ nghệ thuật cũng có Đại Thành, hỏi mười phần xảo diệu.

Hắn một phương diện giải nghĩa  chính mình là tại không biết rõ tình hình  tình huống dưới tham dự Thuế Phụng  đề cao, một phương diện lại dùng cái này sự tình thăm dò  Giám Chủ cùng Quý Ưu  quan hệ.

Bởi vì nếu như đắc tội Quý Ưu sự tình thật  có thể cầu Giám Chủ chuộc tội, vậy bản thân liền mang ý nghĩa quan hệ của hai người.

Nếu không, Giám Chủ lại vì sao có thể thay Quý.