Chương 374: phá toái  Nhân tộc khí vận  (2)

Chương 374: phá toái  Nhân tộc khí vận  (2)

Ưu khoan dung bọn hắn đâu.

Thế là mặt khác mấy cái thế gia cũng nhao nhao nghênh hợp, cầu tình Giám Chủ chuộc tội.

Bất quá Tiểu Giám Chủ  trả lời, cũng không có giống bọn hắn dự đoán như vậy tiến hành.

“Các ngươi làm sao cũng học được nói huyên thuyên ?”

“Đương đại làm người chỉ cần đi đến ngồi ngay ngắn đến chính, làm sao cần cân nhắc cái gì chỗ đứng vấn đề?”

“Tăng gia chủ những năm này tu vi không cách nào tinh tiến, một mực khốn tại bình cảnh chỗ, nghĩ đến cũng là bởi vì tính toán quá sâu.”

Tiểu viện lầu chính bên trong, Nhan Thư Diệc sắc mặt băng hàn, nhíu chặt  mi tâm tức giận không chỉ, gọi Tăng Gia Gia Chủ thấp thỏm trong lòng không thôi.

Sau đó bọn hắn liền được mời ra tiểu viện, sau đó bị tất cả chú ý việc này  người bao bọc vây quanh, bọn hắn cũng muốn biết Tiểu Giám Chủ đối với cái này đến tột cùng là như thế nào giải thích

Mà khi Linh Châu  các đại gia chủ tướng Tiểu Giám Chủ  quở trách nói ra sau, liền lại có vô số người rơi vào trầm tư ở trong. Bởi vì nghe này một lời nói, như nghe một lời nói, cũng không thể nói rõ cái gì.

Nhưng nơi đây, Tăng Gia Gia Chủ lại vẫn luôn chưa từng nói chuyện, chỉ là chuyển chén trà trong tay tinh tế suy tư.

Giám Chủ  trả lời xác thực lập lờ nước đôi, nhìn không ra có ý tứ gì, nhưng bản thân cái này chính là ý tứ.

Bởi vì Giám Chủ cuộc đời hận nhất người khác bố trí nàng cùng người bên ngoài  quan hệ, không phải vậy lúc trước hỏi Tông Thánh Tử cao điệu lên núi, nàng cũng sẽ không trực tiếp rời núi.

Bởi vậy có thể thấy được, như hai người thật không phải là mọi người hiểu lầm đấy như thế, nàng không nên lập lờ nước đôi, mà là nên nghiêm khắc nói rõ mới đối.

Cho nên đây không phải là qua loa tắc trách, đó là ngầm thừa nhận.

Ngầm thừa nhận mọi người đoán là đúng, chỉ là để mọi người không cần nhiều truyền

Tăng Gia Gia Chủ trong lòng không chỗ ở run rẩy, trong tay nửa chén nước trà không khỏi gợn sóng trận trận.

Mà tại Tăng gia yết kiến không bao lâu đằng sau, lấy Linh Châu Hoa gia cầm đầu một nhóm khác Linh Châu thế gia cũng vội vàng đến đây yết kiến.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn cũng nghĩ xác nhận quan hệ giữa hai người, lấy rõ ràng chính mình nên làm như thế nào.

“Tăng Gia Gia Chủ mới vừa đi lúc tựa hồ đã chọc giận Tiểu Giám Chủ a, Hoa gia lần này sợ là gặp đều không gặp được liền bị đuổi trở về .”

“Nổi nóng xác thực không dễ yết kiến.” Một đám người nhìn xem Hoa gia cầm đầu một nhóm Linh Châu thế gia đi hướng tiểu viện, cũng nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu.

Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Hoa gia các loại một đám thế gia cũng bị mời vào.

Mà chờ bọn hắn từ trong viện sau khi đi ra, tự nhiên cũng là bị người hỏi thăm nhao nhao, bọn hắn nói ra  yết kiến quá trình cùng Tăng gia một dạng, Tiểu Giám Chủ  hồi phục thậm chí một chữ cũng không đổi.

Mà liền tại bọn hắn tâm tư ngàn vạn thời khắc, Hoa Gia Gia Chủ nhưng không khỏi cùng Tăng Gia Gia Chủ liếc nhau một cái.

Hắn cùng Tăng Gia Gia Chủ một dạng, đều cảm thấy Giám Chủ là tại ngầm thừa nhận...

Mà sau đó  hơn một canh giờ bên trong, mỗi cái người trở về đều nói Giám Chủ mười phần tức giận.

Nhưng ngay sau đó một người đến đây yết kiến thời điểm, nhưng lại đều bị Ti Hoạt mời vào, để cho người ta có chút nhìn không rõ.

“Lê gia chủ đi thong thả.”

“Đa tạ hai vị tiên tử dẫn đường, chớ đưa.”

Vừa mới yết kiến kết thúc  Lê Gia Gia Chủ hướng về sau chắp tay, sau đó mang theo môn nhân vội vàng rời đi tiểu viện.

Mắt tiễn hắn rời đi, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhịn không được liếc nhau một cái: “Giám Chủ là cố ý  nàng ưa thích người khác hỏi nàng có phải hay không nàng mới là đại phòng.”

“Người trong thiên hạ đều đang nghị luận cô gia cùng Nguyên Thải Vi, Giám Chủ vốn là sớm đã rất muốn người khác biết nàng mới là lớn .”□“Khả Giám Chủ vì cái gì không nói thẳng rõ ràng đâu?”

“Giám Chủ ưa thích bị hỏi, như một lần nói rõ ràng chẳng phải không ai hỏi lại ? Mà lại, Giám Chủ miệng vốn là cứng rắn.”③

Ách

Hai người đứng ở trong viện âm thầm dế mèn một trận, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trong phòng.

Nhà mình cái kia vừa rồi còn tại lời nói lạnh nhạt  Tiểu Giám Chủ lúc này chính tới lui chân, bóc lấy bí đỏ đưa tới trong miệng, đôi mắt sáng sáng .

Bất quá khi lại có người đến đây bái phỏng thời khắc, nàng liền lập tức khôi phục  như vậy cao lạnh tư thái.

Một ngày ồn ào náo động, mặt trời hướng tây mà rơi, sắc trời dần dần muộn.

Lúc đó vị cuối cùng đến đây yết kiến  thế gia gia chủ rời đi, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lập tức liền cảm nhận được một cỗ cực nóng  khí tức đánh tới, thế là quay đầu nhìn về hướng chân trời.

Quý Ưu mang theo Khuông Thành rơi xuống trong viện, sau đó nhẹ nhàng buông lỏng ra chộp vào thư sinh đầu vai  bàn tay.

Khuông Thư Sinh đúng là được đưa tới  Vạn Niên Huyện, bất quá cũng không gặp phải cái gì ngược đãi, chỉ là bị giam lỏng .

Vậy đại khái cũng là bởi vì Quý Ưu trước đó tại Đan Sơn giết năm cái tiên tông trưởng lão, để rất nhiều người đều biết hắn là thật dám xuất kiếm. 2 hắn đi đến Vạn Niên Huyện thời điểm, thủ hộ ở nơi đó mà hỏi tông đệ tử đã rút đi  chỉ có giam giữ Khuông Thành  cửa phòng còn bị khóa lại.

Lúc này, theo hai người tiến viện, có chút tối bên trong thần niệm hướng nơi đây mà đến, nhưng rất nhanh liền bị một vòng quang mang ngăn lại cản, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thấy thế đi tới: “Khuông Công Tử không có sao chứ?”

“Ta không sao, chỉ là được mời đi uống chén trà.”

Khuông Thành trả lời Đinh Dao  vấn đề sau nhìn về hướng Quý Ưu: “Thật có lỗi Quý Huynh, cho ngươi thêm phiền toái.”

Quý Ưu vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Nói tóm lại, phiền phức này là ta mang cho ngươi, ngươi lại có gì tốt nói xin lỗi, cũng may mắn ngươi không có việc gì, không phải vậy ta muốn khó qua ba ngày ăn không ngon .”

“Chỉ có ba ngày?”

“Ba ngày rất nhiều, lão Tào xảy ra chuyện cũng liền hai ngày  trình độ, khả năng vẫn chưa tới..”

Quý Ưu nói dứt lời, ngẩng đầu liền thấy Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ.

Lúc này nàng đang đứng tại cửa ra vào, một mặt lãnh ngạo mà nhìn xem hắn.

“Trong kinh tình huống thế nào?”“Nên biết đều biết  chỉ là bởi vì Giám Chủ thân phận, vẫn còn có chút người không thể tin được, nhưng đến yết kiến  người rõ ràng càng nhiều.” Đinh Dao thành thật trả lời.

Quý Ưu nghe xong nhìn về phía Đinh Dao: “Ta trữ vật trong hồ lô rõ ràng có quần áo.”

“Giám Chủ chính là cố ý  nàng muốn người khác biết.”

Đang khi nói chuyện, hai người quay đầu nhìn về phía phòng lớn phương hướng.

Tiểu Giám Chủ rõ ràng là nghe được  hai người nói nàng là cố ý  lãnh ngạo đôi mắt có chút nheo lại.

Quý Ưu đem Khuông Thành phó thác cho hai người, sau đó cất bước đi hướng  Nhan Thư Diệc.

Mà gặp hắn đi vào hướng chính mình đi tới, Nhan Thư Diệc cũng nhẹ nhàng quay người, cao lạnh không giảm đi vào trong thính đường.

“Công khai cho ta mặc quần áo, về sau lại muốn gả người khác coi như khó khăn.”

“Một trận hiểu lầm mà thôi, chỉ không phải giúp ngươi thoát thân  kế tạm thời, tương lai lại đối ngoại giải thích liền tốt, bất quá thế gian này cũng là có người thông minh  biết ngươi bất quá một nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử, dù cho kinh lịch chuyện hôm nay cũng không tin, sớm đã đoán đúng ngươi ta cũng không quan hệ.”

Nhan Thư Diệc cùng tại trà trên tiệc ngồi đối diện, ngữ khí thanh lãnh  nói.

Quý Ưu nghe xong nhìn nàng một cái, sau đó cúi người hôn lên nàng cái kia cứng rắn không được miệng.

Tiểu Giám Chủ bởi vì bất thình lình  một hôn ngơ ngác một chút, đợi đến miệng bị sau khi tách ra toát ra một tia sát khí.

Bất quá khi nam tử xa lạ lần thứ hai đánh tới thời điểm, nàng lại nhịn không được nhẹ thở ra đầu lưỡi.

Quý Ưu đương nhiên biết rõ, Nhan Thư cũng cử động lần này  hậu quả.

Vấn Đạo Tông vẫn muốn cùng kết thân, mà cái này trước mắt bao người  một màn, không thể nghi ngờ là bị thương Vấn Đạo Tông  mặt mũi, đem nó đẩy lên  đối lập.

Phương nam ba tông lẫn nhau ngăn được  thế thái, đằng sau có lẽ sẽ không còn tồn tại.

Mặt khác, cùng một cái hương dã tư tu tồn tại tư tình, đối với nàng tại trong tông chí cao vô thượng hình tượng cũng nhất định sẽ có ảnh hưởng nàng.

Có thể nàng cuối cùng vẫn là ra mặt.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ luôn luôn lấy lý trí trứ danh, đủ để thấy cho nàng làm quyết định này lúc đó có gian nan dường nào.

Kỳ thật Quý Ưu trong lòng là có chỗ thua thiệt  bởi vì hắn đại khái một trong tiềm thức đã cảm thấy, mặc kệ thế cục cỡ nào hỏng bét, Nhan Thư cũng cũng sẽ không mặc kệ hắn, mới có thể cứng rắn như thế.

Cho nên cho dù không phải tận lực thiết kế, chuyện hôm nay cũng là hắn vô ý thức lợi dụng nàng, mà nàng biết sẽ bị lợi dụng cũng vẫn là chủ động vào cuộc  để hắn càng cảm thấy thua thiệt. “Chuyện hôm nay, thực sự thật có lỗi.”

“Đây là chính ta làm  quyết định, chỉ bất quá vừa lúc gặp một cái thời cơ thích hợp, cứ như vậy, trên núi cũng không tốt cầm quan hệ thông gia sự tình đến phiền ta  ngược lại là ngươi phải kiên cường chút, nhớ kỹ làm tốt cái này tấm mộc.”①

Nhan Thư cũng mím môi nói xong, chợt thấy hắn mang theo áy náy ánh mắt, nhịn không được cúi đầu mổ vào trên cái miệng của hắn.

Quý Ưu nhịn không được đưa tay nắm ở nàng  vòng eo, đem nó đưa vào trong ngực, chỉ thấy cái kia nở nang mông ép xuống lấy một đôi tuyết trắng bàn chân có chút cuộn mình, năm hạt mượt mà ngón chân khép tại  cùng một chỗ.

Lúc này mặt trời dần dần đi vào xuống xoáy, trong kinh tửu lâu như cũ nghị luận không ngừng.

Mà tại Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ  trong tiểu viện, trong thính đường chậc chậc rung động không ngừng.

“Cái kia..”

“Tiên hiền thánh địa đồ vật, cho ta xem một chút.”

Quý Ưu nghe xong đem nàng bế lên, phất tay thả ra một đạo linh quang.

Trong lúc thoáng qua, gian phòng bị một cỗ tiên ý chỗ lấp đầy. Mà tại cái kia chập chờn  tiên ý bên trong, một vòng như đồng du ngư  sáng tỏ tiên quang không ngừng du động, khuếch tán ra bàng bạc khí tức cùng Hạo Nhiên  đạo vận.

Gặp được vật này, ngồi tại Quý Ưu trong ngực Nhan Thư cũng khẽ nhíu mày, trong ánh mắt hiện lên một tia ngưng trọng..