Chương 374: phá toái  Nhân tộc khí vận  (3)

Chương 374: phá toái  Nhân tộc khí vận  (3)

“Ngươi định xử lý như thế nào vật này?”

“Ta muốn trước đi Thiên Thư viện một chuyến, hỏi một chút Tả Khâu Dương  ý kiến, hắn viết thư cho ta hẳn là nói ra suy nghĩ của mình  chỉ là luận đạo một chuyện để cho ta cùng hắn một mực chưa từng nhìn thấy.”

“Thiên Thư viện hôm nay còn ngược lại là có mấy phần Thánh Tông  uy nghiêm, thái độ đối với ngươi tựa hồ cải biến không ít, nghe một chút ý kiến của bọn hắn cũng có thể.”

“..”

Tả Khâu Dương từ trở lại Thiên Thư viện liền vẫn luôn tại tự tại trong điện, hắn biết Quý Ưu sẽ tìm đến hắn, thế là tĩnh tọa quan thiên, một mực chờ đến chạng vạng tối.

Khi sắc trời một mảnh xanh đậm thời khắc, gió đêm thổi tắt, trong khi chờ đợi  thân ảnh rốt cục xuất hiện.

Nhìn qua Quý Ưu đạp núi mà đến, Tả Khâu Dương  ánh mắt không khỏi một trận phức tạp.

Trong viện vẫn luôn nói hắn là khắp núi vị hôn thê, hắn là thật không nghĩ tới hắn có thể đem vị hôn thê tìm tới tận cùng phía Nam  Linh Kiếm Sơn đi lên.

Bất quá không chờ hắn mở miệng nói cái gì, Quý Ưu liền từ trong ngực phóng xuất ra  cái kia đạo Tiên Linh. Tả Khâu Dương trong nháy mắt hoàn hồn, ánh mắt bị nó hấp dẫn, quan sát hồi lâu.

Nhìn đại khái thời gian uống cạn nửa chén trà, vị này tự tại điện điện chủ không khỏi nhẹ nhàng mở miệng: “Liên quan tới vật này, ngươi là như thế nào phỏng đoán?”

“Suy đoán rất nhiều, Linh Bảo, tiên duyên, nhưng trực giác nói cho ta biết...Nó hẳn là Nhân tộc khí vận.”

"

“Nói đúng ra, đây là vỡ vụn  khí vận một góc, cho nên nó mới có tăng thêm tộc đàn hiệu quả, bởi vì khí vận vốn là cùng nhân quả tương quan, nhân quả lẫn nhau liên quan người tự nhiên thụ nó ảnh hưởng.”

Tả Khâu Dương trầm mặc hồi lâu mới mở miệng: “Cái này chứng minh Đỗ Gia, Bạch Gia  khẩu cung cũng không làm bộ.”

Ngàn năm thế gia liên thủ đi họa đằng sau, các đại Tiên Tông liên thủ bắt được người sống, khảo vấn  hồi lâu.

Tại hỏi thăm bọn họ như thế nào để di tích tiên duyên bị Thiên Đạo tiếp nhận thời điểm, bọn hắn nói là tiến vào tiên hiền thánh địa, chặt đứt Nhân tộc khí vận, làm cho Thiên Đạo đã mất đi giám sát thế gian năng lực.

Thế gian này biết hoàn chỉnh khẩu cung  không nhiều, Tiên Tông cao tầng biết, mà Quý Ưu cũng biết.

Cho nên trước đây hiền thánh địa nứt ra  một chớp mắt kia, bọn hắn đều mơ hồ đoán được vật này cùng số mệnh có quan hệ. Khí vận chính là Nhân tộc khí số, không hề nghi ngờ, thụ khí vận này người tất nhiên chiếu cố gia thân.

Cho nên Tiên Tông đều muốn đem nó nắm trong tay, nhưng có người đến vận liền có người mất vận, Nhân tộc khí vận liền không còn cân bằng.

Đơn cử đơn giản ví dụ, khí vận này đến tiếp sau sẽ ở ngắn ngủi một cái chớp mắt rèn đúc một cái cường hoành không gì sánh được  thế gia, nhưng cùng lúc cũng sẽ có một trận ôn dịch tung hoành thế gian.

Này lên kia xuống, đây cũng là định số, cho nên Quý Ưu không muốn đem nó giao ra.

“Nếu tiên hiền thánh địa có vỡ vụn  khí vận chảy ra, vậy cái này sự kiện khả năng chỉ là vừa mới bắt đầu.”

“Không sai, đây chỉ là trong đó một sợi, tương lai có lẽ sẽ có càng nhiều khí vận xói mòn, đến lúc đó Nhân tộc đem bị đại nạn.”

Tả Khâu Dương đang khi nói chuyện nhìn về phía Quý Ưu: “Cho nên ta muốn xin ngươi đi Đan Tông đi một chuyến.”

Quý Ưu đưa tay đem cái kia đạo khí vận thu hồi: “Mời bọn họ chữa trị tiên hiền thánh địa?”

“Không sai, thế gian này chỉ có Đan Tông có thể làm đến việc này, nhưng Đan Tông phong sơn, thế gian này duy nhất có thể vào có lẽ chỉ có ngươi, chúng ta nhất định phải nhanh chữa trị thánh địa, tra ra bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.”

“Nhưng khi đó ngũ đại Tiên Tông vì tiên duyên, tại Đan Sơn đại khai sát giới, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đáp ứng?”

“Việc quan hệ khí vận một chuyện, tự nhiên cũng cùng Đan Tông cùng một nhịp thở, Nguyên chưởng giáo hắn là biết được trong đó lợi hại .” Quý Ưu từ trong ngực móc ra một phần trước khi đến viết thiếp mời: “Gọi mặt khác Tiên Tông ký nó, Thiên Thư viện bảo đảm, ta nguyện ý đi thử xem.”

Tả Khâu Dương đem thiếp mời sau khi xem ngẩng đầu nhìn hắn: “Ta nghĩ tới ngươi sẽ ra điều kiện, nhưng ta coi là sẽ là thuế phụng, không nghĩ tới....Tốt a, cho ta chút thời gian, sau khi chuyện thành công ngươi lại khởi hành tiến về Đan Tông.”

“Vậy chuyện này vậy cứ thế quyết định.” Quý Ưu cũng không nói nhảm, đáp ứng mới xuất hiện thân liền đi.

“Quý Ưu.”

"2”

“Tiểu Giám Chủ cùng Nguyên Thải Vi, còn có còn lại mấy cái bên kia nữ tử...Có thể ở chung hòa hợp a?”

Tả Khâu Dương là hôm nay mới xác nhận hắn cùng Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ ở giữa tồn tại chân tình  nhưng ở nghe đồn rằng, Quý Ưu  vị hôn thê cũng không ít a.

Không nói trong viện những thứ kia, liền chỉ là Đan Tông  Nguyên Thải Vi liền đã bị truyền rất nhiều năm.

Hắn là thực sự không tưởng tượng nổi Tiểu Giám Chủ  tính cách cùng các nàng ở giữa nên muốn thế nào ở chung, cho nên mới sẽ có hỏi một chút.

Các nàng hai tỷ muội tốt đây, về phần nữ tử khác..Trước mắt mà nói hay là tin đồn.

Quý Ưu ở trong lòng mặc niệm một tiếng, sau đó nhịn không được liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ điện chủ đạo của ngài tâm làm sao như là bát quái một dạng. Đưa mắt nhìn Quý Ưu rời đi, Tả Khâu Dương tại vách núi chỗ đứng chắp tay, đôi mắt thâm thúy nhìn về phía tiên hiền thánh địa phương hướng.

Sở gia bọn người là tham lam, không phải điên cuồng, bọn hắn chặt đứt Nhân tộc khí vận đến cướp đoạt Thánh khí, tất nhiên là biết thành sự đằng sau như thế nào đem khí vận tiếp về.

Hắn đã phái người đi đối với những người kia một lần nữa thẩm vấn, mà bây giờ trọng yếu nhất chính là mở ra tiên hiền thánh địa, nhìn một chút bên trong đến tột cùng ra sao tình huống.

(Cầu nguyệt phiếu).