Chương 375: hắn cần gì bối cảnh  (1)

Chương 375: hắn cần gì bối cảnh  (1)

Sáng sớm hôm sau, tia nắng ban mai sái nhập trong thành.

Trường Thịnh Đại Nhai phía trên, một đám tu tiên giả dạo bước mà đến, tiến vào Thịnh Kinh Tiên Viên.

Lúc đó, mới luận đạo bố cáo đã dán ra.

Đám người người khoác ánh nắng ban mai, nhìn qua cái kia bố cáo bên trên  tên người, thì thào ở giữa không khỏi lẫn nhau đối mặt.

Bọn hắn còn tưởng rằng phát sinh  hôm qua  sự tình đằng sau, cái này luận đạo hội có lẽ liền muốn như vậy kết thúc  không nghĩ tới Vấn Đạo Tông cũng không có kêu dừng.

Việc này tại mọi người  ngoài ý liệu, nhưng suy nghĩ kỹ một chút nhưng lại hợp tình hợp lí.

Bọn hắn lợi dụng luận đạo hội  danh nghĩa lưu tại Thịnh Kinh, chờ đợi Quý Ưu trở về, vốn là để người trong thiên hạ cảm thấy bọn hắn là Thuần Thuần vì tiên hiền thánh địa  Linh Bảo mà đến, bại lộ chính mình  tham lam.

Cho nên cho dù Linh Bảo không có tới tay, vì thanh danh cùng mặt mũi, bọn hắn cũng muốn đem việc này trước sau vẹn toàn.

Dù sao bọn hắn cũng không hy vọng sau này sử sách tại ghi chép việc này lúc lại viết “quá ta ba năm xuân, luận đạo hội tại Thịnh Kinh tổ chức năm ngày, im bặt mà dừng, truy cứu nguyên nhân chính là Nhất Tiên Tông trưởng lão bị Thiên Thư Viện đệ tử hai chỉ giết chết, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ trợ trận Thiên Thư Viện, tam đại tiên tông lui tránh rời kinh, không nói một lời”.

Thế là vốn đã dự định trở lại  tu tiên thế gia môn nhân liền lại tới xem đạo đài, nhao nhao ngồi xuống.

Luận đạo tràng bên trong mảng lớn vết máu đã bị dọn dẹp sạch sẽ  bạch ngọc đạo tràng  sáng bóng sáng như mới, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra. Có thể ngắm nhìn cái này quen thuộc vị trí, đám người  ký ức hay là rất dễ dàng liền sẽ bị kéo đến hôm qua.

Lúc này, có người nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía vờn quanh cả tòa Tiên Viên  xem đạo lâu.

Vấn Đạo Tông người đã đi đầu ngồi xuống, biểu lộ không vui không buồn, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh qua.

Trần Thị Tiên tộc cùng Sơn Hải cửa các người cũng lần lượt đến đây, giống nhau thường ngày như vậy chắp tay hàn huyên, sau đó lẫn nhau mời ngồi vào.

Linh Kiếm Sơn  người cũng giống nhau thường ngày như vậy có mặt, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ ngồi xuống tại xem đạo lâu  ngay cả hành lang bên trong, thân mang giám chủ tiên bào, đôi mắt lãnh triệt, đồng dạng nhìn không ra buồn vui.

“Rõ ràng hôm qua suýt nữa khai chiến, hôm nay lại toàn bộ làm như chưa từng phát sinh một dạng, đi ở vô ý, không quan tâm hơn thua, không hổ là tiên tông uy nghiêm.”

“Đó là tự nhiên, tiên tông môn nhân gió to sóng lớn gì chưa thấy qua..”

“Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cũng là giống nhau thường ngày, như vậy hờ hững tại thế, làm cho không người nào có thể nhìn thấu..”

“Ta hôm qua trở về cẩn thận nghĩ nghĩ, sau khi tỉnh lại tổng cảm giác hôm qua bất quá là đạo tâm chủng ma  một trận huyễn cảnh, cực không chân thực.”

Trong tiếng nghị luận, một trận ồn ào vang lên, đám người không khỏi theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp ở Thiên Thư viện xem đạo lâu  ngay cả hành lang phía trên đi ra mấy đạo nhân ảnh, mà Quý Ưu ngay tại trong đó, bị Chưởng Sự Viện đệ tử an bài cái ghế, ngồi xuống Tả Khâu Dương  bên người.

Hắn hôm nay xuyên qua kiện mới Thiên Thư Viện tiên bào, cùng lúc trước bị chỉ sát xoắn nát  món kia so sánh lộ ra càng thêm tuyết trắng.

Đối với hắn hôm nay sẽ xuất hiện ở đây, nhìn qua bố cáo  mọi người cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì hôm nay luận đạo thi đấu bên trong người dự thi có không ít Thiên Thư Viện đệ tử, trong đó có mấy cái hay là đến từ Phong Châu.

Nhất là năm ngoái vừa mới vào nội viện  Hướng Phù, nghe nói cũng là Quý Ưu vị giáo viên kia xem trọng  học sinh.

Mặt khác lấy Quý Ưu  tính cách mà nói, phát sinh hôm qua sự tình sau, ra mặt để mặt khác tam đại tiên tông khó xử cũng phù hợp hắn phong cách hành sự.

“Hôm qua Quý Ưu đi Vạn Niên Huyện, mang về cái kia tư tiên giám  Khuông Thư Sinh, nghe nói sau đó liền đi  Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ  sân nhỏ, chờ đợi có chừng hơn một canh giờ.”

“Dù sao cũng là hỗ trợ giải vây, đi trước nói lời cảm tạ cũng không đủ, về sau không phải lại trở về a...”

“Nghe nói là ở Thiên Thư viện ở một đêm, cũng không lại xuống núi cùng người gặp mặt.”

Thanh âm trầm thấp ở giữa, đám người dăm ba câu  trò chuyện với nhau.

Hôm qua nhìn thấy Tiểu Giám Chủ móc ra thiếp thân Cẩm Mạt cho hắn lau vết máu, lại tiện tay từ chính mình  trong hồ lô lấy ra Quý Ưu quần áo cho hắn thay đổi, trong thành nghị luận cả ngày, còn có không ít người một đêm chưa ngủ.

Rất nhiều người đều tại không tin, nhưng lại không cách nào thuyết phục chính mình, thế là trằn trọc, cứ thế cả đêm chưa ngủ. Cho nên đối với hai người bọn họ hôm nay tất cả đều trình diện, đám người đặc biệt chú ý.

Bất quá lúc này hai người liền không có bất kỳ cái gì giao lưu, đều là ngồi nghiêm chỉnh, đôi mắt lãnh ngạo, giống như là không biết một dạng, lại khiến người ta không cách nào đạt được bất kỳ phán đoán gì.

Trên thực tế đây là Nhan Thư cũng hôm qua nghiêm túc cảnh cáo Quý Ưu  kết quả, nói là để tránh cho “hiểu lầm” tăng lớn, công khai nơi chốn không cho phép giao lưu.

Quý Ưu mặc dù chê nàng mạnh miệng, nhưng biết rõ Tú Ân Ái đã chết nhanh điển cố, thế là cũng đồng ý loại này xử lý lạnh phương thức.

Thế là tràng diện liền trở thành hôm qua rõ ràng gian tình sơ lộ, bây giờ lại tựa như lẫn nhau không quen biết trạng thái.

“Ngươi đoán giám chủ năng kiên trì bao lâu không nhìn cô gia?”

“Cũng liền thời gian đốt một nén hương, không có khả năng nhiều hơn nữa..”

“Một nén nhang? Không có khả năng, ta cảm thấy nửa chén trà nhỏ cũng chưa tới, mười lượng bạc đánh cược hay không?”

Cược

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu sánh vai đứng ở Nhan Thư cũng  trái trước bên cạnh, tới gần cột trụ hành lang  vị trí, xì xào bàn tán ở giữa tổ chức một trận nhằm vào nhà mình giám chủ  đổ ước.

Lúc này luận đạo thi đấu bắt đầu, hai tên tham gia luận đạo  tiên tông môn nhân lên đài, biểu hiện ra chính là thuật pháp diễn hóa chi thuật, cũng là dung luyện thuật pháp  trụ cột nhất  thủ đoạn. Bất quá tuy nói là cơ sở, nhưng trải qua ngàn năm qua  diễn hóa, các tông ở giữa  diễn hóa chi pháp đều dần dần sinh ra khác nhau, cụ thể loại nào phương thức càng thêm ổn định lại đơn giản cũng thành  mỗi lần luận đạo thi đấu  so đấu hạng mục một trong.

Luận đạo trên đài, theo chiêng đồng gõ vang, hai vị tiên tông môn nhân bắt đầu biểu hiện ra thuật pháp diễn hóa  quá trình.

Tiểu Giám Chủ  ánh mắt trong nháy mắt trở nên chăm chú, trong ánh mắt không mang theo cảm xúc, nhìn không ra thưởng thức hay là khinh thường.

Quý Ưu cũng là thoáng thân thể nghiêng về phía trước, mang theo một bộ dáng vẻ cao thâm mạt trắc, nhìn không chớp mắt.

Nơi đây duy hai không có đem tinh lực dùng tại luận đạo tràng  chính là Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu, bởi vì các nàng đang đếm.

Nửa chén trà nhỏ cùng trong một nén nhang  khác biệt hay là rất lớn, người trước đại khái mấy lạng 300 số lượng, mà cái sau thì phải thêm ra gấp đôi.

Một

"—"

Năm

Tám

“Mười một......”

Hai người  đếm thầm coi như đồng bộ, chỉ là vừa bắt đầu không bao lâu liền im bặt mà dừng .

Bởi vì vừa mới đếm tới mười ba, các nàng liền phát hiện chính mình  giám chủ  ánh mắt chếch đi đến  bên trái, lông mi cũng bắt đầu run rẩy.

Lúc đó, xem bên dưới đạo đài  đám người cũng ngưng lại  đôi mắt.

Hai người lẫn nhau không có giao lưu  trạng thái để thế cục trở nên khó bề phân biệt, thậm chí dao động  nguyên bản đã tin tưởng việc này  người, càng làm cho những cái kia kiên trì không tin người cảm thấy phấn chấn.

Nhìn, Quý Ưu ngồi nghiêm chỉnh, từ lộ diện bắt đầu vẫn cũng không làm đứng ngoài quan sát, liền cùng mọi người một dạng không dám nhìn thẳng cái kia xuống phàm trần  Thần Nữ, nào có giám chủ đạo lữ dáng vẻ.

Nhưng khi bọn hắn không tự kìm hãm được nhìn về phía Tiểu Giám Chủ, lại phát hiện đối phương dường như không cẩn thận chuyển mắt, đang xem lấy Quý Ưu.

Đạt thành chung nhận thức là không giả, nhưng lại tới đây nhìn thấy quý ưu chi sau, Tiểu Giám Chủ mới phát hiện chính mình qua loa .

Nàng lần thứ nhất để ngoại giới biết nàng có  tướng công, căn bản nhịn không được một chút, đều tưởng muốn liếc một chút hắn có phải hay không cũng đang nhìn chính mình.

Lúc này nàng rất nhanh liền phát hiện có người tại chú ý.