Chương 375: hắn cần gì bối cảnh  (2)

Chương 375: hắn cần gì bối cảnh  (2)

nàng, thế là đưa tay chống lên má phấn, xinh đẹp mắt phượng bắt đầu theo kiếm khí tăng uy, lập tức đem những cái kia nhìn thẳng ánh mắt của nàng đè thấp.

Bất quá nhìn một chút, nàng liền thấy có người từ sau bên cạnh mà đến, đưa một tờ giấy tới.

“Chờ một lúc đi ra ngoài chơi.”

"?"

Luận đạo hội là có giữa trận  là chuẩn bị thời gian cũng là thời gian nghỉ ngơi.

Lúc đó  Nhan Thư cũng từ chỗ ngồi chậm rãi đứng dậy, sau đó rời đi xem đạo lâu, hướng phía hậu viện mà đi, tiếp lấy đi ra ngoài nhập ngõ hẻm, liền gặp được Quý Ưu.

Thịnh Kinh nhiều người phức tạp, nơi đến tốt đẹp không nhiều, hai người gián tiếp ở giữa lại từ sau ngõ hẻm tiến vào không có gì lo lắng hiệu buôn  hậu viện.

Từ lúc năm ngoái ở đây qua mới nguyên đằng sau, Nhan Thư cũng còn không hảo hảo trở về nhìn, liền gặp năm ngoái đâm  đèn giấy còn tại mái hiên phía trên treo, theo gió một trận lướt nhẹ.

“Gặp qua Tả Khâu Dương ?”

“Ân, trải qua nó kiểm chứng, cái kia đúng là Nhân tộc khí vận  mảnh vỡ, xem ra tiên hiền thánh địa nội bộ xảy ra đại vấn đề.”

Nhan Thư cũng đem ánh mắt từ đèn giấy bên trên thu hồi: “Có vấn đề tự nhiên muốn giải quyết vấn đề, có thể tiên hiền thánh địa nứt ra lúc không cách nào tiến vào, nó tự nhiên tu bổ là cần hao phí vô tận tuế nguyệt  theo như cái này thì, có thể giải quyết việc này  chỉ có Đan Tông.”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Cho nên hắn nắm ta tiến đến Đan Sơn sung làm thuyết khách, hi vọng Nguyên gia có thể chữa trị tiên hiền thánh địa, tốt mở ra cửa vào tìm tòi hư thực.”

“Hắn ngược lại là thông minh, biết Nguyên Thải Vi tại Đan Tông, cho dù Đan Sơn vẫn có trận pháp phong cấm, cũng biết ngươi nhất định có thể gõ mở Đan Tông  cửa lớn.”

Quý Ưu ngửi được một cỗ vị chua, trong lòng tự nhủ rõ ràng đều cùng một chỗ bay qua, hơn nữa còn là ngươi chủ động chia xẻ, làm sao có dấm còn ăn.

Nhan Thư cũng mắt lom lom nhìn xem hắn: “Lúc nào đi?”

“Ta phía bên trái đồi dương đề điều kiện, đãi hắn đem điều kiện đạt thành đằng sau ta liền sẽ khởi hành.”

“Nhớ kỹ đi sớm về sớm...”

Quý Ưu nhìn xem nàng hơi dấm cảm giác  nghiệm trứng không khỏi vào tay hơi bóp: “Trận tiếp theo sắp bắt đầu, còn muốn hay không trở về?

Nhan Thư cũng hướng tây bên cạnh Tiên Viên liếc qua, tiếp lấy đưa ánh mắt đầu nhập vào đối diện  trong nhà chính.

Bởi vì năm trước  mới nguyên tiết thoáng qua một cái mọi người liền đều rời đi, cho nên trong phòng còn duy trì lấy dáng vẻ lúc trước, ngày đông dùng để sưởi ấm  lò gần trong gang tấc.

“Muốn ăn khoai lang nướng .” Nhan Thư cũng nhẹ giọng mở miệng.

“Vậy liền không trở về  khoai lang nướng đi, bất quá hai chúng ta đồng thời không tại, nghĩ đến bên ngoài lại sẽ suy đoán nhao nhao.”

“Bất quá là lưu ngôn phỉ ngữ mà thôi, ngươi ta thân chính, cần gì e ngại Ảnh Tà, liền mặc cho người ta đi nói, thì thế nào?.”2 Quý Ưu cất bước vào nhà, đem lò dọn dẹp một lần, thầm nghĩ hai ta chỗ nào tâm chỉnh ngay ngắn, hai ta đều nhanh đã nghiêng đến trong chăn .

Nhan Thư cũng lúc này đã ngồi xuống chính mình  trên băng ghế nhỏ, nhìn xem Quý Ưu nhóm lửa, hướng lòng lò bên trong điền khoai lang đi vào, mặc dù biểu lộ lãnh ngạo, nhưng cũng lộ ra mười phần nhu thuận.

Mà lúc này  Thịnh Kinh trong tiên viên, vô số người có chút ngửa đầu, nhìn xem cánh bắc cùng sườn tây trống đi  hai cái vị trí.

Giữa trận thời gian nghỉ ngơi không tính là quá lâu, trận tiếp theo đã vận sức chờ phát động, bọn hắn vốn đang đang đàm luận Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ nhìn về phía Quý Ưu  sự tình, mới phát hiện hai người cùng nhau vắng mặt.

Một cái Linh Kiếm Sơn chấp khí người, đời tiếp theo chưởng giáo, một cái Phong Châu xuất thân phổ thông nội viện đệ tử, hai người bọn họ  thân phận chênh lệch cực lớn, tại không có xuất hiện mánh khóe trước đó, ai cũng sẽ không suy nghĩ nhiều.

Nhưng một khi xuất hiện mánh khóe, có một số việc liền rất rõ lãng .

Bọn hắn biết, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cùng Quý Ưu hẳn là cùng nhau rời đi, hiện tại ngay tại cùng một chỗ...□

Vấn Đạo Tông, Trần Thị Tiên tộc cùng Sơn Hải Các  người cũng đang nhìn hai tấm kia không ghế dựa, thần sắc khó coi.

Nhất là Thương Hi Nghiêu, âm trầm trong đôi mắt tràn đầy lệ khí.

Nhìn thấy cái này như là muốn giết người  ánh mắt, tất cả mọi người nhịn không được trong lòng run lên. Bọn hắn biết Thương Hi Nghiêu chung tình Tiểu Giám Chủ, trước đây từng có vô số cao điệu cử động, tự nhiên minh bạch hắn bây giờ tâm cảnh là cỡ nào hỏng bét.

“Ta vẫn là không nghĩ ra, kỳ thật không chỉ bởi vì Quý Ưu, ta khó có thể tưởng tượng như giám chủ như vậy lạnh lùng nhân vật sẽ thích một người, như vậy hình ảnh ta muốn đều muốn không ra.”

“Tính cách khác biệt, tự nhiên sẽ có khác biệt  ưa thích phương thức.”

“Bọn hắn là phương thức gì?”

“Đại khái tương kính như tân, thường xuyên cùng ngồi đàm đạo, lĩnh hội kiếm pháp cái gì.”□

Nghe thấy lời ấy, đám người  trong não chợt phát hiện ra hai người lẫn nhau ngồi đối diện  hình ảnh.

Trong tấm hình  Tiểu Giám Chủ ăn nói có ý tứ, nhìn xem ti tiện  Quý Ưu tự cho là thông minh  chậm rãi mà nói, lạnh lùng trong ánh mắt hiện lên một tia ở trên cao nhìn xuống nhàn nhạt thưởng thức.

Lộc cộc

Không có gì lo lắng hiệu buôn hậu viện trong nhà chính, Quý Ưu từ trong lò vẽ ra một cái khoai lang nướng, lột ra đằng sau đưa cho Nhan Thư cũng, lẳng lặng xem nàng ăn. Đây đã là ngạo kiều quỷ ăn  cái thứ hai  khẩu vị tốt ghê gớm.

Nàng tại Quý Trại thời điểm cũng rất tham ăn, chỉ là ăn hết đồ vật một chút cũng không có dài đến thịt trên thịt.

Nhìn một chút, Quý Ưu  ánh mắt không tự kìm hãm được hạ lạc, chạm tới nàng mảnh khảnh eo thon.

“Mới nguyên rõ ràng nhiều lần như vậy, làm sao còn không thấy động tĩnh đâu?”

Nhan Thư cũng nghe tiếng nhìn về phía hắn, trong ánh mắt toát ra một tia sát khí: “Không biết ngươi đang nói cái gì...”

Quý Ưu liếc nhìn nàng một cái: “Ta cảm thấy có lẽ là chúng ta không đủ cố gắng.”

“Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử không được vô lễ.”

“Sinh sôi Tử Tự là đại sự, đây là ngươi nói.”

Tiểu Giám Chủ một mặt nghiêm túc bưng lấy khoai lang miệng nhỏ gặm ăn, đối với hắn  lời nói mắt điếc tai ngơ.

Khoai lang rất nhanh liền bị ăn xong, Nhan Thư cũng nhấp hạ miệng sừng, ngẩng đầu vừa muốn dùng Cẩm Mạt lau miệng, miệng liền bị bẹp  một tiếng.

Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử không được vô lễ, Nhan Thư cũng nhìn chằm chằm, nhưng theo Quý Ưu lần nữa cúi đầu, nàng nhưng vẫn là nhịn không được khéo léo xít tới, đến lúc đó tại bị ôm đến trên giường thời điểm đối với Quý Ưu tiến hành một trận bình thường cảm xúc  đấm đá. Kỳ thật tại sự tình công khai trước đó, Quý Ưu vẫn còn có chút gánh vác .

Dù sao Nhược Chân Đích mang thai, cũng không thể cha  thân phận cũng muốn giấu diếm, nhưng giờ này khắc này ngược lại là hoàn toàn không có gánh chịu.

Quý Ưu cúi người xuống, liền gặp Nhan Thư cũng duỗi ra tuyết trắng  chân chân đá hắn, thế là đưa tay đem nó bắt được.

Rất nhanh, bị giữ tại trong lòng bàn tay  lạnh buốt chân ngọc trong nháy mắt thẳng băng, “dẫn sói vào nhà”  Tiểu Giám Chủ phát ra một tiếng động lòng người  nghẹn ngào, không khỏi ôm sát Quý Ưu  cái cổ, bắt đầu đường hẻm đón lấy.

Đại khái là bởi vì mấy ngày trước đây có chỗ thua thiệt, Quý Ưu  động tác mười phần ôn nhu, không giống trước kia không phải chế ngự nàng, để nàng hô tướng công, ngược lại có chút sủng thê  cảm giác, cái này khác biệt dĩ vãng  cảm giác để nàng có chút không thích ứng đồng thời lại có chút thẹn thùng.

“Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử..Ô...”

“Gọi tướng công.”

“Để...Để Nguyên Thải Vi gọi đi.”

Nhan Thư cũng hai mắt đẫm lệ mông lung  lạnh giọng mở miệng, lời mới vừa vừa nói xong trong nháy mắt sững sờ, sau đó khí thế hùng hổ cho Quý Ưu một quyền.

Nói lên Nguyên Thải Vi còn nhảy, cẩu tặc..

Bất quá rất nhanh, Tiểu Giám Chủ nghẹn ngào lên tiếng, nồng đậm  sức ghen bị từng cái va nát tại  trong lòng.

Ngồi tại trên lò lửa dùng để pha trà  nước lúc này đã đốt lên, ùng ục ùng ục  chống đối lấy nắp ấm, hơi nước chầm chậm phun trào lấp kín phòng ở, tựa như là Tiểu Giám Chủ chỗ sâu nhất  cảm giác, để nàng toàn thân kiều nhuyễn, ánh mắt mông lung, mềm nhu  thở dốc không ngừng, xinh đẹp trong mắt phượng tất cả đều là chính mình  cẩu tặc tướng công.

Tà dương lặn về phía tây thời khắc, trong thành không khí còn ấm.

Luận đạo tràng ngày đó  một trận cuối cùng kết thúc, liên quan tới luận đạo luận  cái gì,trở về đám người nghĩ không ra một chút, chỉ nhớ rõ hai tấm kia không cái ghế trưng bày vị trí, thậm chí ngay cả sắc hoa đều nhớ mười phần rõ ràng.

Triệu Vân Duyệt lúc này cũng trở về đến  dinh thự, hoảng hốt đi vào bàn trà trước, liền trùng hợp nhìn thấy Ngụy Nhị dọc theo trong nhà  ngay cả hành lang mà đi, đi hướng  Tây viện.

Khuông Thành bị bắt sau, Quý Ưu  thần kinh đại khái căng cứng  không được, thế là chưa để Khuông Thành rời đi nơi này, mà là an bài hắn ở tại  Linh Kiếm Sơn chỗ  trong Tây viện, cũng tốt nhận che chở.

Ngụy Nhị hôm qua nhận được tin tức đằng sau liền đến  một chuyến, hôm nay lại tới, tất nhiên cũng là nhìn Khuông Thành .

Kỳ thật đối với mình vị tỷ muội này, Triệu Vân Duyệt hiểu rõ coi như tương đối rõ ràng, nàng không thích tu tiên, cũng không thích Tiên Nhân.

Bởi vì lúc trước gặp qua thuế phụng đoạt lại  hình ảnh, đối với Tiên Tông hoặc thế gia môn nhân còn có nhất định e ngại.

Có thể nàng xuất nhập Linh Kiếm Sơn  tạm ở nơi chốn lại hết sức tự nhiên, nhất là hôm qua thời điểm, nàng rõ ràng là nhận biết Tiểu Giám Chủ  hai cái tỳ nữ  hơn nữa còn rất quen thuộc lạc. Điều này đại biểu các nàng lúc trước liền nhận biết, mà không phải lần đầu gặp mặt.

Triệu Vân Duyệt uống trà, lặng lẽ nghĩ lấy, liền dạng này một mực ngồi xuống trời tối, mới nhìn đến Ngụy Nhị  thân ảnh từ trong Tây viện xuất hiện.

Thoáng qua  suy nghĩ phía dưới, Trường Lạc quận chúa rơi chén đứng dậy.

“Nhị nhi!”

"2

Ngụy Nhị dừng bước lại nhìn lại: “Vân Duyệt tỷ tỷ.”

Triệu Vân Duyệt nhẹ giọng cười một tiếng: “Biết ngươi là đến xem Khuông Thành  nhưng gặp mặt cũng không cùng ta tâm sự, thật sự là có  tình lang quên  tỷ muội.”

“Không có quên, chỉ là nhất thời nhớ không ra thì sao.” Ngụy Nhị hơi đỏ mặt, lập tức cất bước đi tới.

“Uống trà sao?”

“Tạ ơn Vân Duyệt tỷ tỷ.”

Triệu Vân Duyệt đưa tay rót cho hắn chén trà: “Ngươi cùng Tiểu Giám Chủ...Trước đó liền nhận biết?”

Ngụy Nhị biết chuyện này đã bị người biết hiểu  cũng mất gánh vác, thế là thành khẩn nhẹ gật đầu:: “Ân, ta ở bên ngoài gọi nàng tỷ tỷ, ở nhà đều là gọi nàng tẩu tẩu .”“Ở nhà?”

“Chúng ta mới nguyên tại Phong Châu ở một đoạn thời gian .”

“Xem ra ta thật là Tiểu Giám Chủ  người làm mối...”

“2".