Chương 375: hắn cần gì bối cảnh  (3)

Chương 375: hắn cần gì bối cảnh  (3)

Ngụy Nhị ánh mắt toát ra một tia không hiểu: “Cái gì người làm mối?”

Triệu Vân Duyệt giương mắt mắt: “Ban đầu ở Thiên Đạo sẽ, hắn không phải là bởi vì quan hệ của ta bị thuận tiện mời vào  Giám Chủ tư yến, mới lấy kết bạn Giám Chủ, đến tiếp sau hắn chiến lực nổi bật, mới khiến cho Tiểu Giám Chủ nhìn trúng hắn?”⑤

Hôm qua sự tình phát sinh sau, rất nhiều người đều không rõ ràng bọn hắn tại sao lại tự mình kết duyên.

Mà nàng mấy ngày nay cũng vẫn luôn tại phản phục muốn chuyện này, cuối cùng đưa ánh mắt khóa chặt tại  Tiểu Giám Chủ trước đây hiền vườn mời chính mình  trận kia tư yến.

Khi đó Quý Ưu ngay tại bên cạnh nàng, nàng cảm thấy chính là bởi vì trận kia tư yến, Quý Ưu mới đi tiến vào Tiểu Giám Chủ  trong mắt, nói là người làm mối cũng không đủ.

Nói cách khác, nếu không phải nàng phần này thuận nước giong thuyền  lời nói, Quý Ưu có lẽ sớm đã bị Tiên Tông trừ chi cho thống khoái .

Đến tiếp sau nàng nhiều lần muốn yết kiến Giám Chủ, nhưng lại không hiểu không thấy được, một mực tìm không được đáp án, lần này ngược lại là tìm được đáp án. Nàng cảm thấy tất nhiên là lúc trước Thiên Đạo sẽ thi dự tuyển bên trên, nàng cùng Phương Cẩm Trình đứng chung một chỗ trào phúng hắn, mới khiến cho Quý Ưu ghi hận trong lòng, đến mức Giám Chủ không gặp lại nàng.

“Không phải a, bọn hắn nhận biết còn tại cái kia trước đó đâu, Thiên Đạo sẽ đã là đằng sau thật lâu  sự tình.”

“Quả nhiên...”

Triệu Vân Duyệt sớm đã chuẩn bị xong quả nhiên hai chữ thốt ra, nhưng rất nhanh liền ánh mắt liền giật mình, phát hiện đáp án cùng mình nghĩ cũng không giống nhau.

“Ở trước đó?” Nàng quay đầu nhìn về phía Ngụy Nhị.

Ngụy Nhị nhẹ gật đầu: “Bọn hắn đã sớm quen biết, Thiên Đạo sẽ trước chúng ta còn tại Khuông Công Tử  trong viện cùng một chỗ qua mới nguyên đâu, khi đó ta còn không biết nàng là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ, chỉ biết là gọi nàng Nhan tỷ tỷ, Thiên Đạo gặp được nàng một thân tiên bào mà khi đến còn dọa nhảy một cái đâu.”□

“Làm sao có thể? Hắn khi đó vẫn chỉ là cái phổ thông  thông huyền cảnh, tham gia Thiên Đạo người biết có chín thành cũng không biết hắn là ai, Giám Chủ làm sao lại để ý hắn.”

“Giám Chủ tỷ tỷ ưa thích hắn a, ưa thích liền không cần đạo lý, tựa như cha trước đó tổng gọi ta nhìn nhau trong kinh tử đệ, nhưng ta vẫn cảm thấy Khuông Công Tử tốt nhất.” Ngụy Nhị sau khi nói xong ngẩng đầu: “Đúng rồi, nói lên cái kia tiên yến, kỳ thật đây không phải là Vân Duyệt tỷ tỷ  mặt mũi rồi, Giám Chủ tỷ tỷ chính là muốn cùng Quý Công Tử cùng nhau ăn cơm, nhưng chỉ mời hắn cũng quá bắt mắt, cho nên mới thuận tiện mời chúng ta, chúng ta cơm nước xong xuôi còn cùng đi du hồ nữa nha.”□

Thoại âm rơi xuống, Triệu Vân Duyệt  dáng tươi cười một chút xíu giảm đi.

Làm sao lại như thế hướng phía trước, nàng nhận Giám Chủ tiếp kiến rõ ràng là bởi vì Kiếm Đạo thiên phú đầy đủ ưu việt  còn cần  Liễu Sư Huynh  mặt mũi.

“Hắn..Hắn nếu cùng Giám Chủ kết bạn như vậy chi sớm, vì sao sẽ còn bị phái đi Tuyết Vực chịu chết, còn tại Thiên Thư viện có thụ ức hiếp?”

“Quý Công Tử tự tin a, Khuông Công Tử nói ai cũng ép không được hắn.”

“Nhưng hắn chẳng lẽ không biết khắp thiên hạ đều cười hắn là hương dã tư tu? Trào phúng hắn không có bối cảnh, hình như thôn phu?”

“Biết a, nhưng ta nghe cha nói hiện tại rốt cuộc không ai dám dùng hương dã tư tu bốn chữ  ngay cả luật pháp đều sửa lại, nói loại này từ về sau không cho phép áp đặt giáng chức."

Thiên Thư viện trưởng già các, một đám từ Thịnh Kinh Tiên Viên mà về  trưởng lão nhìn về hướng Bành Trường Lão: “Ý của ngươi là nói, sớm tại Tuyết Vực trước đó, hắn cùng Tiểu Giám Chủ liền đã có tư tình?”

Bành Trường Lão nhẹ gật đầu: “Khi đó chúng ta lúc sắp đến gần Tuyết Vực, lại gặp đến  Man tộc Binh Vương truy sát, lúc đương thời một mũi tên bắn về phía Quý Ưu, lúc đó ta thụ Phương Trường Lão chi mệnh chưa từng xuất thủ, nhưng cùng nhau tùy hành  Linh Kiếm Sơn trưởng lão lại gấp bận bịu xuất thủ.”

“Cái kia Thiên Đạo sẽ dự tuyển, chúng ta nhìn hắn không quá mức bối cảnh cấm  kiếm của hắn, hắn có bối cảnh này vì sao giữ im lặng.”

“Coi như cấm kiếm, hắn không phải cũng giết đến trong viện không người dám chiến ? Tựa như hắn luận chỉ cũng có thể giết được Hoắc Khổ, ta muốn hắn đại khái cho tới bây giờ không có coi trọng chúng ta  thủ đoạn như vậy.”

“Thật  thiên kiêu làm sao từng cần bối cảnh...”

Trong đại sảnh, bởi vì ngày mai muốn luận đạo trước tới tìm cầu thái gia chỉ điểm  Cốc Trạch Đào cùng Vương Cao Sầm nghe hồi lâu, sau đó yên lặng thối lui ra khỏi trưởng lão các, một đường đi hướng Tử Trúc Thiền Lâm.

Quý Ưu cùng Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ đã sớm quen biết, Bành Trường Lão nói tại Tuyết Vực thời điểm, liền có Linh Kiếm Sơn trưởng lão vì đó một đường hộ đạo.

Hai người vừa đi vừa nói lấy, làm cho ngồi tại trước bàn đá  nội viện đám người hoàn toàn không còn gì để nói.

Hà Linh Tú lần nữa nhớ tới chính mình cảm thấy Quý Ưu không xứng với chính mình, thế là an bài Khâu Hàn Nguyệt cùng hắn kết thân, hắn mặc dù không đáp ứng nhưng vẫn là kiên nhẫn cự tuyệt sự tình.

Theo Khâu Hàn Nguyệt nói, khi đó nàng đi tìm Quý Ưu tự mình từ hôn, đối phương cũng là vui vẻ đồng ý, mà cũng không nói qua cái gì châm chọc nói như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn chợt phát hiện những năm này, kỳ thật Quý Ưu  trong mắt vẫn luôn là chút ỷ vào thế gia bối cảnh tôm tép nhãi nhép tại vô năng nhảy nhót.

Có lẽ so sao còn muốn sớm đi..Hà Linh Tú chợt nhớ tới tiến về Linh Kiếm Sơn hỏi lúc  viên kia linh tắt đan.

(Cầu nguyệt phiếu).