Chương 376: ngươi có thể từng thử qua chấp chưởng Thiên Thư?  (1)

Chương 376: ngươi có thể từng thử qua chấp chưởng Thiên Thư?  (1)

Thiên Đạo ảo diệu vô tận, thanh vân tu tiên giả thì thường lấy đại đạo chừng ba ngàn đối với nó tiến hành hình dung, cho nên có thể luận  hạng mục tự nhiên rất nhiều.

Đến tiếp sau hai ngày, luận đạo hội còn tại tiến hành.

Nhan Thư cũng cùng Quý Ưu thỉnh thoảng  sẽ tới hiện trường, giống nhau ngày hôm trước như vậy giao lưu cực ít, chỉ có ngẫu nhiên  đối mặt.

Có khi bọn hắn đối mặt là Quý Ưu chủ động phát khởi, sẽ còn bị Nhan Thư cũng lạnh nhạt nhìn về.

Nàng thân là nữ tử trẻ tuổi, một người nắm trong tay toàn bộ Linh Kiếm Sơn không dễ dàng, hoàn toàn chính xác cần trình độ nhất định không phù hợp chính mình tuổi tác  uy nghiêm, lấy siêu nhiên tư thái để trong núi thần phục, mới có thể làm Linh Kiếm Sơn an ổn.

Bất quá bọn hắn cũng là thường xuyên kết bạn rời đi, không nói tiếng nào rời đi hẹn hò.

Cái này dẫn đến dần dần có một bộ phận người bắt đầu không còn quan tâm luận đạo, mà là có ý thức  lưu ý lên hai người  hành động.

Có người nhìn thấy bọn hắn sánh vai đi tại Bắc Thành  lá mới cầu, cho ăn thời gian thật dài  cá bơi, cũng có người nhìn thấy bọn hắn đi Tây Thị trà lâu, ngồi chơi hồi lâu.

Hai người một cái áo trắng thịnh tuyết, một cái ung dung cao quý, nếu không nhìn thân phận, quả nhiên là cực kỳ xứng đôi.

“Phiên chợ chấm dứt.”

“Vậy liền đi dạo nữa trở về, nhớ kỹ ngươi là trai lơ, muốn để ta đi trước.”③

Ánh nắng sáng rỡ buổi chiều, Nhan Thư cũng cùng Quý Ưu tại Tây Thị dạo bước đi dạo. Đi dạo đi dạo, hai người dần dần đi tới phiên chợ cuối cùng, sau đó liền thay đổi phương hướng, một trước một sau  một lần nữa đi về.

Đi theo Tiểu Giám Chủ sau lưng Quý Ưu đi chậm chạp, quay đầu thời điểm đưa mắt, nhìn về phía sát vách trên đường những cái kia bắn ra mà đến ánh mắt, lại nhìn Nhan Thư cũng cái kia ra vẻ trấn định biểu lộ.

Trong lòng tự nhủ nàng mặc dù sợ sệt bởi vì cùng mình  quan hệ mà hao tổn tại trong núi uy nghiêm, nhưng liên quan tới có người trong lòng  sự tình, nàng là thật rất muốn cho người khác nhìn thấy, không phải vậy sẽ không một mực tại trước mắt bao người đi lang thang.

Cái này thịnh trong kinh thành tu tiên giả tràn đầy, ai có thể nghĩ tới Tiểu Giám Chủ tâm thái như vậy ngây thơ mà đáng yêu.

Lúc này Nhan Thư cũng ngẩng đầu mà đi, bước chân chậm rãi, một bộ cùng tướng công cũng không thân dáng vẻ.

Bất quá đi tới đi tới, nàng bỗng nhiên liền dừng bước.

“Có giày đầu hổ...”

“Ngô, đẹp mắt..”

Xinh đẹp mắt phượng hi vọng chỗ là một cái bày đầy thủ công chế phẩm  quầy hàng, trong đó có một đôi chân cổ tay chỗ dùng dây đỏ thắt nút, buộc lại linh đang  giày đầu hổ, nội tâm có chút kích động. 3

Từ lúc lấy “sinh sôi dòng dõi là đại sự” làm cớ, quyết định muốn cho Quý Ưu Sinh một cái đằng sau, nàng liền rất ưa thích loại vật này. Mới nguyên lúc theo Quý Ưu đi dạo phiên chợ thời điểm vụng trộm mua không ít, vừa nhìn thấy liền không nhịn được nghĩ mua.

Bất quá nàng biết tại mọi người nhìn chằm chằm  tình huống dưới là không thể mua, không phải vậy liền sẽ để người biết nàng vẫn muốn cho Quý Ưu Sinh bé con, đối với mình  nhân vật thiết lập càng không phải là chuyện tốt. ②

Mà lại, nàng cũng không muốn để nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử biết mình xác thực muốn cùng hắn sinh con.

Nhìn xem gần trong gang tấc giày, Nhan Thư cũng có chút không cam lòng, nhưng vẫn là quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn hai người tan biến tại trên phố dài, tửu quán trong trà lâu  ánh mắt cấp tốc thu hồi, đổi mà xuất hiện  thì là tiếng nghị luận.

“Tiểu Giám Chủ coi là thật uy nghiêm, cho dù là đi dạo cũng nhìn không chớp mắt, mà cái kia Quý Ưu cũng chỉ dám theo ở phía sau, thở mạnh cũng không dám!”

“Không sai, xem ra cái này tư tình cũng không phải tốt như vậy có  sợ không phải cúi đầu làm tiểu mới được.”

“Cái này không phải liền là leo lên trên vị? Cổ Lai người ở rể, đều là như vậy!”

“A, nói cái gì chướng mắt Tiên Tông, tự cho là thanh cao, nguyên lai là dã tâm quá lớn, hắn dĩ vãng bộ kia không sợ quyền quý  tính tình đâu, không phải là tại Tiểu Giám Chủ trước mặt lộ ra nguyên hình.”①

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cũng tại trên trà lâu, bởi vì giám chủ không để cho các nàng đi theo.

Mà khi các nàng nghe được trong trà lâu  nghị luận thời điểm, lại nhịn không được chậc chậc hai tiếng, trong lòng tự nhủ đây là diễn kỹ a, diễn kỹ biết hay không. Các ngươi nhìn thấy  đều là giám chủ muốn cho các ngươi nhìn thấy đó a.

Các ngươi nào biết được nhà ta giám chủ quan tới cửa đến liền muốn Anh Anh, còn không tự biết, mà lại cả ngày bị công tử ra vào  ô ô gọi tướng công, hận không thể cả ngày vu vạ trong ngực hắn. 4

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu âm thầm dế mèn lấy, chỉ thấy trong thành có một thân mặc không có gì lo lắng hiệu buôn phục thị  người bán hàng rong vội vàng chạy tới, tại một nhà trước gian hàng mua song giày đầu hổ, sau đó vội vàng rời đi. ③

Lúc này Nhan Thư cũng cùng Quý Ưu ở trong thành đi dạo hồi lâu, sau đó đón xán lạn  ánh nắng từ sau ngõ hẻm tiến vào không có gì lo lắng hiệu buôn.

“Tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều, Tả Khâu Dương bên kia mặc kệ tiến triển như thế nào, ta đều là muốn đi Đan Tông đi một lần  cho nên ngày mai hẹn Khuông Thành, Ngụy Nhị bọn hắn đến đây ăn cơm, ngươi có cái gì muốn ăn ?”

“Sợi khoai tây chua cay cùng nồi đất gà.”②

Nhan Thư cũng nhẹ giọng mở miệng, Lãnh Ngạo trả lời.

Quý Ưu thấy thế liếc nhìn nàng một cái, trong lòng tự nhủ ai biết Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ tốt như vậy nuôi đâu.

Đúng vào lúc này, Nhan Thư cũng  ánh mắt bỗng nhiên liền bị bày ở trong ngăn tủ  một đôi giày đầu hổ hấp dẫn, mà khi phát giác được đó chính là mình tại trên phiên chợ chăm chú nhìn thêm  giày đằng sau, nàng cái kia đẹp mắt đôi mắt không khỏi có chút nheo lại. Cẩu tặc, quan sát ngược lại là cẩn thận.

Quý Ưu lúc này cũng đi tới, nhìn xem đầu hổ kia giày nói “dạo phố thời điểm cảm thấy rất đẹp mắt, lấy ra sớm dự bị cũng không tệ, thế là sẽ sai người đi mua trở về .”

“Cũng liền bình thường.”

“Ngươi nói là miệng của mình cứng rắn trình độ a?”

“Không biết ngươi đang nói cái gì.”

Nhan Thư cũng vừa nói vừa đi về phía gian phòng, sau lưng tại bên giường kéo ra đai lưng.

Lộng lẫy  giám chủ tiên bào từ nó đầu vai nhẹ nhàng rút đi, một vòng mang theo khe rãnh  Tuyết Nị tại cái yếm  che lấp lại xuất hiện, nhìn qua hình cầu làm trơn.

Sau đó nàng lấy ra một kiện nữ tử quần áo, đổi được  trên thân, liền lại từ trong phòng đi ra ngoài.

Mà khi nàng trở ra thời điểm, liền gặp một đám kế đang từ trong viện vội vàng rời đi.

Đồng thời, Quý Ưu trong tay nhiều hơn một phần đưa tin.

“Người nào lúc này đưa tin?”

“Tả Khâu Dương, ta cho hắn xách  điều kiện hẳn là đã đạt thành, hắn gọi ta hôm nay đi một chuyến Thiên Thư viện gặp hắn.” Quý Ưu đem tin xếp lại sau chợt nhớ tới một sự kiện: “Mấy ngày trước đây lực chú ý vẫn luôn tại phần kia khí vận phía trên, ngược lại là quên hỏi ngươi, ngươi có thể từng tìm kiếm đến Trần Phu Tử  hạ lạc?”

Nhan Thư cũng nghe vậy lắc đầu: “Một cái phi thăng qua Lâm Tiên cảnh, nếu không phải chủ động lộ diện, người bình thường rất khó tìm đến hắn, ta phái  các nơi ngoài núi hành tẩu lưu ý việc này, nhưng đến nay đều không có tin tức.”

“Lão đầu này như vậy hao tổn tâm cơ đến cùng đang mưu đồ cái gì?”

“Ngươi không phải tra xét hắn tại Ngọc Dương Huyện nơi ở cũ  di lưu chi vật?”

Vừa dứt lời, Quý Ưu bỗng nhiên giương mắt mắt.

Hắn xác thực tra xét Trần Phu Tử vật cũ, còn nhìn không ít kích tình bành trướng nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu  giỏi văn, không trải qua đến tin tức rất ít.

Nhưng nói tới chỗ này, Quý Ưu chợt nhớ tới mình vẫn có nghi vấn muốn hỏi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chính mình  ngạo kiều quỷ: “Ta có cái liên quan tới Thánh khí bản nguyên  sự tình muốn hỏi ngươi.”

Nhan Thư cũng lắc lư  chân chân bỗng nhiên dừng lại: “Thánh khí bản nguyên?”

“Ngụy Nhị tại Trần Phu Tử vật cũ bên trong phát hiện một khối phong tồn lấy lực lượng bản nguyên  linh thạch, ta đưa tay đi lấy, còn chưa chạm đến, vệt kia lực lượng bản nguyên liền tiến vào trong cơ thể của ta, cái này khiến ta hơi nghi hoặc một chút.”

Nghe được câu này, Nhan Thư cũng có chút ngưng lại  đôi mắt, đẹp mắt mặt mày ở giữa hiện lên một tia mờ mịt.

Vẻ mặt này tại cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ trên mặt cũng ít khi thấy, để.