Chương 376: ngươi có thể từng thử qua chấp chưởng Thiên Thư?  (2)

Chương 376: ngươi có thể từng thử qua chấp chưởng Thiên Thư?  (2)

nàng lộ ra có mấy phần đáng yêu.

Mà nàng sở dĩ sẽ toát ra loại vẻ mặt này, là bởi vì Thánh khí bản nguyên trừ người chấp chưởng cùng nó cho phép  người thừa kế bên ngoài, sẽ không như nhau nơi khác bài xích bất luận kẻ nào.

Đồng thời, Thánh khí tại ngàn năm trước là từng cùng tiên hiền tiến hành qua huyết mạch buộc chặt  trừ phi chấp khí người bỏ mình, nếu không không có ngoại nhân tại chưa nó cho phép phía dưới cái khác bị bản nguyên tiếp nhận.

Có thể nàng không nghĩ tới Quý Ưu có thể hóa bản nguyên ở thể nội, cái này khiến nàng lòng tràn đầy không hiểu.

Suy tư hồi lâu, Tiểu Giám Chủ ngẩng đầu: “Ngươi có hay không thử qua đi khống chế Thiên Thư viện  Thiên Thư?”

Quý Ưu nghe xong mi phong chau lên: “Ngươi cảm thấy ta có thể khống chế Thiên Thư?”

“Vì sao ngươi cảm thấy không được?”

“Thánh khí không phải chỉ có thân truyền tại trải qua dài dằng dặc  chấp chưởng quá trình mới có thể bị nắm giữ ở trong tay, hơn nữa còn cần đời trước Thánh khí người nắm giữ  cho phép cơ sở này?

Nhan Thư cũng nhìn xem hắn: “Bản nguyên không bài xích ngươi chính là lớn nhất  cơ sở, mà lại ngươi khi đó từng nói cho ta biết, Thiên Thư viện từng có lịch đại truyền thừa người gác đêm nhất mạch, ta vẫn tại suy nghĩ một vấn đề, như trong chuyện xưa  yêu ma thật  cường đại như vậy, hắn đến cùng ỷ vào cái gì gác đêm?”

Quý Ưu không khỏi giơ lên đôi mắt: “Ngươi là cảm thấy Thiên Thư viện trừ chưởng giáo bên ngoài, người gác đêm cũng có thể chấp chưởng Thiên Thư?”“Nếu như là  lời nói, có một số việc liền có thể đạt được giải thích, mà lại ngươi hẳn phải biết, Hư Vô Sơn nơi đó chỉ có hai chúng ta có thể vào, bản thân cái này liền rất kỳ quái  cho nên ngươi hẳn là đi thử xem.”①

“Như thế nào thử?”

“Tìm cái chỗ cao, đi cảm ứng nó.”②

“Cùng tu đạo một dạng?

“Không, không phải tu đạo, là gọi nó đến đây, Thánh khí bắt nguồn từ Thiên Đạo, tư thái mười phần cao ngạo, ngươi cần mang theo khiến cho thần phục chi tâm, nó mới có thể đáp lại ngươi.”①

Quý Ưu nhấp im miệng sừng: “Nó dù sao đưa ta cái cô vợ trẻ, đối với nó như vậy nghiêm khắc có phải là không tốt hay không?”

Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử không được vô lễ, Nhan Thư cũng trong nháy mắt hù dọa  ánh mắt.

Nàng biết nam tử xa lạ nói cô vợ trẻ chính là mình, bởi vì hai người chính là thông qua Thánh khí cảm ứng mới kết duyên .

Quý Ưu xoa bóp khuôn mặt của nàng sau thu liễm mỉm cười: “Thiên Thư là Thiên Thư viện căn cơ, là thế gian lớn nhất  uy hiếp, nếu là bởi vì ta xuất hiện dị động, có lẽ sẽ xuất hiện phiền phức.”

“Nhưng bây giờ thời cơ rất tốt, bởi vì tất cả mọi người biết ta tại Thịnh Kinh, cũng đều biết ta tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi xảy ra chuyện, coi như Thiên Thư viện có người sinh nghi cũng sẽ không cưỡng ép xuất thủ, nhiều lắm là đưa ngươi trục xuất Thiên Thư viện.”“Sau đó thì sao?”

Nhan Thư cũng lộ ra một cái lãnh ngạo biểu lộ: “Sau đó ngươi liền đi Linh Kiếm Sơn, ta để cho ngươi làm ta Giám Chủ thân truyền.”

Quý Ưu nhìn xem nàng, trong lòng tự nhủ ngươi đó là để cho ta kết thân truyền a? Ngươi đó là để cho ta làm xông sư nghịch đồ.

“Bất quá vô luận kết quả như thế nào, thử qua đằng sau đều không cần đối với người bên ngoài lộ ra, tựa như như ngươi nói vậy, Thánh khí là thiên hạ này lớn nhất  uy hiếp, đến mức hàng năm Tiên Tông quyền hành thay đổi đều sẽ phát sinh không cho phép sử sách ghi lại huyết án, chúng ta chỉ cần mình biết liền tốt, về sau sự tình lại nói.”

Người gác đêm cũng có thể chấp chưởng Thiên Thư, loại suy đoán này thực sự mặc dù ly kỳ, nhưng lại Như Nhan Thư cũng nói như vậy, cũng có mấy phần logic.

Chỉ là việc này quan hệ trọng đại, tự nhiên sẽ để tâm cảnh lộn xộn mấy phần.

Thế là suy nghĩ bên trong Quý Ưu nhịn không được đưa tay đem Tiểu Giám Chủ ôm vào trong ngực, đôi mắt dần dần trở nên thâm thúy.

Trước tiên đem chơi một chút Thánh khí người chấp chưởng, ép một chút. 4

Nhan Thư cũng liền lẳng lặng ngồi tại trong ngực hắn, tại tướng công suy tư thời khắc lộ ra mấy phần bộ dáng khéo léo.

Lúc này tửu quán cùng trong trà lâu như cũ bóng người lắc lư, bất quá ánh mắt nhưng từ Tây Thị chuyển dời đến  không có gì lo lắng hiệu buôn.

Bởi vì rất nhiều người đều nhìn thấy Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ theo Quý Ưu đi vào  nhưng lại không biết bọn hắn khi nào mới ra đến. Theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu vừa rồi dạo phố thời điểm nhất định là làm cái gì để Giám Chủ không thuận tâm sự tình, lúc này ngay tại hung hăng thụ phê bình.

Dạng này nhìn chăm chú một mực tiếp tục đến  giờ Mùi ba khắc, đám người phát hiện Quý Ưu đẩy cửa đi ra ngoài, sau đó đi qua phố dài, đi đến Ni Sơn.

Tả Khâu Dương ngay tại ngoài đại điện chờ hắn, gặp hắn đạp núi mà đến, thế là quay người đem nó mời vào  trong điện.

“Tả Khâu điện chủ mời ta đến đây, có phải là hay không ta xách  điều kiện có  hồi phục?”①

“Yêu cầu của ngươi, ta Thiên Thư viện tự nhiên là đáp ứng  nhưng mặt khác  tam đại Tiên Tông chỉ đồng ý  một nửa.”

Tả Khâu Dương đem đưa cho Quý Ưu một phần thiếp mời, lại không phải Quý Ưu cho ra một phần kia.

Quý Ưu sau khi nhận lấy nhìn thoáng qua, phát giác một phần này là mới viết  lời mở đầu hậu ngữ sao chép  hắn khởi thảo  một phần kia, bất quá ở giữa  điều khoản lại sửa đổi không ít.

Chầm chậm nhìn qua, Quý Ưu mi tâm không khỏi hơi nhíu: “Đôi này Đan Tông mà nói vẫn như cũ là mãnh liệt hạn chế.”

Tả Khâu Dương nghe tiếng mở miệng: “Lấy sơn hải các, Vấn Đạo Tông cùng Trần Thị Tiên tộc  bản tính, có thể đáp ứng đến đây loại cấp độ đã rất hiếm thấy, nếu không phải Nhân tộc khí vận liên quan sâu rộng, bọn hắn ngay cả những này cũng không chịu đồng ý, đề nghị của ta là đáp ứng trước xuống tới, những chuyện khác sau này hãy nói.”

“Về sau có thể chưa chắc sẽ có loại cơ hội này  ta không có khả năng đáp ứng.”“Ngươi tiểu tử này đừng tưởng rằng bản tọa không rõ ràng, ngươi đối ngoại nói muốn vén phòng thời điểm, kỳ thật trong lòng chẳng qua là dự định mở cửa sổ, mà lại chính ngươi trong lòng cũng biết, bọn hắn chỉ có thể đáp ứng đến đây, ngay tại chỗ lên giá, cũng phải cho phép người khác ngay tại chỗ trả tiền.”

Tả Khâu Dương rót cho hắn chén trà: “Phải biết ngay cả như vậy, Đan Tông cũng muốn đối với ngươi mang ơn .”

Quý Ưu biết những này tu vi cao thâm lão gia hỏa không có tốt như vậy lừa gạt, thế là đem thiếp mời nhét vào trong ngực: “Ta sẽ nhanh chóng xuất phát, bất quá còn cần Tả Khâu điện chủ phối hợp một chút, để Tiên Tông phái chút đệ tử theo ta cùng nhau tiến đến.”

“Việc này quan hệ quá lớn, lại Đan Tông trong lòng cũng có nộ khí, ngươi yêu cầu này không tính quá phận, bất quá nhân tuyển như thế nào định?”

“Đánh không lại ta liền có thể.”②

Đan Tông vừa mới bởi vì di tích tiên duyên, bị ngũ đại Tiên Tông liên thủ tấn công núi.

Bây giờ tiên hiền thánh địa xảy ra vấn đề, cần mời người ta rời núi, cái kia cũng không thể chỉ phái Quý Ưu tiến đến môi hồng răng trắng nói chuyện.

Nên biết người sống một hơi, cây sống một lớp da, dù là khí vận vỡ vụn tiết ra ngoài đem tai họa toàn tộc, vì tôn nghiêm cùng cừu hận, Đan Tông nên không đáp ứng cũng vẫn là sẽ không đáp ứng.

Cùng lắm thì cùng chết đi chính là, cái này nát bị  thế giới ngay cả nhà đều thủ không được, còn sống lại có ý nghĩa gì. ②

Cho nên khi ngày trước hướng qua đan sơn hành hung  Tiên Tông, đều cần đi yếu thế, cần phải đi cho đầy đủ  thật có lỗi. Đương nhiên, tu vi quá cao  người tiến về tất nhiên sẽ gây nên Đan Tông  ứng kích phản ứng, cho nên bọn hắn tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được Quý Ưu.

Chỉ có dạng này, Đan Tông mới có thể nguyện ý gặp bọn hắn.

Đánh không lại Quý Ưu  vậy cái này ngược lại là tốt tuyển.

Tả Khâu Dương quay đầu nhìn về phía hắn đem thiếp mời thăm dò lên  địa phương: “Nhân tuyển sự tình để ta làm liền có thể, Huyền Nguyên Tiên Phủ bởi vì man yêu hai tộc tại biên cảnh đóng giữ nguyên nhân, vẫn luôn tại phong sơn trạng thái, coi như hắn chấp nhận, ở trong đó duy nhất thiếu hụt chính là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ  hứa hẹn, nàng có chịu không?”

Thật bát quái a, Quý Ưu không khỏi ám ngữ một tiếng.

Hiện tại trong thành đều cảm thấy hai người bọn hắn là nữ tôn nam ti  ở chung hình thức, Tả Khâu Dương đây là đang nói bóng nói gió vấn linh kiếm sơn Tiểu Giám Chủ có phải hay không nghe hắn .

Bất quá gia đình đế vị khối này,hắn Quý Ưu tự nhiên là không có kẽ hở .

Cùng Tả Khâu Dương ước định cẩn thận  đến tiếp sau công việc, Quý Ưu từ tự tại điện rời đi, sau đó dạo bước xuống núi.

Xuân Nhật tiến đến đằng sau, Ni Sơn phía trên cây già phát mầm non, rất có màu xanh biếc muốn dạt dào chi thế, tăng thêm hôm nay ánh nắng tươi sáng, sinh cơ bừng bừng mắt trần có thể thấy

Quý Ưu lúc này quay đầu nhìn về phía sườn tây, ánh mắt rơi vào  tòa kia Thiên Thư trên đỉnh.

Hướng chỗ cao đi, gọi nó đến đây, mang theo muốn nó thần phục chi tâm.

Suy tư Hứa Cửu, hắn quay đầu nhìn về Thiên Thư ngọn núi phương hướng mà đi.

Ngũ Phong ở giữa giao hòa chỗ là trúc tía thiền lâm, thanh phong giảng đường cùng Vân Vụ Sơn Nhai tam địa.

Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo, Sài Trạch cùng Dư Thi Liễu đám người cũng chưa lại đi tham gia luận đạo hội, mà là tại trúc tía thiền lâm bên cạnh, đang định đi vào tu hành.

Lúc này nhìn xem Quý Ưu chạm mặt tới, mấy người không khỏi dừng bước lại, đối mặt ở giữa chậm thi lễ.

“Quý sư đệ mới từ tự tại điện mà đến?”

“Có việc cùng Tả Khâu điện chủ thương nghị, vừa mới xuống núi, nghĩ đến Hứa Cửu không tới nội viện sống lâu, liền đến đây tùy ý đi dạo.”

Thạch Quân Hạo nghe xong không khỏi chắp tay: “Thân là tu tiên giả, chúng ta thế hệ trẻ tuổi đều là ngưỡng mộ Tiểu Giám Chủ đã lâu, trước đó Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm Sơn quan hệ có chút khẩn trương, cũng không tiện yết kiến, không biết lần này có thể xin mời Tiểu Giám Chủ cùng bàn tụ lại.”

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ Quý là đời tiếp theo chưởng giáo, tay cầm Thánh khí, chắc chắn là tương lai tay cầm thiên hạ quyền hành người.

Nếu là ngày trước, bọn hắn tìm không được đường đi yết kiến, nhưng từ luận đạo hội Tang Hòa  sự tình sau khi phát sinh, từ Quý Ưu trên thân nổi tâm tư  tự nhiên là nhiều hơn..