Chương 376: ngươi có thể từng thử qua chấp chưởng Thiên Thư?  (3)

Chương 376: ngươi có thể từng thử qua chấp chưởng Thiên Thư?  (3)

Trên thực tế, Hà gia, Tả Khâu nhà, càng nhà mấy người cũng có ý đó. “Nàng không quá ưa thích loại người này nhiều tràng diện, tâm tình sẽ bực bội, tính tình liền cũng không tốt  nói không chừng sẽ còn biến khéo thành vụng, vẫn là chờ về sau có  cơ hội thích hợp rồi nói sau.”①

“Vậy liền về sau có cơ hội lại nói, chúng ta tùy thời xin đợi Tiểu Giám Chủ đại giá..”

Quý Ưu nhẹ gật đầu, cùng bọn hắn ôm quyền hành lễ, làm bộ rời đi.

Hà Linh Tú biết hắn cùng Tiểu Giám Chủ  sự tình hơi sớm, tâm tình đã thoáng bình phục, cũng chắp tay cùng từ biệt, tư thái ưu nhã không thể bắt bẻ.

Chỉ là đưa mắt nhìn nó đi xa thời điểm, đạo trong nội tâm vẫn có chút nhàn nhạt hối hận.

Nhưng nàng cũng không rõ ràng cái này hối hận là cảm thấy không thể cùng cho Quý Ưu giao hảo, hay là bởi vì Tiểu Giám Chủ  lựa chọn để nàng cảm thấy lúc trước xoắn xuýt Vu gia thế bối cảnh chọn lựa lộ ra đặc biệt không có ý nghĩa.

Bất quá một lần nữa, nàng cảm thấy mình có lẽ vẫn sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn, dù sao nàng sẽ không giống Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ như thế tùy hứng, có thể không cố kỵ gì, không cân nhắc gia tộc, tùy ý chọn tuyển đạo lữ.

Nhưng nói trở lại, Tiểu Giám Chủ  lựa chọn đối với chính nàng tới nói chưa chắc sẽ có tốt hồi báo, dù sao phương nam ba tông ở giữa cũng là cực kỳ phức tạp  mất đi có thể trợ lực  quan hệ thông gia ảnh hưởng quá lớn.

Chuyện này đối với nàng mà nói, cũng coi là một loại an ủi. “A, hắn vì sao hướng bắc mà đi?” Cốc Trạch Đào  thanh âm bỗng nhiên vang lên.

“Không phải nói Hứa Cửu chưa ở trong viện sống lâu, muốn khắp nơi đi dạo?”

“Có thể nội viện Tiên Cư tại phía nam, mặt phía bắc có thể không có cái gì a, có gì có thể chuyển ?”

Lúc này Quý Ưu chạy tới  chỗ sâu, tại bốn phía không người thời khắc leo lên Thiên Thư ngọn núi.

Năm đó tiến nhập nội viện đằng sau hắn liền đến qua một lần, nhưng người nào cũng không có gặp, thế là qua loa xuống núi.

Nhưng về sau hắn mới nghe nói, nơi đây cũng không phải là ai cũng có thể đi  trừ ngũ đại điện chủ bên ngoài, chỉ có bị chưởng giáo cho phép người mới có thể leo núi.

Năm đó hắn liền nghi hoặc qua, vì sao cấm chế phía dưới mình có thể tiến về, mà theo người gác đêm  sự tình nổi lên mặt nước, hắn dần dần có chút một chút mơ hồ  đáp án.

Ngày hôm nay đến đây, hắn thì là vì nghiệm chứng một cái khác đáp án.

Quý Ưu trên dọc đường núi, nhìn xem cái kia quen thuộc sơn cảnh, đi ngang qua  phía kia dưới cây bàn cờ.

Đều đã lâu như vậy, bàn cờ này hay là không có bị thu hồi, cũng may mắn chỉ là bị một vị có cao thượng đạo đức  tội phạm nhìn thấy, không phải vậy đã sớm không có.

Âm thầm nói nhỏ ở giữa, Quý Ưu rốt cục đi tới tòa kia toàn thân thuần trắng  Thiên Thư Điện. Cùng lần trước lúc đến một dạng, Thiên Thư Điện cửa lớn bốn mở, giống như là hoàn toàn không đóng cửa thói quen.

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, dù sao Thiên Thư ngọn núi nếu thật có cấm chế, cái kia đóng cửa cũng là có cũng được mà không có cũng không sao .

Hắn ở trước cửa nhìn lên Hứa Cửu, sau đó cất bước tiến nhập không có một ai  trong điện, phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt tất cả đều là rườm rà bích hoạ, cùng cái kia lộ ra Thiên Quang  Lưu Ly mái vòm, cùng hắn lần trước lúc đến cũng không khác gì nhau.

Nơi này đã là Thiên Thư viện cao nhất chỗ cao, cũng là toàn bộ thư viện  thánh địa, hắn không biết Thiên Thư bản thể ở phương nào, nhưng nghĩ đến sẽ không cách nơi này chỗ quá xa

Quý Ưu thoáng đứng vững, sau đó hướng về phía trước đưa tay, trong mắt kim quang phun trào đồng thời, trong điện  linh khí bắt đầu lưu động.

Khí thể  lưu chuyển kéo theo  phong cảnh, phòng ngoài qua thất, cứ thế âm thanh gào thét không ngừng ở tại vang lên bên tai.

Nếu là để cho người khác nhìn thấy, khẳng định sẽ cảm thấy đây chẳng qua là phổ thông  cảm niệm chi thuật, giống nhau tu đạo lúc  Thiên Nhân cảm ứng, lại như là sử dụng pháp khí lúc  thần niệm điều khiển, cũng không có cái gì lạ thường  địa phương.

Bất quá thời gian không bao lâu, dị biến chợt hiện.

Chỉ nghe lớn như vậy Thiên Thư Điện bên trong bỗng nhiên vù vù tiếng nổ lớn, một đạo tiên quang gào thét mà rơi, nhảy lên mà nhảy cẫng lấy tại cả tòa Thiên Thư Điện bên trong triển khai.

Mà tại cái kia lưu chuyển ánh sáng ở giữa, một tôn kim quang bốn phía  thư điển tại Lưu Ly trên mái vòm xuất hiện. Thiên Thư..

Thấy vậy một màn, Quý Ưu  hai con ngươi bỗng nhiên thít chặt, cảm thụ được thư điển kia để lộ ra  thân cận, duỗi ra  đầu ngón tay không khỏi một trận khẽ run.

Cũng liền vào lúc này, thư điển kia phóng ra tiên quang tất cả đều gào thét mà đến, như là  bỗng nhiên triển khai cây cỏ, cuốn tới  đầu ngón tay của hắn, tựa hồ đang muốn kéo dắt hắn lại đến gần một chút.

Nhưng là nguồn sức mạnh này mười phần nhu hòa, cũng không phải là cưỡng chế, ngược lại càng giống là đang thử thăm dò bình thường.

Cùng lúc đó này, tại trúc tía thiền lâm bên trong.

Ngay tại nếm thử cảm ngộ Thiên Thư  đám người bỗng nhiên phát giác được một cỗ không tầm thường  khí tức, đồng thời Thiên Thư cảm ứng linh quang bắt đầu không ngừng gào thét, xa so với lúc trước càng thêm bao la hùng vĩ, quấy  mây tầng thoải mái, để bọn hắn đôi mắt không khỏi có chút trợn to.

Đồng thời còn có mấy vị ngay tại cảm ứng Thiên Thư  nội viện đệ tử, bởi vì mãnh liệt khí tức mà tỉnh lại, trong ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Thiên Thư giống như bị tỉnh lại.”

“Càng chưởng giáo không phải bế quan, làm sao lại?”

(Đều trọng sinh  ai yêu đương a thực thể thư đặt trước  tại ta —— trung tâm hoạt động, cảm thấy hứng thú  sách cũ bạn bọn họ có thể đi nhìn xem, điểm xuất phát đặt trước có 800 thân ký bản.).