Chương 377: linh giám cũng tại dị động  (1)

Chương 377: linh giám cũng tại dị động  (1)

“Đó là cái gì?”

“Các loại..”

“Ta nhìn thấy..”

“Ta cảm ngộ Thiên Thư, ta cảm ngộ Thiên Thư!”

Thiên Thư ngoài viện viện, ngộ đạo trên đài.

Theo một trận khí tức  ầm vang khuếch tán, một vị vừa mới vào ngoại viện  tân sinh mở hai mắt ra, hai tay run rẩy ngửa mặt lên trời mà rít gào.

Vị này đến từ Trung Châu  tử đệ tên là Trương Giác, chính là bởi vì đại ca quân công nhập viện, bây giờ vừa mới khải linh.

Mặc dù tu vi đẳng cấp cực thấp, nhưng hắn  thiên phú còn tính là không sai  cho dù không có linh thạch  gia trì cũng vẫn là thuận lợi bước qua  bậc cửa hạ tam cảnh  bậc cửa, so rất nhiều đồng dạng bởi vì quân công nhập viện người mạnh không ít.

Nhưng coi như như vậy, hắn ở con cháu thế gia đệ tụ tập  ngoại viện bên trong, cũng như cũ giống như là người biên giới một dạng.

Nhưng ai biết lúc này, hắn vậy mà cảm ứng Thiên Thư.

Bất quá đang lúc hắn vui vẻ không thôi thời khắc, Trương Giác bên trái đằng trước cũng có một vị tên là Trương Thế Long  con em thế gia bỗng nhiên hổ khu chấn động, quanh thân đạo văn trùng điệp.

Theo sát phía sau, còn có một vị tên là Đinh Thần  học sinh, cũng là cái trán đến thiên linh chỗ tiên quang đại tác. Thấy vậy một màn, cùng tồn tại ngộ đạo trận  đông đảo ngoại viện học sinh tất cả đều mở mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.

Một lần cảm ngộ ba vị, loại chuyện này trong nháy mắt ở Thiên Thư viện  ngoại viện bên trong nổ tung.

Thế là không bao lâu, ở vào giáo viên trong viện  vô số giáo viên liền phi thân mà đến.

Khi thấy những đệ tử kia vui đến phát khóc, nước mắt ẩm ướt gương mặt thời điểm, bọn hắn tất cả đều trong lòng run lên, sau đó nhìn vậy còn chưa tiêu tán  đạo vận, trên mặt dâng lên vẻ mừng như điên.

“Coi là thật cảm ngộ Thiên Thư?”

“Không sai, cảm ngộ Thiên Thư là như thế này, sẽ có đạo vận vờn quanh, duy trì đại khái nửa chén trà nhỏ thời gian!”

“Bốn năm  rốt cục lại có người cảm ứng Thiên Thư, hay là ba cái!”

Quần tình kích phấn một đám giáo viên bên trong, từng dạy dỗ qua Sở Hà  giáo viên Đinh Ngang, giảng dạy Lục Thanh Thu  giáo viên Mã Trí Viễn cùng giảng dạy qua Đỗ Trúc  giáo viên Ngô Khải ba người  biểu lộ là khó khăn nhất lấy khắc chế.

Bởi vì trước mắt ba người này, đều là bọn hắn chiêu mộ tiến viện  trong đó cái kia Đinh Thần càng là Đinh Ngang  cháu ruột.

Bốn năm  bọn hắn mắt thấy Tào Kình Tùng bởi vì Quý Ưu  tồn tại mà từng bước cao thăng, bây giờ đã đưa thân trưởng lão vị trí, bọn hắn mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng nội tâm kỳ thật sớm đã phức tạp khó tả  hồi lâu. Mà bây giờ rốt cục nhìn thấy tọa hạ xuất hiện thiên kiêu, bọn hắn phần kia rung động tự nhiên khó mà người bên ngoài nói rõ.

Chỉ là phần này vui sướng thời gian duy trì không hề dài lâu, bởi vì khi Đinh Ngang, Mã Trí Viễn cùng Ngô Khải ba người muốn bọn hắn lập tức cảm ngộ Thiên Thư tu hành thời điểm, lại không có cái gì phát sinh.

Không có Thiên Quang, không có đạo vận, hết thảy đều giống như cho tới bây giờ đều không có phát sinh qua một dạng.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ta..Ta không cảm ứng được ..”

"???"

Theo Trương Giác  kích động cứng ngắc ở trên mặt, ba người biến sắc, thế là quay đầu nhìn về hướng Trương Thế Long.

Mà hai người cũng là chậm rãi mở mắt, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt.

Mà tại trúc tía thiền lâm bên trong, vô số ngửa đầu mà xem  nội viện đệ tử đang nghi ngờ sau khi càng nhiều một phần kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn trời sách  cảm ứng so ngoại viện càng thêm rõ ràng, nhất là trong những người này có thật nhiều là trước đó liền cùng thiên thư thành lập qua liên hệ .

Có thể không chờ bọn hắn tìm tới nguyên nhân, thần niệm chỗ cảm thụ đến cái kia cỗ khác biệt dĩ vãng  khí tức đã giống như là thuỷ triều thối lui. Lúc này, đứng ở Thiên Thư trong điện  Quý Ưu phất tay đem cái kia thiên thư đưa về, đồng thời bình tức tĩnh khí ở giữa thu liễm thần niệm, cắt đứt hắn cùng thiên thư ở giữa cộng minh 2

Ngạo kiều quỷ  suy đoán là đúng, người gác đêm đích thật là có thể khống chế Thiên Thư.

Mình bị Thánh khí bản nguyên chỗ thân cận, có lẽ cũng là bởi vì này.

Chỉ là hắn không rõ ràng như vậy khống chế phải chăng sinh ra dị động, từ đó đánh thức ngoại giới đám người.

Liền như là Nhan Thư cũng lời nói, Thánh khí là thế giới này lớn nhất  quyền hành, một khi đổi chủ liền sẽ mang đến gió tanh mưa máu, mà bây giờ trừ Linh Kiếm Sơn bên ngoài, Thịnh Kinh bên trong còn có lòng tham không đáy  mặt khác ba nhà cũng tại, chú ý cẩn thận một chút cũng không quá đáng.

Bất quá theo Thiên Quang thu liễm, sóng gió lắng lại, vốn định rời đi Quý Ưu lại nao nao.

Bởi vì hắn phát hiện tiếp xúc Thiên Thư bản thể thời điểm chỗ cảm thụ đến liên hệ, cũng không vì hắn đã cách trở cùng thiên thư  cảm ứng mà tiêu tán.

Ngược lại là theo gió âm thanh cùng trời ánh sáng  oanh minh biến mất, ngoại giới cảm quan biến mất, cái kia liên hệ ngược lại trở nên càng thêm rõ ràng.

Liền giật mình một cái chớp mắt, Quý Ưu Tâm niệm khinh động.

Chỉ mỗi ngày thư điện trước mắt lại có một đạo tiên quang lập loè, như là hình quạt bình thường chiếu vào trước mặt hắn, nhưng đầu nguồn cũng đã không tại cái kia lóe ra Thất Thải Thiên Quang  lưu ly mái vòm phía dưới. Đông đông đông

Thuần trắng  Thiên Thư Điện to lớn mà trống trải, liền như là một chỗ Hồi Âm Cốc.

Từ trong ra ngoài tiếng bước chân tại vách tường cùng mái vòm ở giữa phản xạ, dần dần trở nên yếu ớt.

Lúc này Quý Ưu đi tới Thiên Thư Điện bên ngoài, hướng về bốn hướng  quan sát hồi lâu, cũng may hắn cũng không nhìn thấy khắp núi tu tiên giả chỉ lên trời thư viện mà đến tràng diện, trong lòng không khỏi có chút buông lỏng.

Có thể chấp chưởng Thiên Thư đối với hắn mà nói là một chuyện tốt, bởi vì hắn vốn là muốn đem Thiên Thư viện đổi thành sơn trại tới, có thể chuyện này như bị lưu truyền ra đi, cũng có khả năng sẽ trở thành chuyện xấu.

Bởi vì bất luận Thiên Thư viện như thế nào tác tưởng, trước mắt ngay tại Thịnh Kinh  tam đại tiên tông tuyệt đối sẽ ra tay với mình  bọn hắn sẽ không cho phép như chính mình người như vậy nắm giữ có thể cùng bọn hắn ngồi cùng bàn  quyền hành.

Hắn đem ánh mắt thu hồi, sau đó cất bước xuống núi, nhưng lại chưa chú ý tới Thiên Thư Điện hậu trắc  rừng trúc tiểu viện.

Viện kia  hàng rào cửa vốn là đóng chặt  nhưng lúc này lại là mở ra  trạng thái.

Vẫn luôn đang bế quan  Vưu Ánh Thu liền đứng tại đó hàng rào cửa  phía trước, ngóng nhìn hắn đi xuống núi, ánh mắt trở nên thâm thúy không thôi, như là đen kịt dưới bóng đêm  tinh hà. 2 lừa gạt lừa gạt lừa gạt cốc ——4

Không có gì lo lắng hiệu buôn hậu trạch  nhà chính trước cửa, cao lớn  xuân trên cây đang có chim quốc ngâm xướng không ngừng.

Lúc đó ánh nắng ấm áp, gió nhẹ ấm áp, lãnh ngạo nhỏ giám chủ ngồi nghiêm chỉnh, đôi mắt cúi thấp xuống, hai tay nắm vuốt giày đầu hổ, ngay tại trên đùi của mình bắt chước đi đường  tư thế.

Nho nhỏ  giày cộc cộc cộc  tại trên đầu gối đi tới, cột vào phía sau chuông đồng thỉnh thoảng lại phát ra trận trận nhẹ vang lên, để ánh mắt của nàng không khỏi càng phát ra óng ánh.

Bất quá “đi tới đi tới” nàng liền nghe đến  một trận lúc trước viện truyền đến  tiếng mở cửa, thế là trong tay triển khai một đạo hư quang, cấp tốc đem giày đầu hổ thu nhập trữ vật hồ lô, ánh mắt giây lát lạnh như phong tuyết tàn phá bừa bãi.

Lúc này, Quý Ưu đã từ ngoài cửa cất bước đi tới.

Từ Ni Sơn đến đây một đường, hắn mãi cho đến đều đang suy tư người gác đêm, Thiên Thư, chưởng giáo, tiên tông ở giữa liên quan, thậm chí còn gia nhập di tích cùng bóng đêm  phỏng đoán, ý đồ để mà hướng đạt được tin tức cùng gần đây lấy được đáp án xâu chuỗi.

Nhân quả chắp vá ở giữa, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được một trận vượt qua trăm năm  lịch sử vết tích.

Nhưng chẳng biết tại sao, chút vết tích kia tại cảm giác của hắn bên trong chỉ là biểu tượng, lại không cách nào chạm đến hạch tâm.

Loại cảm giác này tựa như là kiếp trước nhìn những minh tinh kia  bát quái hot search một dạng, ly hôn, vượt quá giới hạn, luôn có số lớn chủ đề thờ người cuồng hoan, nhưng ngươi trong tiềm thức liền sẽ cảm giác được đó là cách ngươi rất xa xôi  sự tình, căn bản là không có cách biết được cả sự kiện  toàn cảnh, như là có hàng rào cách trở.

Lúc.