Chương 377: linh giám cũng tại dị động  (2)

Chương 377: linh giám cũng tại dị động  (2)

này, Nhan Thư Diệc ngẩng đầu, nhìn xem cẩu tặc từ từ đi đến trước mặt mình.

Vừa định mở miệng nói chuyện, Tiểu Giám Chủ liền bị hắn xét chân bế lên, thế là không tự chủ được duỗi ra một đôi cánh tay ngọc nắm ở  cổ của hắn.

Không biết có phải hay không là hai người quan hệ công khai duyên cớ, nàng phát hiện nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử gần nhất mấy ngày rất ưa thích ôm nàng.

Đi vào trong nhà, Quý Ưu đem nó bỏ vào bàn trà trước.

Vừa rồi ở Thiên Thư viện  sự tình hắn là dự định nói cho nàng biết, chỉ là trong đầu hắn  tin tức có chút lộn xộn, nhất thời không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Nhan Thư Diệc mặc dù thích gọi hắn nam tử xa lạ, nhưng thực tế cũng rất hiểu rõ hắn, vô luận biểu lộ cùng tâm tư đều là, mắt thấy hắn vào cửa thời khắc này như có điều suy nghĩ, nàng liền hiểu thứ nhất định không chỉ là ở bên trái đồi dương nơi đó đạt được  liên quan tới Đan Tông  hứa hẹn.

“Thử qua?”

Ân

“Như thế nào?”

“Như ngươi sở liệu, ta xác thực đạt được  Thiên Thư  đáp lại, cũng chấp chưởng một lát.” Nghe được trả lời, Nhan Thư Diệc lông mi run rẩy.

Nhiều năm qua  ngồi ở vị trí cao để nàng dưỡng thành trừ bỏ bị Quý Ưu ra ra vào vào lúc đó có điểm không kiềm được bên ngoài, đối mặt bất cứ chuyện gì đều có thể không quan tâm hơn thua  có thể

Nhưng nghe đến cẩu tặc nói hắn thật  chấp chưởng Thiên Thư, Tiểu Giám Chủ  đôi mắt hay là hiện lên một tia kinh ngạc.

Người gác đêm có lẽ có thể chấp chưởng Thánh khí vốn là nàng  một lần suy đoán lớn mật, nhưng loại suy đoán này nhưng thật ra là vi phạm logic  bởi vì Thánh khí không nên sẽ tùy ý nhận chủ.

Có thể nàng không nghĩ tới chính là cái này tâm huyết dâng trào suy đoán, tại nếm thử phía dưới lại thành sự thật.

Tiểu Giám Chủ trầm mặc sau một hồi nhàn nhạt mở miệng: “Không nghĩ tới ngươi cái này nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử có chút bản sự, cái này nếu để cho Phương Nhược Dao, Triệu Vân Duyệt, Khâu Hàn Nguyệt, Hà Linh Tú, Dư Thi Liễu, Trương Dao, Từ Phượng Liên, cao... Vu..Các nàng biết  sợ không phải muốn hối hận xanh ruột.”

Quý Ưu nghe xong hơi sững sờ: “Phía sau mấy cái là ai?”

Vừa dứt lời, trong đầu của hắn hiện lên một tia lẻ tẻ ký ức, nhớ lại phía sau mấy vị kia đều là Thiên Đạo ngày họp thỉnh thoảng là hắn chém giết Sở tuần tự tỉnh lại lúc, lần lượt cho mình đưa qua nhân duyên dán  nữ tử.

Có thể những danh tự kia ngay cả hắn đều không nhớ rõ, không nghĩ tới Nhan Thư Diệc sẽ nhớ kỹ rõ ràng như vậy. Mấu chốt là các nàng đưa nhân duyên dán thời điểm, nhà hắn cái này ngạo kiều quỷ còn tại Linh Kiếm Sơn, căn bản không tại bên cạnh mình đi.

Trong lúc nhất thời, hắn đối với Tiểu Giám Chủ  dấm tinh đánh giá lại cao mấy phần.

Nhan Thư Diệc cũng không nghĩ tới hắn ngay cả cho mình gửi qua nhân duyên dán  nữ tử đều không nhớ rõ, hơi híp mắt lại ở giữa lập tức nói sang chuyện khác: “Nói với ta nói qua trình.”

“Không có quá trình.”

“2 "

“Ta chỉ cùng ngươi cùng Nguyên Thải Vi từng có quá trình.”

“Ta nói chính là ngươi chấp chưởng Thiên Thư  quá trình!” Nhan Thư Diệc trong nháy mắt hù dọa  khuôn mặt nhỏ, trong mắt kiếm khí mãnh liệt nói.

Quý Ưu nao nao, trong lòng tự nhủ loại này quá trình có cái gì tốt nghe.

Bất quá nhà mình cô vợ trẻ muốn nghe, hắn hay là thực sự đem nó từ Tả Khâu Dương nơi đó rời đi, thẳng lên Thiên Thư ngọn núi, sau đó mỗi ngày sách lại rời đi quá trình kỹ càng  nói một lần.

“Ý của ngươi là nói, ngươi chưa từng dung luyện Thiên Thư, để nó ý chí thần phục, liền chấp chưởng nó?”

“Không có quá trình này.”“Làm sao lại thành như vậy.."

Nhan Thư Diệc  ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Bởi vì liền xem như nàng cái này bị chủ động chọn chủ  Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ, lúc trước cũng là dùng cực kỳ dài dòng buồn chán  thời gian mới cùng Linh Giám bản nguyên lẫn nhau phù hợp.

Nếu như Quý Ưu lúc trước thật  chưa từng tiếp xúc qua Thiên Thư bản thể, cho dù không bị lực lượng bản nguyên bài xích, có thể thôi động Thiên Thư mảy may cũng đã là cực kỳ may mắn, làm sao huống chấp chưởng.

Nghĩ tới đây, Nhan Thư Diệc đưa tay phải ra, mở ra xanh nhạt  ngón tay ngọc.

Một chùm tiên quang từ trong tay nó chậm rãi nở rộ, sau đó một mặt gương đá liền tại trong tiên quang này chậm rãi hiển hiện.

Đây cũng là Linh Kiếm Sơn  Linh Giám, cho dù Quý Ưu hòa nhan sách cũng đã sớm thân mật vô gian, nhưng đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy xem đến tấm gương này. 2

Phong cách cổ xưa, tang thương, tấm gương này mang theo hùng hậu khí tức, bàng bạc mà mãnh liệt.

Mà theo nó triệt để hiện hình, Nhan Thư Diệc huy động tay phải từ trong đó rút lấy một sợi kim mang.

Đây là Linh Giám  lực lượng bản nguyên, bởi vì đối với Quý Ưu khống chế Thiên Thư  quá trình cảm thấy kinh ngạc, nhưng nghe thấy chung quy là có sai lầm, dễ dàng có chi tiết sẽ bị xem nhẹ, cho nên nàng dự định tận mắt nhìn Thánh khí bản nguyên đối với Quý Ưu  phản ứng. Quý Ưu biết nàng ý tứ, thế là duỗi ra ngón tay hướng cái kia sợi bản nguyên.

Bất quá nhưng vào lúc này, cái kia sợi bản nguyên còn chưa chạm đến đầu ngón tay của hắn, Nhan Thư Diệc trong tay Linh Giám chợt run lên một cái, sau đó bỗng nhiên dời về phía  Quý Ưu.

Tiểu Giám Chủ ánh mắt liền giật mình, trong nháy mắt ngồi thẳng người, liền thấy mình  giám con bắt đầu giữa hai người quanh quẩn một chỗ xoay tròn, lẫn nhau thân cận.

Quý Ưu  ánh mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó nhẹ nhàng đưa tay, liền gặp cái kia giám con rơi vào  lòng bàn tay của hắn.

Hắn không chỉ có thể chấp chưởng Thiên Thư, hắn thậm chí có thể chấp chưởng Linh Giám.

Thánh khí đến từ Thiên Đạo, lực lượng bản nguyên giống nhau, nhưng mỗi kiện Thánh khí đều có ý chí của mình, là lẫn nhau độc lập, cũng không chung.

Đây cũng là vì gì ngàn năm thế gia mặc dù đoạt được lực lượng bản nguyên, mượn nhờ Thiên Đạo tế đã cách trở lực lượng nơi phát ra, lại không thể trực tiếp cướp đoạt nguyên nhân của bọn nó.

Có thể nàng  cẩu tặc lại tuần tự chấp chưởng Thiên Thư, lại chấp chưởng nàng  Linh Giám....

“Vì sao lại sẽ thành dạng này?”

“Không biết.”

Nhan Thư Diệc thì thào một tiếng, lộ ra  dĩ vãng chưa bao giờ có nghi hoặc.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu không khỏi nhìn về hướng nàng cái kia khuôn mặt tuyệt mỹ: “Có phải hay không bởi vì..”"?"

Tiểu Giám Chủ choáng váng một chút, bỗng nhiên minh bạch hắn đang nói cái gì, thế là bịch một tiếng cho hắn một quyền, gương mặt bỗng nhiên phấn nhuận.

Lúc đó bảy đại tiên tông bên trong, trừ đã chết  Thiên Thư viện chưởng giáo bên ngoài, mấy người khác đều là thê thiếp thành đàn, cũng không nghe nói có  vợ chồng chi thực liền có thể cùng hưởng Thánh khí  nếu thật là như thế, thiên hạ này đã sớm loạn .

Nhưng nếu không phải nguyên nhân này, cái kia Quý Ưu có thể chấp chưởng hai tông Thánh khí lại nên như thế nào giải thích.

Hai người nhìn nhau, bỗng nhiên giống như là cộng đồng nghĩ tới điều gì.

“Là Trần Phu Tử?”

“Ta muốn  cũng là hắn, bởi vì Nhược Chân giống ngươi nói, hắn cùng cái kia tên là Thôi Lãng  người gác đêm là sinh tử tương giao, như vậy có thể tiếp xúc hai tông Thánh khí cũng chỉ có hắn.”

Nhan Thư Diệc suy tư sau một hồi giơ lên đôi mắt: “Bọn hắn hẳn là tại Thánh khí phía trên động tay chân, để giữa lẫn nhau sinh ra liên hệ, Hư Vô Sơn hẳn là bút tích của bọn hắn, cái này cũng dính đến Trần Phu Tử tính toán vẽ sự tình, ngược lại để hết thảy đều xâu chuỗi lên.”

Quý Ưu nhìn lấy mình trong tay Linh Giám, bỗng nhiên mở miệng: “Ngươi có sợ hay không ta không đem nó trả lại cho ngươi?”

“Vậy ngươi thay ta chấp chưởng Linh Kiếm Sơn, ta đi núi chơi chơi nước.”

“Ngươi nghĩ thì hay lắm.”

Quý Ưu động niệm cắt đứt cảm ứng, nhẹ nhàng đẩy tay đem Giám Tử đưa đến Nhan Thư Diệc trong tay.

Tiểu Giám Chủ giơ lên cao ngạo  con ngươi, sau đó đem Linh Giám thu hồi đến  lòng bàn tay  Thiên Quang bên trong, tiếp lấy liền lâm vào suy tư.

Vừa mới nhìn thấy Linh Giám bị Quý Ưu khống chế thời điểm, nàng  phản ứng đầu tiên là không gì sánh được kinh ngạc, xác thực không có nghĩ qua đối phương có lẽ sẽ đoạt khí rời đi.

Nhưng lúc này còn muốn, loại khả năng này đích thật là tồn tại .

Nàng chấp chưởng Linh Kiếm Sơn nhiều năm như vậy, một mực bị ngoại giới nói là mưu tính sâu xa, cũng có người rõ ràng nàng có thể tại hòa bình đi hướng bên trong không chảy máu  từng bước một khống chế Linh Kiếm Sơn, tuyệt đối không chỉ dựa vàoLinh Giám, theo đạo lý tới nói không nên không có cảnh giác .

Tiểu Giám Chủ có chút nheo mắt lại, phát hiện chính mình có đôi khi giống như thật là cái yêu đương não.

Bất quá, nhớ hắn nói nhà ta ngạo kiều quỷ gặp nguy hiểm sau đó nhảy vào Thiên Đạo trong tế đàn  sự tình, nàng cảm thấy mình không có cảnh giác cũng không phải thuần túy không có đạo lý.

Quý Ưu lúc này cũng đang suy tư, mà hắn suy tư chính là Trần Phu Tử cùng Thôi Lãng.

Không nói trước bọn hắn mưu đồ đến cùng là cái gì, liền chỉ nói cái kia Chư Thiên đại đạo chảy xiết  Hư Vô Sơn, vật kia thật là bọn hắn có thể sử dụng  thủ bút a....Thiên Thư tán phát Thiên Quang cùng khí tức mặc dù bị Thiên Thư Điện khóa lại, nhưng trong viện đệ tử ở giữa nghị luận nhưng lại chưa đình chỉ.

Nhất là bỗng nhiên có người cảm ngộ  Thiên Thư, tiếp lấy lại thất bại sự tình, càng là đưa tới vô số chú ý.

Càng chưởng giáo bế quan a, vì sao Thiên Thư sẽ bị tỉnh lại?

Bọn hắn biết nhất định là Thiên Thư xuất hiện dị động, thế là nội tâm tràn đầy tâm thần bất định.

Dù sao Thiên Thư là Thiên Thư Viện  lập tông gốc rễ, xuất hiện dị động ai biết là chuyện tốt chuyện xấu, nhất là gần nhất phát sinh  nhiều như vậy chuyện xấu, đám người một mực căng cứng tâm treo, có chút bóng rắn trong chén.

Bất quá rất nhanh, như vậy tâm thần bất định liền lắng lại xuống dưới.

Bởi vì Vưu Ánh Thu xuất hiện ở trên núi, xuôi theo núi mà đi, vào trong viện cùng ngoại viện đi một lượt.

“Nguyên lai chưởng giáo xuất quan, trách không được...”

“Ta liền nói a, Thiên Thư làm sao có thể xảy ra vấn đề!”

“Chưởng giáo bế quan đã có nửa năm, không biết khoảng cách lâm tiên còn kém bao nhiêu...”

“Khẳng định không xa!”

Trúc tía thiền lâm bên trong, đám người nghị luận ầm ĩ, nguyên bản bất an nội tâm trong nháy mắt đã nắm chắc.

Nhưng chỉ có Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo, Sài Trạch bọn người, lúc này nhìn xem đạp núi mà du lịch  tân nhiệm chưởng giáo, cảm thấy vấn đề này xuất hiện cực kỳ trùng hợp, mà càng chưởng giáo lại xuất hiện mười phần tận lực.

Nam đến nam đi, đi về đông đông hướng, Thiên Thư Viện cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

Mà tại Vân Vụ Sơn Nhai phía trên, Tả Khâu Dương, Sài Trạch, Lã Phụng Xuyên cùng Phí Xá tuần tự mà tới, nhìn về hướng đã thân là chưởng giáo sư muội.

“Ta còn nói Thiên Thư vì sao dị động, nguyên lai là sư muội tạm thời xuất quan, thiên cơ thuật có thể có tu thành?”

“Cùng khám phá thiên cơ chỉ kém một đường, cho nên mới vô ý dẫn động Thiên Thư.”

“Thì ra là thế.”

Nghe Vưu Ánh Thu cùng Sài Trạch  đối thoại, Tả Khâu Dương không khỏi có chút ghé mắt.

Đây cũng không phải là là bởi vì hắn không tin sư muội lời nói, mà là bởi vì chuyện hôm nay để hắn nghĩ tới  hơn năm năm trước kia  cái kia ngày mùa hè.

Lúc đó mới học con nhập viện không đến bao lâu, Quý Ưu liền bỗng nhiên cảm ứng được Thiên Thư, hơn nữa còn là Thiên Thư chủ động mà đến, lúc đó bọn hắn cũng là rất cảm thấy kinh ngạc, lại tại trên núi gặp trùng hợp xuất quan sư tôn.

Sư tôn lúc đó cũng là đứng tại sư muội vị trí này, nói là hắn gọi Thiên Thư, mới khiến cho cái kia ngoại viện học sinh không cẩn thận thuận dòng đi thuyền. Nhìn chăm chú thời khắc, Tả Khâu Dương phát hiện Vưu Ánh Thu quay đầu mà đến, nhìn hắn một cái, hai người nhìn nhau không nói gì, nhưng có trong chớp mắt hiểu lòng không nói...

Màn đêm chầm chậm mà đến, quần tinh tại Ni Sơn Chi Điên không ngừng lấp lóe.

Vưu Ánh Thu cáo biệt bốn vị sư huynh, một mình bước lên Thiên Thư Điện, nhìn phía trong điện  lưu ly mái vòm.

Năm năm thời gian đối với tu tiên giả mà nói chớp mắt là qua, đây là chủ quan cảm thụ, nhưng khách quan đi lên giảng, kỳ thật hết thảy đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác  sửa đổi lấy, bây giờ  nàng đã thay thế sư tôn  thân phận, thành chưởng giáo, cũng bỗng nhiên minh bạch  năm năm trước đêm đó sư tôn tại sao lại thay Quý Ưu che lấp.

Bởi vì Quý Ưu cũng không phải là có thể cảm ngộ Thiên Thư, mà là có thể khống chế Thiên Thư.

Thử nghĩ nếu như không có sư tôn  che lấp, Quý Ưu cảm ngộ Thiên Thư  kỳ dị tất nhiên sẽ dẫn tới dò xét, chuyện này có lẽ trước kia liền bại lộ.

Đến lúc đó Thiên Thư Viện  đạo thống sẽ sụp đổ, mà Quý Ưu rất có thể cũng sẽ gặp phải họa sát thân.

Dù sao đó là Thánh khí, ai không muốn đạt được hắn như thế nào khống chế Thiên Thư  bí mật.

Thế là, năm năm sau  nàng làm cùng sư tôn một dạng  lựa chọn.

Thế nhưng là Quý Ưu vì sao có thể khống chế Thiên Thư đâu?

Thiên Thư Viện một mạch là có người gác đêm truyền thừa, câu nói này kỳ thật cũng không chuẩn xác. Bởi vì chân chính nói đúng ra, toàn bộ Thiên Thư Viện đều hẳn là người gác đêm  truyền thừa.

Bởi vì căn cứ sư tôn lời nói, Thiên Thư Viện từ ngàn năm trước bắt đầu chính là một môn Song Thánh, một cái chưởng giáo, một cái gác đêm.

Nhưng vô luận là chưởng giáo hay là gác đêm, bọn hắn đều phải là trước đây người gác đêm  đệ tử, còn nhỏ đều từng theo người gác đêm cùng một chỗ thủ qua đêm sắc, bị Thương Thiên Minh Giám qua đạo tâm mới được.

Tự nhiên, người gác đêm cũng có thể chấp chưởng Thiên Thư.

Thế nhưng là sư tôn trước khi chuẩn bị đi nói qua, Quý Ưu không phải người gác đêm, cũng không có thụ nó chân chính truyền thừa, vậy hắn liền không nên có thể chấp chưởng Thiên Thư.

Nàng tin tưởng đối với chuyện như thế này, sư tôn không sẽ cùng nàng chơi loại này nhàm chán văn tự trò chơi.

Cho nên, Quý Ưu có thể chấp chưởng Thiên Thư cùng người gác đêm là không có quan hệ.

Vậy hắn lại vì sao có thể chấp chưởng Thiên Thư?

Giờ phút này Vưu Ánh Thu chợt nhớ tới Kỳ Lĩnh hôm đó, nàng đi theo sư tôn tiến về Ninh Thành Huyện, gặp vẫn chỉ là cái ngoại viện đệ tử  Quý Ưu, mời hắn hứa dùng Thiên Thư, đôi mắt hiện lên vô tận hoang mang.

Hô hô hô

Dạ Phong gào thét.

Đang lúc Vưu Ánh Thu sa vào đến trong trầm tư lúc, Thiên Thư Điện bên trong bỗng nhiên lần nữa truyền đến một trận oanh minh, tiếp lấy liền lại có Thiên Quang thoáng hiện, giống như là Thiên Thư lần nữa bị chấp chưởng bình thường.

Thấy vậy một màn, Vưu Ánh Thu bỗng nhiên ngoái nhìn, chỉ thấy một bóng người đứng ở đằng xa  bích thủy hồ bờ, ngẩng đầu mà đứng.

Mà liền tại nó ánh mắt bay vụt thời khắc, người kia đột nhiên đứng dậy, trong gào thét đụng vào  đêm tối, đột nhiên đi xa.

Phản ứng cấp tốc Vưu Ánh Thu đột nhiên phất tay, nhưng lại không thể lưu lại  người kia, chỉ từ dưới bóng đêm lấy ra  một sợi khí tức.

Đó cũng không phải Quý Ưu  khí tức, nhưng lại cùng Quý Ưu khí tức một dạng, bành trướng, cường đại mà tuổi trẻ, nhưng đối với nàng mà nói lại không gì sánh được lạ lẫm.

(Cầu nguyệt phiếu).