Chương 378: để Nguyên Thải Vi cũng hại ba hại ba (1)

Chương 378: để Nguyên Thải Vi cũng hại ba hại ba (1)

Trăng sao luân chuyển, một đêm bình minh.

Theo chim quốc  tiếng kêu vang lên, nhàn nhạt  ánh rạng đông bắt đầu vẩy xuống Thịnh Kinh.

Đầu xuân  sáng sớm kỳ thật còn mang theo chút lạnh  khí tức, lúc đó  không có gì lo lắng hiệu buôn hậu viện, ngoài chăn mền một đôi tuyết trắng  chân chân không khỏi nhẹ cuộn tròn, tại gió mát bên dưới nhẹ nhàng rụt trở về, dán vào nam tử ấm áp  trên bàn chân.

Phát giác được động tác, Quý Ưu nhẹ nhàng mở mắt, cảm thấy trong khuỷu tay  ấm áp.

Tuyết trắng  Tiểu Giám Chủ chính dựa lưng vào Quý Ưu, nằm tại trong ngực của hắn, hô hấp đều đều, thụy nhan ung dung, nhìn qua giống nhau băng sơn mỹ nhân ngay tại nghỉ ngơi, chỉ là từ trên nhìn xuống, cánh tay ở giữa hình cầu bẹp.

Hôm qua nghị luận liên quan tới linh giám, Thiên Thư cùng Trần Phu Tử  sự tình, không tự giác trời liền đã tối.

Đại khái là bởi vì Quý Ưu muốn tiến về Đan Tông nguyên nhân, Nhan Thư cũng có chút không bỏ, thế là càng che càng lộ  đem cơm tối ăn vào đã khuya, sau đó ra vẻ trấn định  lưu lại.

Quý Ưu vẫn nhớ kỹ vẻ mặt đó, một bộ diễn kỹ cực kém dáng vẻ.

Hắn thở phào một hơi, lặng lẽ ngồi dậy, triệt thoái phía sau vòng eo lùi ra ngoài đi.

Nhưng không chờ hắn triệt để ngồi dậy, Tiểu Giám Chủ tựu tựa hồ cảm nhận được đột nhiên trống rỗng, cái mông nhỏ nhịn không được lùi ra sau  một chút. Sử dụng góc nối cố định tội phạm trong nháy mắt cứng một chút, cảm giác có chút cấp trên.

Dậy sớm  nam cực kỳ trên thế giới này nhất mạnh mẽ đứng đầu vô địch  tồn tại, không thể chạm vào một chút.

“Đã có vọng tâm, tức kinh nó thần. Đã kinh nó thần, tức lấy vạn vật.

“Đã lấy vạn vật, tức sinh tham, đã sinh tham, tức là phiền não.”

“Phiền não vọng tưởng, lo khổ thể xác tinh thần...Thật thường chi đạo, ngộ giả tự đắc, đến ngộ đạo giả, thường thanh tĩnh vậy.”

Cứng ngắc  quá trình bên trong, Quý Ưu bắt đầu yên lặng tại nội tâm khẽ đọc.

Đây là lưu truyền phiên bản cực lớn  « Thái Thượng Thanh Tĩnh Chú » là phối hợp tu đạo sử dụng  nghe nói có thể Minh Tâm Tĩnh niệm.

Niệm tụng sau một hồi, Quý Ưu trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi nằm trở về.

Kẽo kẹt kẽo kẹt

Hoàng hoa lê mộc chế tạo giường bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư, trong lúc ngủ mơ  Nhan Thư cũng bắt đầu vô ý thức phát ra một trận đứt quãng Anh Anh âm thanh.

Hừ hừ hồi lâu, Nhan Thư cũng bỗng nhiên mở ra còn mang theo buồn ngủ  oánh nhuận đôi mắt, một bộ đần độn dáng vẻ, mà theo thần thức dần dần rõ ràng, xóc nảy bên trong  nàng bắt đầu hù dọa  khuôn mặt nhỏ.

Trong chớp mắt, cái kia Anh Anh âm thanh im bặt mà dừng. Quý Ưu hình như có nhận thấy, nhịn không được tiến tới, lại phát hiện Nhan Thư cũng cũng không mở mắt, hay là cùng lúc trước một dạng  ngủ say tư thái, chỉ là thân thể rõ ràng căng thẳng, biểu lộ giống như là đang cắn răng, bị để đặt tại bên gối  tay ngọc cũng siết chặt ga giường.

A, vờ ngủ thì trách không được ta .

A một tiếng, mềm nhu  duyên dáng gọi to bỗng nhiên từ yên tĩnh  trong phòng vang lên, thuần mỹ mà yếu ớt.

Bị tự nguyện mở miệng  Nhan Thư cũng trong nháy mắt đem chính mình rút vào  trong chăn, một bên ô ô ô, một bên ở trong lòng âm thầm đem cẩu tặc hai chữ mắng không ngừng.

Xuân Nhật sáng sớm  ổ chăn hay là rất thoải mái, nhất là còn có chuyện có thể làm.

Chỉ là Tiểu Giám Chủ sức chịu đựng không tốt, không bao lâu liền im ắng ngửa đầu, Ngọc Túc Banh  thật chặt, đã mất đi tất cả ngông nghênh.

Hồi lâu sau, đã kiệt lực  Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên cảm giác sau lưng nam tử xa lạ dán tới, tại nàng nghiệm 頬 hôn lên một ngụm, mang theo ôn nhu cùng lồng chìm, nhưng cũng không đâm thủng nàng  vờ ngủ, mà là rón rén xuống giường.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra chấm dứt bế.

Nhan Thư cũng nhịn không được nheo mắt lại, sau đó cầm bốc lên nắm đấm, hướng phía hắn rời đi thân ảnh vung  một chút, giống như là hung ác tiểu lão hổ.

Nhưng vào lúc này, chân trước đi ra ngoài  Quý Ưu bỗng nhiên dừng bước, để nàng trong nháy mắt rụt lại, trong ánh mắt hiện lên một tia hại đùng. Bất quá quay đầu  Quý Ưu chỉ là lấy đi  trong phòng  một cái giỏ trúc, cũng không lại khi dễ nàng.

Không có chuyện gì, nhanh đến phiên Nguyên Thải Vi ..

Nhan Thư cũng mắt lom lom nghĩ đến, bỗng nhiên liền nghe đến trong viện truyền đến một trận tiếng bước chân.

“Cô gia.”

“Buổi sáng tốt lành.”

“Trán, nhà ta giám chủ đâu..”

“Tối hôm qua ăn cơm ăn  quá muộn, ngay ở chỗ này ngủ rồi, bây giờ còn không có tỉnh, các ngươi đi trước ngồi uống trà.”

Nghe được câu này, Nhan Thư cũng lặng lẽ đi đến xê dịch, tránh qua, tránh né “không biết vì cái gì”  toàn là nước, nhắm mắt lại chuẩn bị lại nằm ỳ một hồi.

Đây là nàng tại Linh Kiếm Sơn làm không được  bởi vì chính mình mỗi lần tại Vân Đính cung khuyết tỉnh lại, đều sẽ cảm giác đến có rất nhiều sự tình cần tự mình làm quyết đoán, chưa bao giờ có thể nằm ỳ  cơ hội.

Ở chỗ này lại khác biệt, nàng biết bên ngoài có cái cẩu tặc, liền cảm giác coi như mưa to gió lớn cũng khó có thể xâm nhập nhập phòng.

Bất quá thời gian cooldown quá ngắn, đến mức ở bên trong cảm giác hết sức rõ ràng, cho nên nàng cái này nằm ỳ cũng không thành công, thế là đành phải đứng dậy mặc quần áo xong mở cửa phòng, rõ ràng  không khí trong nháy mắt đối diện, ăn mặc chỉnh tề Nhan Thư cũng lộ ra một bộ ngạo nghễ  biểu lộ, quay đầu nhìn về hướng ngay tại trước bếp lò bận rộn Quý Ưu.

Sớm

Nhan Thư cũng nhìn thoáng qua Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu, quay đầu nhàn nhạt đối với Quý Ưu nói một câu, một bộ tối hôm qua không có cùng một chỗ ngủ, sáng nay đứng lên vừa mới gặp lần đầu tiên dáng vẻ.

Diễn kỹ thật kém a, nhìn kỹ trăm ngàn chỗ hở đâu.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu một trận dế mèn, nhưng không dám đem lời trong lòng nói ra.

“Ngủ ngon a?”

“Vẫn được.”

Tiểu Giám Chủ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó gương mặt không hiểu ửng đỏ, trong ánh mắt lại có kiếm khí gào thét.

Bất quá rất nhanh, nàng liền thấy Quý Ưu đưa một hạt lột tốt củ lạc tới, thế là nhu thuận há miệng đem nó ăn hết .

Khói bếp lượn lờ mà lên, chậm rãi trôi dạt đến trên không. Không bao lâu, theo tiền viện cửa lớn  mở ra, một trận xốc xếch tiếng bước chân truyền vào.

Trong viện  bốn người cùng nhau quay đầu, liền gặp Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, còn có Lục Gia tỷ muội một đạo mà đến.

“Không phải nói giữa trưa ăn cơm ? Sớm như vậy liền làm?”

“Trước sớm xử lý một chút nguyên liệu nấu ăn.”

Quý Ưu nắm dao phay, nhẹ giọng mở miệng.

Hắn hôm qua giữa trưa liền tính toán qua Tả Khâu dương bên kia tiến độ không sai biệt lắm, thế là sớm hẹn bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

Dù sao lại lần nữa nguyên trước đến bây giờ, bọn hắn cũng không có đường đường chính chính tụ qua một lần, lần này khởi hành tiến về Đan Tông, không biết quá trình là không thuận lợi, nếu không thuận lợi khả năng còn muốn trì hoãn mấy ngày, cũng nên ngồi cùng một chỗ ăn bữa cơm .

“Giám chủ đại nhân mạnh khỏe.”

Tào Kình Tùng lúc này đem ánh mắt từ trên thớt thu hồi, sau đó nhìn về phía Nhan Thư cũng, ôm quyền chắp tay ở giữa có chút hành lễ.

Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư bọn người cũng là như vậy.

Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên cũng học theo, bất quá cái này dù sao cũng là các nàng lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy xem đến Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ, không tự giác liền ngẩng đầu liếc qua, liền nhìn thấy một bộ mang theo lãnh ý nhàn nhạt  tuyệt mỹ gương mặt, không khỏi trong lòng khẽ run, thêm ra một vòng tâm thần bất định.

Hai tỷ muội trước kia cho là Nguyên Thải Vi là mới là đại phòng thời điểm, còn dám mời nàng dự tiệc giữ gìn mối quan hệ đâu, lúc này lại là tuyệt không dám lỗ mãng.

Bởi vì Tiểu Giám Chủ cũng không phải tốt chung đụng tính tình, các nàng mấy ngày nay vẫn luôn đang len lén quan sát, đã từng đặc biệt đi qua tửu quán trà lâu, trơ mắt gặp qua nàng cái kia một bộ đối với tướng công đều không thân  biểu lộ.

“Tào Giáo Tập mạnh khỏe, các vị mạnh khỏe.”

Nhan Thư cũng nhẹ nhàng thi lễ, nhàn nhạt mở miệng, sau đó nhìn về hướng Lục Gia tỷ muội, đôi mắt nhịn không được có chút nheo lại.

Tiểu Giám Chủ tự nhiên là biết hai người bọn họ  thậm chí còn nghe qua kiếm khách áo trắng đùa giỡn song thù  cố sự.

Mặc dù biết đó bất quá là bịa đặt, nhưng sức ghen hay là không nhỏ.

Bất quá mấy người đến chưa bao lâu, Ngụy Nhị liền cũng.