Chương 378: để Nguyên Thải Vi cũng hại ba hại ba (2)

Chương 378: để Nguyên Thải Vi cũng hại ba hại ba (2)

tới

Nha đầu này tại đối mặt người quen thời điểm tính tình mười phần hoạt bát, hòa nhan sách cũng lại tỷ muội tình thâm, trong nháy mắt để trong viện  khẩn trương không khí hòa tan không ít.

Bất quá Lục Gia tỷ muội vẫn còn có chút không thả ra, nhất là Lục Hàm Yên.

Nàng trước đó liền bị Nhan Thư cũng nhìn chăm chú qua nhiều lần, biết mình đã bị để mắt tới .

“Nghe nói Tiểu Giám Chủ là lãnh khốc vô tình tính cách, hắc bạch phân minh, còn có người nói nàng sớm mấy năm phát hiện chính mình  thiếp thân tỳ nữ trộm mang theo chính mình  trang sức, trực tiếp đánh gãy nàng  chân đâu.”

"?"

Lục Hàm Yên nghe Lục Thanh Thu  lời nói, trong ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối.

Quý Ưu ở bên cắt lấy nguyên liệu nấu ăn, mơ hồ nghe được các nàng đối thoại, không khỏi khóe miệng co giật  một chút, trong lòng tự nhủ truyền ngôn này thật đúng là không hợp thói thường.

Ngạo kiều quỷ ngày thường lạnh một chút là không giả, nhưng nội tâm lại là mềm mại mà hiền lành đáng yêu tính tình a.

Nàng  lãnh khốc vô tình, chỉ là bởi vì trên vai  gánh quá nặng đi mà thôi.

Cùng lúc đó, ngồi tại bàn trà trước  Đinh Dao đột nhiên cảm giác được trên đùi lạnh buốt, nhịn không được đưa tay sờ hai lần.

Sáng sớm  thời gian lặng lẽ chạy đi, Quý Ưu bắt đầu đem nguyên liệu nấu ăn vào nồi, sau đó đem tương đối hao phí thời gian canh sớm hầm bên trên.

Tiếp lấy hắn đem nắp nồi đắp lên, nhìn về hướng đang cùng Nhan Thư cũng nói chuyện trời đất Ngụy Nhị: “Khuông Thành làm sao còn không đến, ta còn nói muốn để hắn tới trợ thủ .”

“Ta cũng không biết, ta là từ trong phủ tới  còn muốn lấy ở chỗ này gặp mặt.”

“Gia hỏa này, thời gian quan niệm rõ ràng rất mạnh...”

Ngụy Nhị sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: “Có thể hay không lại...”

“Không biết, yên tâm đi, đoán chừng là có việc chậm trễ.” Quý Ưu lắc đầu, đánh gãy nàng  lời nói.

Hắn biết Ngụy Nhị là lo lắng Khuông Thành lại bị bắt đi, nhưng khả năng này cực thấp.

Bởi vì tiến về Đan Tông lửa sém lông mày, tam đại tiên tông cũng có thể làm cho bước đáp ứng hắn xách  điều kiện, tất không thể lại vào lúc này một lần nữa chọc giận hắn.

Theo nước canh hầm tốt, Quý Ưu đem nó chuyển đến bếp lò bên cạnh tiểu lô bên trên chậm sấy khô, sau đó một lần nữa thanh tẩy  hai tay bắt đầu vào nồi, đợi cho thức ăn lục tục ngo ngoe lên bàn, đầy viện bắt đầu phiêu tán mùi đồ ăn.

Đám người không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía  Tiểu Giám Chủ, chờ đợi nàng dẫn đầu nhập tọa.

Thanh Vân thiên hạ  tôn ti xem là khắc vào đám người trong lòng  cái này cũng không kỳ quái.

Bất quá Nhan Thư Diệc lúc này thì giương mắt, nhìn về hướng đứng lặng tại một bên Tào Giáo Tập.

Trước mắt bao người Tào Kình Tùng cảm động không dám động  cuối cùng ho khan một cái giật xuống dưới, sau đó Nhan Thư Diệc mới chậm rãi ngồi xuống, hai đầu lông mày ngạo khí lưu chuyển

Sau đó Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Lục Gia tỷ muội những này cùng thế hệ mới ngồi xuống.

Cũng liền tại mọi người ngồi đủ thời khắc, Khuông Thư Sinh khoan thai tới chậm, đẩy cửa vào lúc không ngừng nhắc đi nhắc lại lấy thật có lỗi.

Quý Ưu từ trong phòng cầm đũa đi ra, gặp hắn sau nhịn không được ngẩng đầu: “Làm sao lúc này mới đến?”

“Ta buổi sáng đằng sau đi Nam Thành, gặp một chút tu sửa phòng ốc  công trải, thương nghị một chút khởi công trùng kiến trạch viện  sự tình.” Từ Phong Châu trở về đằng sau, Quý Ưu liền cho Khuông Thành một bao bạc, gọi hắn đem phòng ốc tu sửa một chút, đừng tổng ở tại đồng liêu nhà.

Ai ngờ hắn vào  Thịnh Kinh liền bị bắt, việc này một mực kéo tới hiện tại, tìm đội thi công  bước đầu tiên cũng còn không hoàn thành.

Quý Ưu đem đũa đưa cho hắn: “Từ sáng sớm liền đi, mãi cho đến giữa trưa mới nói xong?”

“Một canh giờ trước liền nói xong rồi, nhưng là trên đường trở về gặp Nhược Minh Huynh, bị hắn lôi kéo tự  ôn chuyện.”②

Quý Ưu có chút ngước mắt: “Phương Nhược Minh? Hắn đến Thịnh Kinh ?”

Khuông Thành nhẹ gật đầu: “Hôm qua đã đến, nghe nói Thanh Châu biên cảnh dần dần an ổn xuống tới, hắn đại biểu Trấn Bắc Quân tướng lĩnh đến đây tham gia Đại Hạ nghị sự, tư tiên giám thượng tấu nói là muốn lần nữa điều động sứ đoàn, đây cũng là có thể phân hoá man yêu hai tộc  đại giới thấp nhất giá vốn, hắn đại khái là chuyện như vậy mà đến.”

“Tai hoạ trước đó ta từng gặp được hắn, khi đó hắn chính chạy tới Tây Bắc tu bổ tường thành, ta còn tưởng rằng man yêu hai tộc quy mô tiến công sẽ để cho hắn lâm vào khổ chiến .”

“Là khổ chiến  bất quá may mắn là bọn hắn tu bổ  một đoạn kia cũng không phải là lỗ hổng trung tâm nhất, vì vậy mà tránh thoát đại quy mô tập kích, chỉ là....Những cái kia thợ đá không thể trốn tới.”

Khuông Thành đôi mắt ảm đạm  một cái chớp mắt, sau đó lại nghĩ tới một sự kiện, thế là mở miệng hỏi: “Quý Huynh, Trần Phu Tử  hạ lạc đã điều tra xong a?”

Quý Ưu Diêu  lắc đầu: “Không có, đại khái không biết đi nơi nào du sơn ngoạn thủy  đây là Phương Nhược Minh hỏi?”“Nhược Minh Huynh cũng là Trần Phu Tử  học sinh a, hắn nói hắn mấy ngày trước đây về nhà một chuyến, thăm rất nhiều  lão nhân, nhưng duy chỉ có không có tìm được Trần Phu Tử, hỏi ta có biết hay không, ta cũng chỉ có thể lắc đầu.”④

“Ai là Phương Nhược Minh?” Một mực nhã nhặn dùng bữa cũng phóng thích ra lãnh ngạo Nhan Thư Diệc lúc này quay đầu nhìn về hướng Quý Ưu.

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn: “Ngọc Dương Huyện  bằng hữu cũ, Phương Nhược Dao  huynh trưởng.”

Nghe đến lời này, Tiểu Giám Chủ có chút nheo mắt lại, bởi vì tất cả ong bướm ở giữa nàng coi thường nhất chính là Phương Nhược Dao.

Thấy vậy một màn, trên bàn Lục Gia tỷ muội không khỏi thoáng cúi đầu, trong lòng tự nhủ Tiểu Giám Chủ quả nhiên rất có thể ăn dấm.

Khuông Thành lúc này cũng rụt rụt đầu, quan sát nửa ngày, xác nhận Nhan Tiên Tử không có ngay tại chỗ đánh gãy Quý Huynh chân  dự định, thế là nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu cắm đầu dùng bữa.

Sau buổi cơm trưa, mọi người tại trong viện nói chuyện phiếm, mà Quý Ưu thì quay đầu đi thu thập bọc hành lý.

Lên đường thời gian định tại xế chiều, tứ đại tiên tông  người cũng đã tập kết.

Tiểu Giám Chủ lúc này đi vào  trong phòng, nhìn hắn một cái, trong đôi mắt mang theo một cỗ hung ý.

Quý Ưu quay đầu nhìn nàng một cái: “Lần này đi Đan Tông là vì tiên hiền thánh địa, công việc này sớm không nên chậm trễ, coi như ta muốn mỏi mòn chờ đợi cũng là không có cách nào mỏi mòn chờ đợi  “hay là mỏi mòn chờ đợi đi.”

“2”ChozHz

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại, một bộ thần sắc ngạo nghễ  đứng lặng lấy.

Nguyên Thải Vi là nàng lúc trước nhất thời cấp trên dẹp đi trên giường  cũng mặc kệ nói thế nào cũng đều là tỷ muội, trong lòng của nàng kỳ thật cũng không xa lánh nàng, chỉ là ghen tuông như cũ mà thôi.

Mỏi mòn chờ đợi cũng tốt, để Nguyên Thải Vi nữ nhân kia cũng hại đùng hại đùng. 2

Nàng nói dứt lời quay người rời đi, mang theo Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tiến về sùng vương dinh thự, đi tập hợp trước đó tuyển định  đệ tử.

Trong ngày buổi chiều, ánh nắng ấm áp.

Vĩnh Thịnh Đại Nhai trung đoạn, vô số tiên tông đệ tử ngay tại lục tục ngo ngoe tụ tập.

Nhìn về nơi xa mà đi, mặc ba tông tiên bào  người đầy đủ hơn năm trăm, tất cả đều đang chọn lựa trưởng lão dẫn đầu xuống hờ hững lặng chờ, biểu lộ nhìn không ra buồn vui.

Không bao lâu, Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm Sơn  đám người cũng vội vàng mà đến, trong đó có Huyền Kiếm Phong thân truyền Nhan Thư Tinh, còn có nắm cán bút một đường xoát xoát cuồng viết không ngừng  tháo hán. 4

Mà như vậy thật lớn một màn, tự nhiên cũng đưa tới tửu quán trên trà lâu  một mảnh vây xem. “Làm cái gì vậy? Vì sao luận đạo hội bỗng nhiên tạm dừng, lại có nhiều người như vậy tụ tập ở này?”

“Nói là muốn đi Đan Tông Bái Sơn đâu.”

“Đan Tông không phải phong sơn? Tân Nguyên Khuyết Lương thời điểm đều không có khai trận, bọn hắn làm sao tiến vào được, hơn nữa còn phái nhiều người như vậy.”

“Không biết a, theo đạo lý tới nói nếu Đan Tông phong sơn, cũng không khả năng có người có thể đi vào .”

“Nếu tứ đại tiên tông đều làm như vậy, cái kia tất nhiên là có thể gõ mở sơn môn  thủ đoạn .”

Đang lúc đám người nghị luận thời khắc, Vĩnh Thịnh Đại Đạo đi tới một thân ảnh, trong nháy mắt để nơi đây  huyên náo thoáng lắng lại  một cái chớp mắt.

Trong ánh mắt, Quý Ưu cất bước đi vào đám người  phía trước.

Các tông cao tầng sớm liền chờ ở chỗ này, nhìn thấy hắn đến đằng sau, Tả KhâuDương cái thứ nhất tiến lên, từ bên hông đưa ra một cái ngọc bài giao cho Quý Ưu trong tay.

Đây là Tiên Tông Ấn Tín, như chưởng giáo đích thân tới.

Quý Ưu tiếp nhận ngọc bài kia, sau đó đi tới Nhan Thư Diệc trước mặt, liền gặp Tiểu Giám Chủ cũng khuôn mặt cao lạnh  xuất ra một khối ngọc bài cho hắn, cũng hù  hắn một chút.

Sau đó Hoắc Kim, Thương Hành Không cùng Trần Long Hưng cũng giao ra chính mình  ngọc bài, chỉ là đem nó đưa ra thời điểm, ánh mắt cũng không hiền lành.

Thấy vậy một màn, vô luận tửu quán trên trà lâu, hay là những cái kia chỗ sâu các tông tuyển định trường lão sau lưng  đệ tử cũng nhịn không được há to miệng. Bởi vì hành động này đại biểu cho chuyến này một đường, bọn hắn đều cần nghe theo Quý Ưu  điều lệnh.

Đây là lấy trước kia cái quý Vô Lự a?

Trên trà lâu  một góc vắng vẻ, Phương Nhược Dao mắt nhìn lấy cái kia áo trắng Thịnh Tuyết  thân ảnh, lại nhịn không được quay đầu nhìn về hướng cái kia thân mang đỏ tươi  Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ.

Năm đó bọn hắn cùng một chỗ từ Ngọc Dương Huyện lúc đi ra, nàng chưa bao giờ từng lường trước qua một màn này, không hề nghĩ rằng cái kia bị chính mình uy hiếp từ hôn  vị hôn phu, bây giờ sẽ uy hiếp tứ phương, càng cùng Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ kết thành đạo lữ.

Nàng năm đó chướng mắt  vị hôn phu kia, trở thành  thiên hạ này có quyền thế nhất  nữ tử đạo lữ.

“Vô Lự là ưu tú  có thể lấy hương dã tư tu  thân phận đi đến nơi đây, trong đó gian khổ ngẫm lại liền để cho người ta cảm thấy kinh hãi, không hổ ta Ngọc Dương Huyện tử đệ.”

Phương Nhược Dao lấy lại tinh thần, nhìn mình đối diện.

Phương Nhược Minh lúc này một bộ đồ đen mà ngồi xuống, ánh mắt cũng đang nhìn ngoài cửa sổ, trong tay nhẹ chuyển chén trà, tự mình lẩm bẩm.

Tại trong tầm mắt của hắn, Tiên Tông Chúng đệ tử lục tục ngo ngoe ngồi lên xe ngựa, theo một trận tiếng roi, những này chứa đầy  xe ngựa bắt đầu dọc theo Vĩnh Thịnh Đại Đạo hướng nam ra khỏi thành.

Thấy vậy một màn, Phương Nhược Minh  đôi mắt dần dần trở nên thâm thúy. 3

Phương Nhược Dao lúc này cũng bởi vì Huynh Trường Phương Tài  câu kia tán dương mà cúi đầu, khẽ mím môi đỏ. Năm năm này đến nay, huynh trưởng của nàng đã từng nhiều lần về nhà, mỗi lần nhấc lên Quý Ưu đều sẽ khen không dứt miệng.

Như vậy xem ra, chỉ có nàng là ngu dốt không biết cái kia, còn tưởng rằng thành Tiên Nhân sau nhất phi trùng thiên, mới bỏ qua một trận bay lên đầu cành biến phượng hoàng  nhân duyên

Nếu không phải dạng này, nàng hôm nay liền có thể đứng tại đó vạn chúng chú mục chỗ đưa mắt nhìn hắn đi xa, ngẫm lại nên vinh dự bậc nào.

Mà tại phía nam  một tòa khác trên tửu lâu, Thương Hi Nghiêu cũng đang nhìn một màn này, nói đúng ra hắn là đang nhìn Nhan Thư Diệc  ánh mắt.

Cầm sạch tích  phát giác được cái kia lãnh ngạo cũng không giấu được ỷ lại thời điểm, hắn nhịn không được siết chặt nắm đấm.

“Thương huynh, uống rượu đi.”

Ngồi ở tại đối diện Trần Lạc không khỏi mở miệng, đem rượu vì đó rót đầy.

Thương Hi Nghiêu quay đầu, đem chén rượu bưng lên sau uống một hơi cạn sạch, sau đó ánh mắt nao nao, nhìn xem đối diện hai cái ghế trống ngưng lại  đôi mắt: “Hoắc Hành Trung cùng tỷ ngươi đâu?”

“Trong nhà trưởng bối đem A Tỷ cùng Hoắc Huynh gọi đi.”

“2“

(đều trùng sinh  ai yêu đương đặt trước mở ra rồi, ta —— trung tâm hoạt động, cảm thấy hứng thú  sách cũ bạn có thể đi nhìn, gần nhất vẫn luôn đang bận chuyện này, nhưng cũng không có bởi vậy làm lấy cớ thiếu càng mà thẹn với ngồi xem  thư hữu, già sai thực sự quá cố gắng! Cầu nguyệt phiếu!!!).