Chương 379: Đan Tông khai sơn  (1)

Chương 379: Đan Tông khai sơn  (1)

“Công Thâu Huynh, ta muốn đi tiểu, phiền phức tránh đi một chút, chớ có tư trên người ngươi.”

“Không ngại, Quý Huynh đi tiểu ngươi chính là.”

Từ Thịnh Kinh sau khi rời đi, ngũ đại Tiên Tông  xe ngựa một đường trì hành, bây giờ đã đến Lương Châu Trung Bộ, dọc theo đường tạm thời chỉnh đốn.

Quý Ưu giải ra đai lưng, dự định đi tiểu, nhưng lại bị bám theo một đoạn.

Lúc đó, Công Thâu Cừu tay cầm bút lông, một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, linh cảm bóp đều bóp không nổi.

Gần nhất hai năm này, hắn vẫn luôn đang bế quan xông cảnh, viết sách  yêu thích cũng dần dần buông xuống, dù sao thân là tu tiên giả, tên tuổi lại lớn cũng cần thực lực bản thân quá cứng.

Nhưng lần này đi theo trong núi đệ tử đến đây Thịnh Kinh tham gia luận đạo hội, hắn nhưng lại ngâm đâm đâm đem cái này yêu thích nhặt được lên, thậm chí mua tốt hơn giấy bút, sáng tác muốn bạo rạp.

Truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì hai ngày này phát sinh sự tình thực sự quá mức không hợp thói thường .

Hai chỉ sát người liền không nói  vấn đề mấu chốt là hắn cùng nhà mình giám chủ lại là đạo lữ.

Viết sách  não động lại lớn, dám an bài Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ hòa một cái hương dã tư tu kết thành đạo lữ a? Chân chính hiện thực quả nhiên là so cố sự đặc sắc nhiều!

Mà Công Thâu Cừu cũng rốt cục suy nghĩ minh bạch, lúc trước chính mình cùng Quý Ưu kết bạn tiến về Tuyết Vực trở về đằng sau vì sao có thể nhận giám chủ tự mình triệu kiến, cũng minh bạch  vì sao đến tiếp sau  phân phối đan dược thời điểm, chính mình cầm tới  Đan Dược Đô muốn so trước đó cao hơn một cấp bậc cấp.

Vận Mệnh a, sớm đã tại ngươi dưới tình huống không biết vì ngươi đánh dấu tốt giá cả.

Cái này còn tu cái gì đạo a, Công Thâu Cừu cảm thấy mình chỉ dựa vào viết Quý Ưu  truyện ký đều có thể một bước lên mây, ai bảo tương lai chưởng giáo thích xem đâu.

Sắc mặt tối đen  Quý Ưu nghe được sau khi trả lời ngừng giải quần  tư thế, đem vung lên  vạt áo một lần nữa rơi xuống: “Công Thâu Huynh, ta cảm thấy văn nghệ sáng tác giả nên viết chút có văn hóa đồ vật.”

“Văn hóa thứ này cũng phải phân ai muốn nhìn ai không muốn nhìn a, không ai nhìn  văn hóa không có giá trị.”

“Lăn, coi chừng ta đem ngươi trục xuất Linh Kiếm Sơn.”

Công Thâu Cừu biến sắc, cảm nhận được đến từ chưởng giáo phu nhân uy nghiêm, trong lòng tự nhủ tốt a, sau đó chậm rãi rời khỏi rừng rậm.

Quý Ưu nhìn xem hắn bộ kia như tên trộm rời đi bộ dáng, trong lòng tự nhủ cái này không phải mẹ nhà hắn người viết sách, cái này căn bản chính là ngạo kiều quỷ  camera, hay là sẽ tự động thêm mắm thêm muối loại kia.

Hắn như cũ quên không được cái kia Yêu tộc cái đuôi  sự tình, đối với Công Thâu Cừu tràn đầy phòng bị. Đơn giản chỉnh đốn đằng sau, mấy chục cỗ xe ngựa tiếp tục lên đường, tại Nộ Giang bờ sông rẽ đường hướng đông mà đi, tiến vào Lương Châu Nam Bộ.

Lúc này, trong buồng xe  ánh mắt đại đa số đều bị ngoài cửa sổ cảnh sắc hấp dẫn.

“Chỉ là hơn một năm công phu, Lương Châu Đông Nam bộ  quan đạo vậy mà đã có hoang vu chi tượng.”

“Không kỳ quái, Lương Châu Tây Nam  sản nghiệp nhiều ỷ lại dược liệu mua bán, cùng Đan Tông  quan hệ thông gia thế gia chỗ qua tay  đan dược bán, tại Đan Tông Phong Sơn đằng sau những này đều không thể vận chuyển, hoang vu chút cũng thuộc về bình thường.”

Trong tầm mắt, con đường hai bên bụi cỏ dại sinh, cũng có nhỏ bé  hoa dại bắt đầu theo gió lắc lư.

Mà khoảng cách con đường chỗ xa hơn càng là cỏ cây thịnh vượng, thậm chí có cây già không có chút nào biên giới cảm giác đem cành cây ngả vào trên đường, cứ thế ma sát trần xe  thanh âm nhiều lần hiện.

Cảnh sắc như vậy nhìn qua xuân ý mặc dù nồng, lại có một loại suy bại cảm giác, nhịn không được gọi người nghị luận ầm ĩ.

Từng có lúc, Đan Tông chỗ  Lương Châu Đông Nam tu tiên giả khắp nơi trên đất, vô số người đều muốn ở đây bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt chút cực phẩm linh đan, chưa từng sẽ xuất hiện đây là cỏ dại khắp nơi trên đất  cảnh tượng.

Không bao lâu bóng đêm đánh tới, tấm màn đen lắc lư. Xa luân tiếng lộc cộc bên trong, mấy chục đỡ xe ngựa to từ quan đạo chệch hướng, lái vào ven đường thôn hoang vắng sau chậm rãi ở lại, chỉnh đốn sau lại đang Lê Minh khởi hành, tiếp tục hướng nam.

Liên tiếp hai ngày hai đêm, tại ngày thứ ba  vào lúc giữa trưa, Đan Sơn rốt cục xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nhìn về nơi xa mà đi, dãy núi kia phía trên xanh tươi ướt át, sinh cơ bừng bừng, một đầu thác nước từ trên núi gào thét xuống, phảng phất thuần trắng  dây lụa, không ngừng mà chảy vào vây núi  trường hà, tự nhiên mà hài hòa.

Chỉ là tại đỉnh núi vị trí vẫn luôn có huyền quang vờn quanh, do hư quang ngưng kết  mặt ngoài thỉnh thoảng sẽ có gợn sóng khuếch tán mà ra, giấu giếm vô số sát cơ.

“Thật  còn tại Phong Sơn, lúc này đến bái sơn đến tột cùng là ý gì?”

“Tự nhiên là vì  tiên hiền thánh địa.”

Khương Thần Phong quay đầu, đối với một đạo mà đi  Tưởng Nguyệt nhu hòa biểu tỷ Khương Nghiên mở miệng: “Ngày đó Thiên Quang đại tác thời điểm, mọi người chỉ để ý trong đó chảy ra đồ vật, cũng đừng quên thánh địa vỡ ra cũng là đại sự, mà thế gian duy nhất có thể tu bổ thánh địa  chỉ có Đan Tông.”

Tiên hiền thánh địa  sự tình cũng không phải là bí mật, dù sao hôm đó  dị tượng thực sự quá mức mênh mông, muốn giấu diếm cũng là không gạt được.

Liên tưởng một chút, tự nhiên có thể rõ ràng mục đích của chuyến này cùng có quan hệ. Lúc này ở Thiên Thư viện  đầu sắp xếp trong xe ngựa, Hà Linh Tú, Sài Trạch cùng Thạch Quân Hạo cũng đang tiến hành tương tự  đối thoại, cảm thấy hôm nay tiến về Đan Tông Bái Sơn tất nhiên cùng tiên hiền thánh địa có quan hệ.

“Tại Phong Sơn trạng thái lúc đến đây bái sơn, việc này trước kia chưa bao giờ phát sinh qua đi?”

“Phong Sơn  ý tứ chính là ngăn cách với đời, sẽ không tiếp tục cùng ngoại giới gặp nhau, tại người khác Phong Sơn thời điểm cưỡng ép bái sơn, tự nhiên là chưa từng phát sinh qua  sự tình.” Hà Linh Tú nhẹ giọng mở miệng. □

Sài Trạch nghe xong không khỏi nhẹ nhàng chậc lưỡi: “Tức là như vậy, vậy chúng ta làm sao có thể tiến  đi?”

“Hẳn là dựa vào Quý Ưu đi.”

“2“Sài Trạch quay đầu nhìn về phía Thạch Quân Hạo, liền gặp hắn trầm giọng mở miệng: “Đừng quên, hắn cùng Nguyên Thải Vi có tư tình, có lẽ có thể có mấy phần chút tình mọn cầu mở sơn môn, mà lại trước khi đến các tông cao tầng cũng là đem Ấn Tín giao cho hắn.”

Sài Trạch nghe xong mi tâm hơi nhíu: “Tư tình chỉ sợ không được đi?”

“Ta cũng cảm thấy không được,” Hà Linh Tú nhịn không được mở miệng, “Phong Sơn đối với một tông mà nói là có thể so với thiên đại sự tình, chính là toàn tông trên dưới  quyết nghị, Nguyên Thải Vi cũng không phải là thân truyền, bực này quan hệ sợ là không thuyết phục được Đan Tông khai trận .”

Thiên Thư viện lúc trước cũng không tham dự vây núi Đan Tông một chuyện, huống chi việc này cũng không hào quang, cho nên bọn hắn đối với cái này mười phần nghi vấn.

Trên thực tế không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả lần này đi theo đến đây Vấn Đạo Tông, Trần Thị Tiên tộc, Sơn Hải Các cùng Linh Kiếm Sơn  đệ tử cũng đều là chưa từng tham dự qua sự kiện kia người.

Những người này đều là ngũ đại Tiên Tông tại sau khi thương nghị đặc biệt chọn lựa, dù sao ai sẽ nguyện ý nhìn thấy giết tộc nhân nợ máu một lần nữa lại xuất hiện ở trên núi đâu.

Nếu thật là dạng này, đừng nói tiên hiền thánh địa sự tình không làm được, Đan Tông chỉ sợ ngay lập tức sẽ ứng kích.

Sau một canh giờ, ngũ đại Tiên Tông  xe ngựa liền nhao nhao đến  Đan Tông  ở dưới chân núi, đám người lần lượt đi xuống xe ngựa.

Nhìn về phía trước đi, bọn hắn phát hiện trưởng lão nhà mình đã xuống xe, lúc này ngay tại nhìn qua phía trước chiếc xe ngựa kia, duy trì chờ đợi  tư thế.

Không bao lâu, xe ngựa kia  màn xe bị nhấc lên, Quý Ưu từ trên càng xe nhảy xuống, bắt đầu ngóng nhìn Đan Sơn.

Thấy vậy một màn, đi theo mà đến Tiên Tông đệ tử nhao nhao đối mặt.

Lúc này, ngóng nhìn  Đan Sơn  Quý Ưu gọi tới Chưởng Sự Viện đệ tử Văn Tư Viễn, cũng từ trong ngực lấy ra hai phần thiếp mời đưa cho hắn.

“Đan Tông mặc dù Phong Sơn, nhưng trước sơn môn có trực luân phiên trông coi trận cơ  đệ tử, phiền phức Văn Sư Huynh giúp ta đem thiếp mời đưa đi, mở ra phần thứ nhất, đây là ta tự tay viết.