Chương 379: Đan Tông khai sơn  (2)

Chương 379: Đan Tông khai sơn  (2)

viết, bọn hắn đại khái sẽ nguyện ý nghe thông báo của ngươi thỉnh cầu, sau đó ngươi xin mời bọn hắn đem phần thứ hai trình báo nguyên chưởng giáo.”

“Minh bạch.”“Vất vả sư huynh.”

Văn Tư Viễn vội nói không khổ cực, mà hậu vận đủ linh khí sau gào thét lên núi.

Thấy vậy một màn, những cái kia lẫn nhau đối mặt  Tiên Tông đệ tử không khỏi bắt đầu xì xào bàn tán.

Bọn hắn vừa rồi cũng đang nghị luận như thế nào để Đan Tông tại Phong Sơn trạng thái dưới mở cửa đón khách sự tình, lúc này tựa hồ là biết được đáp án một dạng.

“Thật là để Quý Ưu cầu cửa? Cũng bởi vì hắn cùng Đan Tông chi nữ  quan hệ? Cái này sao có thể...”

“Phó chưởng giáo nếu tướng ấn tin giao cho hắn, tự nhiên là có quyết đoán của mình  chỉ cần chờ đợi cũng được, cần gì quá nhiều nghị luận.”

“Giang Sư Huynh có phải hay không biết chút ít cái gì?”

Thoại âm rơi xuống, đám người nhao nhao đối mặt, liền ngay cả Khương Thần Phong, Khương Nghiên, Nhan Thu trắng, còn có Hà Linh Tú, Sài Trạch, Thạch Quân Hạo, Dư Thi Liễu, cùng Linh Kiếm Sơn tất cả mọi người đưa mắt nhìn sang.

Cái này được xưng là Giang Sư Huynh  người bọn hắn nhận biết, là Sơn Hải Các một quan hệ thông gia thế gia ở trong  thế tử, là Hoắc Kim  cháu trai, tên là Giang Hoa.

Người này thiên phú tu hành bình thường, trước mắt cũng chỉ là dung đạo sơ cảnh, bất quá bởi vì vấn đề thân phận, thanh danh ngược lại là rất lớn.

“Tất nhiên là có thể đi vào  các ngươi lại nhìn là được.”

Lúc này Giang Hoa nhìn thấy tất cả mọi người đem ánh mắt tụ tập đến trên người hắn, lập tức lộ ra một cái cao thâm mạt trắc  mỉm cười. Cùng lúc đó, hỏi Văn Tư Viễn đã dọc theo đường núi đi tới Đan Sơn phía trên.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng có chút náo không cho phép  dù sao Đan Tông đỉnh lấy mặt khác Tiên Tông  Phong Sơn nhất định là có trong đó tại nguyên nhân, hắn thật không xác định Đan Tông sẽ hay không bởi vì Quý Ưu  một phong thiếp mời mở.

Mà khi hắn đi vào trước trận thời điểm, các loại đại trận nhìn thấy thủ sơn đệ tử  biểu lộ thì càng là trong lòng trầm xuống.

Bởi vì dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong, Văn Tư Viễn Năng nhìn thấy cảnh giác, phòng bị cùng cừu hận, thậm chí liền ngay cả đại trận cũng bắt đầu vù vù rung động, nói rõ  thái độ đối địch để hắn không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng.

“Người đến dừng bước, nhanh chóng thối lui!”

“Nếu không..”

Thủ sơn  một vị Đan Tông đệ tử trợn mắt nhìn, giơ lên trong tay  trận xu.

Nhanh chóng thối lui, mà không phải hỏi người đến người nào, dạng này kịch liệt  ngôn từ đã nói lên Đan Tông hoàn toàn không có bất kỳ cái gì một tia muốn tiếp xúc ngoại giới ý nghĩ.

Thấy vậy một màn, Văn Tư Viễn nuốt nước miếng, trực tiếp liền mở ra Quý Ưu lời nhắn nhủ thứ nhất phong thiếp mời giơ lên trước mặt mình: “Vị đạo hữu này, ta là Thiên Thư viện đệ tử Văn Tư Viễn, thụ sư đệ Quý Ưu nhờ vả đến đây đưa tin.”

“Quý Ưu...?”

“Đối với, Thiên Thư viện  Quý Ưu.”

Thoại âm rơi xuống, Văn Tư Viễn nao nao.

Bởi vì hắn phát hiện những cái kia Thủ Sơn đệ tử đang nghe Quý Ưu  danh tự đằng sau, địch ý trong nháy mắt biến mất, thậm chí liền trong tay  trận xu đều buông xuống.

Mà đang nhìn qua cái kia phong thiếp mời đằng sau, những cái kia Thủ Sơn đệ tử giơ lên đôi mắt: “Quý Công Tử để cho ngươi tới chuyện gì?”

“Trán, hắn để cho ta đưa một phần thiếp mời giao cho Nguyên chưởng giáo, nói là có việc thương lượng.”

“Thiếp mời đâu?”

Văn Tư Viễn nghe tiếng từ trong ngực móc ra phần thứ hai thiếp mời: “Ở chỗ này.”

Những cái kia Thủ Sơn đệ tử liếc mắt nhìn nhau, sau đó cầm đầu cái kia mở miệng: “Phiền phức Văn Công Tử  bất quá đại trận trước đó dễ dàng ngộ thương, còn xin công tử đem thiếp mời đặt ở mặt đất, thối lui đến sườn núi  một chỗ phơi thuốc trận chờ đợi.”

“Toàn nghe đạo hữu .”

Văn Tư Viễn tuân theo đối phương yêu cầu, đem cái kia phong thứ hai thiếp mời đặt ở mặt đất, sau đó dưới đường đi núi, đi tới sườn núi chỗ  một chỗ phơi thuốc trận.

Đan Sơn phía trên  phơi thuốc trận có rất nhiều, hắn ở trên núi thời điểm liền thấy không ít, nhưng rõ ràng đều đã hồi lâu không dùng, bụi bặm trải rộng. Hắn lúc này tại phơi thuốc trận dừng lại thân hình, liền nhìn thấy đối diện đại trận mở một đầu lỗ hổng, tiếp lấy liền có người đi ra đem thiếp mời lấy đi, sau đó đại trận kia lại cấp tốc đóng lại.

Tốt cẩn thận a, Đan Tông trước đó đến cùng xảy ra chuyện gì sẽ để cho môn hạ đệ tử cẩn thận như vậy?

Văn Tư Viễn Bách Tư không hiểu được, sau đó liền nhịn không được nhìn về phía trong tay cái kia thứ nhất phong thiếp mời.

Cái này phong thiếp mời vốn chính là cho Thủ Sơn đệ tử nhìn  cho nên hắn chưa từng đem nó cùng nhau lưu tại trên mặt đất, mà là thuận tay mang theo trở về.

Hắn thấy, Đan Tông  tính cảnh giác cao như thế, Quý Sư Đệ thiếp mời này tất nhiên viết lít nha lít nhít .

Trong đó khả năng còn dính đến Nguyên Thải Vi, lấy nàng  thể diện mới khiến cho đối phương cho một cái đưa dán thông báo  cơ hội.

Tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, Văn Tư Viễn không khỏi một lần nữa mở ra trong tay cái kia phần thứ nhất bái thiếp.

Ai ngờ liếc mắt qua, hắn liền phát hiện nội dung trong đó cũng không phải là như hắn suy nghĩ  như thế viết lít nha lít nhít, ngược lại chỉ có hai câu nói.

【 Ta là Quý Ưu, đã lâu không gặp hướng các vị vấn an, hôm nay có chuyện tới thăm Đan Sơn, còn xin giúp ta hiện lên dán cho Nguyên chưởng giáo nhìn qua. 】

Văn Tư Viễn  đôi mắt liền giật mình, trong ánh mắt  không hiểu trở nên càng thêm nồng đậm.

Chỉ là một câu ta là Quý Ưu a? Ngay cả Đan Tông chi nữ  danh tự cũng không đề cập, có thể những cái kia Đan Tông đệ tử coi là thật liền sửa lại thái độ. Hắn suy tư hồi lâu đều không rõ ràng là vì sao, nhưng lại ý thức được một sự kiện.

Quý Sư Đệ là thật cảm thấy một câu ta là Quý Ưu liền có thể để Đan Tông chảy ra hiện lên dán  chỗ trống  mà sự thật cũng xác thực như vậy.

Sơn Phong chầm chậm quét, ý lạnh trận trận.

Văn Tư Viễn tả tiều hữu khán, cuối cùng hàm lên một cây cỏ đuôi chó, tựa ở giá thuốc phía trên bắt đầu nhàm chán ngắm cảnh.

Đại khái qua thời gian đốt một nén hương, theo một trận vù vù âm thanh từ đằng xa truyền đến, Văn Tư Viễn phát hiện đối diện đại trận lần nữa bị mở ra.

Hắn có trực giác là Đan Tông chưởng giáo có  phản hồi, lập tức nhổ ra trong miệng  nhánh cỏ hướng về Đan Sơn đi lên, bất quá không đợi hắn đi đến trên núi, hắn liền thấy nhìn thấy lúc trước để hắn lui ra  vị kia Đan Tông đệ tử xuống núi mà đến.

“Văn Công Tử.”

“Đạo hữu mời nói.”

Vị kia đan sư nhẹ nhàng chắp tay: “Chưởng giáo phân phó, sẽ tại Thân Thời mở ra đại trận, còn xin các vị có thứ tự lên núi, bất quá trừ Quý Công Tử bên ngoài, những người khác chỉ có thể ở Ngọc Hành Điện, còn xin không nên đến chỗ đi loạn, xin mời Văn Công Tử thông báo.”

Văn Tư Viễn ôm quyền hành lễ, sau đó hướng phía dưới núi cưỡi gió bay đi.

Dưới núi  Tiên Tông môn nhân cũng sớm đã chờ đợi đã lâu, trông mong quan sát tần suất càng lúc càng nhanh. Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện  xuôi theo núi xuống  Văn Tư Viễn, thế là nhao nhao đứng dậy.

Tại trong tầm mắt của bọn hắn, Văn Tư Viễn bước nhanh đi hướng  Quý Ưu, sau đó nằm ở nó bên tai nói một trận, tiếp lấy Quý Ưu liền xoay người nhìn về hướng những cái kia tùy hành mà đến các tông trưởng lão.

Không bao lâu, các loại chưởng sự đệ tử liền bắt đầu bốn chỗ thông cáo.

“Trưởng lão có lệnh, nguyên địa tu chỉnh, Thân Thời Đan Tông sắp mở ra đại trận, chúng ta theo thứ tự lên núi, các đệ tử tiến vào Đan Sơn không được đi loạn, có thể tại trước núi du lãm, nhưng chớ vượt qua Ngọc Hành Điện!”

“Ngọc Hành Điện?” Có hay không tới qua Đan Tông  đệ tử không khỏi mở miệng hỏi thăm.

Thông báo  chưởng sự đệ tử nghe tiếng gật đầu: “Chính là nhập Đan Tông sau tòa thứ nhất đại điện, có thể trong điện nghỉ ngơi, nhưng chớ lại hướng lên xâm nhập.”

Đưa mắt nhìn vị kia chưởng sự đệ tử rời đi, đám người có chút kinh ngạc: “Chỉ là hai lá thiếp mời, Đan Tông thật đúng là nguyện ý khai sơn ?”

“Không thể nào, ta nhớ được Phong Sơn đoạn thời gian kia, các nơi thế gia gia chủ đều từng tự mình đến thăm, e sợ cho đằng sau không có đan dược có thể dùng, nhưng ở dưới núi chờ đợi mấy ngày, lại ngay cả sơn môn đều không có nhìn thấy, làm sao lại dễ dàng như thế?”

“Nói khôngchừng Đan Tông đã sớm nghĩ thoáng núi, trùng hợp thôi.”

“Nếu thật sự là như thế  lời nói, Đan Sơn sớm nên trước đó hướng về thiên hạ phát bài viết mới là.” Nghị luận bên trong, cảm thấy hoang mang  đám người không tự chủ được quay đầu nhìn về hướng  Giang Hoa.

Bởi vì sớm tại Văn Tư Viễn lên núi thời điểm, vị này Sơn Hải Các phó chưởng giáo cháu trai  nam tử liền từng tiên đoán qua nhất định có thể lên núi.

Hắn lúc đó biểu hiện giống như là biết cái gì, tự nhiên sẽ vào lúc này gây nên chính mình  chú ý.

Khương gia tỷ đệ nghe tiếng xem ra, Hà Linh Tú mấy vị thân truyền cũng di động ánh mắt, ngũ tông đệ tử trông mong mà xem, liền ngay cả luôn luôn chất phác  Huyền Kiếm Phong thân truyền Nhan Thư Tinh cũng nhịn không được nhẹ nhàng nhíu mày.

Giang Hoa nghe vậy nhẹ giọng cười một tiếng: “Các ngươi nhưng biết Đan Tông vì sao không thể tu tiên?”

“Vì sao?”

“Bởi vì Thanh Vân Tiên Tông đối với Đan Tông hạ cấm chế, mục đích đúng là sợ nắm giữ lấy Đan Đạo  Đan Tông lại thân cận Thiên Đạo, tương lai sẽ có một nhà độc đại  phong hiểm.

Đám người nghe xong khẽ nhíu mày: “Cái này cùng việc này có quan hệ gì?”

Giang Hoa vây quanh hai tay: “Luận đạo hội trong lúc đó, ta theo thường lệ đi bái phỏng cậu, từng gặp được Thiên Thư viện tự tại điện điện chủ Tả Khâu dương tới chơi, tiên hiền thánh địa đúng là đã nứt ra, cần Đan Tông tu bổ, Quý Ưu cùng Nguyên Thải Vi tồn tại tư tình các ngươi cũng là rõ ràng, việc này tự nhiên là giao cho Quý Ưu tới làm .”

“Sau đó thì sao?”“Quý Ưu nói hắn từ trước tới giờ không cảm thấy thế gian hẳn là có chỉ xuất lực, nhưng không có hồi báo mua bán, thế là đưa ra một cái điều kiện.”

Liên tưởng đến Giang Hoa ban sơ  vấn đề kia, Hà Linh Tú trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt: “Hắn yêu cầu mặt khác Tiên Tông cho phép Đan Tông tử đệ tu tiên?”

Giang Hoa nghe xong nhẹ gật đầu: “Không sai, Quý Ưu Thế Đan Tông muốn  một cái cho phép, mà thế gian hiện nay Tiên Tông đáp ứng, hàng năm có thể cho phép bọn hắn trong tông  năm tên đệ tử tiến vào các tông nội viện tu hành, cái kia gõ mở sơn môn  thiếp mời chắc hẳn chính là viết  như vậy nội dung.”

“Trách không được Đan Tông nguyện ý khai sơn, nguyên lai còn có bực này điều bí ẩn?”

“Ta nghe trong nhà trưởng bối nói, Đan Tông tử đệ muốn tu tiên thế nhưng là đã lâu.”

“Đây là tự nhiên, xem bọn hắn kết thân  đối tượng liền biết, Đan Tông cũng là khổ vì tự thân không có chiến lực hồi lâu a.”

“Lại là dạng này, ta còn tưởng rằng thật là Quý Ưu mặt mũi đủ lớn, chịu để Đan Tông đều vì hắn mở cửa đâu, không muốn cuối cùng vẫn là bởi vì Tiên Tông lời hứa.”

“Hắn cùng Đan Tông quan hệ trong đó chỉ có Nguyên Thải Vi, Hà Huống Nguyên chưởng giáo đều cũng không thừa nhận, tính không được mặt mũi.”

Hà Linh Tú lúc này thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về hướng Thạch Quân Hạo cùng Sài Trạch: “Chỉ là một phần thư thiếp hứa hẹn, bọn hắn liền khai sơn ?”

Thạch Quân Hạo nghe vậy ngẩng đầu: “Có gì nghi vấn?”

“Tiên Tông nói chuyện....Kỳ thật có lúc là không tính toán gì hết  loại này sâu cạn chúng ta tự nhiên biết rõ  đan này tông vậy mà liền như thế tin, không biết là đối với ai  lòng tin.”

“Cái kia Giang Hoa không phải nói, có Tả Khâu điện chủ bảo đảm?”

“Cậu nếu thật có thể đến tin này đảm nhiệm đã sớm tự mình tới trước, cần gì nhiều người như vậy, mà lại ngươi không cảm thấy để chúng ta những này thân truyền một đạo đến đây, còn bị dặn dò hạ thấp tư thái kỳ quái hơn a?”

Hà Linh Tú sau khi nói xong lắc đầu: “Tính toán, tóm lại lên trước núi đi, khoảng cách Thân Thời cũng không bao lâu .”

Cùng lúc đó, Khương Nghiên, Nhan Thu trắng, Tưởng Nguyệt Nhu cùng Khương Thần Phong  bọn người đứng dậy, hướng phía Quý Ưu đi tới, bắt đầu thừa dịp nhàn hạ cùng thân thiết bắt chuyện

Bởi vì bất kể như thế nào, Quý Ưu tóm lại là nhỏ giám chủ đạo lữ, nhiều kết giao một chút tự nhiên là có chỗ tốt.

Trong đó ba vị nữ tử cùng  hàn huyên mười phần thân mật, thậm chí còn một trận vui cười, mang theo chút sóng mắt lưu chuyển.

Quý Ưu cùng bọn hắn bắt chuyện  một trận, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, sau đó quay đầu nhìn về hướng Công Thâu Cừu.

Quả nhiên, đối phương ngay tại múa bút thành văn, đầu bút kém chút ở trên giấy mài ra hỏa tinh tử.

“Viết  cái gì, cho ta xem một chút.” Quý Ưu lạnh giọng mở miệng. Công Thâu Cừu Bút cột một trận, đem thư quyển giấu ở phía sau cười ngượng ngùng: “Không có gì, một chút kiến thức thôi.”

“Tiện nghe?!”

“?"

Tiến về Tuyết Vực năm đó, Công Thâu Cừu còn có thể cùng Quý Ưu tiếp vài chiêu, nhưng lúc này lại là hoàn toàn không được.

Thế là không có bất kỳ cái gì phản kháng, cuốn sách của hắn liền bị cướp tới.

Quý Ưu nhìn một chút phía trên “mị nhãn như tơ thân thiết gọi”

“Sóng mắt lưu chuyển xảo nhan cười chi”“vụng trộm hẹn xong ngày khác lại nối tiếp” các loại miêu tả, trong mắt kiếm khí gào thét.

Được a Công Thâu Cừu, cầm huynh đệ đổi tiền đồ  sự tình làm là tặc lưu a.

“Công Thâu Huynh viết không sai, đến, theo lo tiến về đối diện thụ lâm tường tự.”

“Trán, không.Không cần...”

(Cầu nguyệt phiếu).