Chương 380: đan sơn bên trên  tuẫn đạo bia  (1)

Chương 380: đan sơn bên trên  tuẫn đạo bia  (1)

Giờ Mùi thoáng qua mà qua, ước định cẩn thận  giờ Thân đã đạt.

Ngay tại chuyện phiếm  Tiên Tông môn nhân ngay tại chỉnh bị bọc hành lý, bỗng nhiên chỉ thấy một trận vù vù âm thanh bắt đầu khắp núi rung động.

Ngẩng đầu nhìn về nơi xa, xa thiên hạ cái kia như là chén lớn móc ngược tại đỉnh núi  trận pháp chậm rãi mở rộng  một bên lỗ hổng, cũng nhấc lên vô tận sóng gió xuôi theo lưng núi gào thét mà đến.

Cỏ cây ở giữa lập tức có thổ lãng tuôn ra, liền như là màu xám  Vân Đóa đột nhiên bành trướng lại cấp tốc rơi xuống, liên tiếp ở giữa một mực tiếp tục đến chân núi  vị trí

“Khai sơn  các tông đệ tử theo ta chờ thêm núi.”

Là

Theo những cái kia tùy hành trưởng lão ra lệnh một tiếng, đông đảo Tiên Tông môn nhân đứng dậy, cất bước hướng phía đan sơn phía trên mà đi.

Quý Ưu y nguyên người mặc Thiên Thư viện tiên bào đi ở phía trước, sau lưng còn đi theo viết lách kiếm sống không ngừng  Công Thâu Cừu, không ngừng lấy tài liệu.

Cái này đáng giận  văn học mạng tác giả, vào Đan Tông phải nhanh vứt bỏ mới là.

Làm qua tội phạm a, ngươi liền dám tùy tiện viết ta truyện ký.

Hắn nói thầm một tiếng, xuôi theo núi mà đi, liền gặp Đan Tông  sơn môn dần dần hiển lộ tại  trước mặt mình. Lúc này sơn môn đằng sau đã tụ tập vô số thân ảnh, tất cả đều là từ trên núi mà đến Đan Tông tử đệ, cùng một mực tại Đan Tông nội dưỡng thương  những cái kia quan hệ thông gia thế gia.

Vài trăm người dọc theo cửu trọng giai sắp xếp lớp học túc hàng, lẫn nhau đứng thẳng, ánh mắt thâm thúy mà ngưng trọng.

Mà theo Quý Ưu đăng lâm Đan Tông sơn môn, ánh mắt của những người này lại bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe, tiếp lấy ôm quyền chắp tay đối với nó khom người bái thật sâu, thật lâu chưa từng ngẩng đầu.

Thế là hắn mỗi tiến một bước, liền có chửa ở vào phía sau cũng nhao nhao hạ bái, nhìn từ xa mà đi như là sóng biển, tầng tầng lớp lớp.

Quý Ưu Cực không quen đối đãi như vậy, thế là chắp tay hoàn lễ, bước chân cũng không khỏi đến tăng nhanh một chút.

Mà theo hắn trước một bước lên núi, sau người nó  những cái kia Tiên Tông môn nhân lại không tự giác ưỡn ngực lên.

Kỳ thật bọn hắn dưới chân núi chờ thời điểm trong lòng có chút không vui, cảm thấy Đan Tông đem giá đỡ quả nhiên quá cao.

Sơn môn còn không có mở đâu, trước hết nói cho bọn hắn nhất định phải tại Ngọc Hành Điện phụ cận hoạt động, không cho phép tự mình đi loạn, giống như là giống như phòng tặc.

Bọn hắn thân là Tiên Tông môn nhân, ở thiên hạ thế gia trước mặt đều là cao ngạo  ai từng tao ngộ qua loại này đối đãi, cho nên trong lòng hơi có phản cảm cũng thuộc về bình thường.

Bất quá khi nhìn thấy cái này khắp núi hạ bái  tư thái đằng sau, trong lòng bọn họ trong nháy mắt cân bằng, thậm chí bắt đầu có chút thụ sủng nhược kinh. Theo bọn hắn nghĩ, Đan Tông mặc dù không tu Thiên Đạo, không có chiến lực, nhưng tốt xấu là bảy đại Tiên Tông một trong, phái nhiều như vậy  đệ tử đi ra đón lấy liền đã xem như cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, không cần dọc theo đường khom người tới đất đâu.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện là chính mình hiểu lầm .

Bởi vì đương quý lo từ đường núi đi qua, nó đi ngang qua  Đan Tông đệ tử liền sẽ lập tức đứng dậy, một lần nữa nhìn về phía bọn hắn lúc thì là mặt mũi tràn đầy  che lấp.

Lần lượt lên núi Tiên Tông môn nhân nao nao, sau đó ngưng lại  đôi mắt.

Bọn hắn bỗng nhiên phát giác được, cái kia khắp núi  bái lễ không phải cho mình  mà là đơn độc đối với Quý Ưu .

Hà Linh Tú cùng Thạch Quân Hạo, Sài Trạch, Dư Thi Liễu bọn người liếc nhau, trong ánh mắt hiện lên một tia không hiểu. 0

Hô hô lạp lạp ở giữa, ngũ đại Tiên Tông chỗ phái người tất cả đều đã tới trên núi.

Lúc đó, tại cái kia mô phỏng  hồng lô ba chân trước đó, Đan Dương Tử người mặc Đan Bào hiện thân, đưa tay mang theo mấy vị tọa hạ đệ tử nghênh tiếp.

Thế là rất nhanh, đám người liền được đưa tới  Ngọc Hành Điện bên trong.

Lớn như vậy trong điện bày đầy bàn tròn, trên mặt bàn đã chuẩn bị tốt rượu và đồ nhắm.

“Các vị đường xa mà đến, thực sự vất vả, hôm nay còn xin hảo hảo nghỉ ngơi.”“Nơi đây rượu và đồ nhắm mặc cho hưởng dụng, bọc hậu có chuẩn bị tốt phòng khách, ăn uống no đủ có thể đi nghỉ ngơi, nhưng xin đừng nên tự mình đi lại.”

“Ta Đan Tông chưởng giáo chân nhân hôm nay đang lúc bế quan, thêm nữa chư vị tàu xe mệt mỏi, không nên yết kiến, liền trước làm lần an bài, ngày mai sự tình ngày mai lại đi thông báo 1

Ngũ đại tiên Tiên Tông môn nhân xe ngựa không ngừng, ở giữa chỉ là nghỉ ngơi  một chút, đúng là có chút tàu xe mệt mỏi.

Huống hồ Tiên Tông chưởng giáo cũng không phải nói gặp liền gặp  cần chỉnh tề trang phục, dưỡng đủ tinh thần, đây là lại bình thường bất quá  an bài, thế là tại Đan Dương Tử nói đi sau, đám người nhao nhao ngồi xuống ăn.

Dặn dò kết thúc, Đan Dương Tử từ đại điện chỗ sâu đi hướng cửa điện, đi tới Quý Ưu trước mặt, có chút khom người.

“Quý Công Tử, đã lâu quân nhan, phong hoa vẫn như cũ.”

“Dương trưởng lão khách khí.” Quý Ưu đồng dạng ôm quyền hành lễ.

Đan Dương Tử gặp nó hoàn lễ sau thẳng lên thân eo: “Đan Tông Phong Sơn đã lâu, đối với ngoại giới sự tình biết được không nhiều, nhìn thấy thiếp mời đằng sau có việc mệnh ta xin mời Quý Công Tử giải hoặc, còn xin Quý Công Tử theo ta đến đây.”

Quý Ưu nhẹ gật đầu, theo hắn dịch bước.

Bất quá ngay tại hai người đi ra phía ngoài thời điểm, Công Thâu Cừu cất bước theo sau. Đan Dương Tử thấy thế nhìn về phía Quý Ưu: “Không biết vị này...?”

“Ngũ đại Tiên Tông phái tới giám thị ta, mọi cử động muốn bị ghi lại ở sách.”

Công Thâu Cừu  ánh mắt lóe lên một cái? Hào, trong lòng tự nhủ đây là nói xấu, ta chỉ là cái viết tiểu thuyết !

Đan Dương Tử nghe xong sắc mặt trong nháy mắt biến đổi: “Vị đạo hữu này hay là tại Ngọc Hành Điện hảo hảo nghỉ ngơi đi, nếu không nghe an bài, liền chớ trách ta Đan Tông vô lễ!”

“Có nghe thấy không, ăn thật ngon cơm của ngươi, viết sách không có tiền đồ !”

Ta

Quý Ưu không có quản hắn ngươi a ta à  phất ống tay áo một cái theo Đan Dương Tử đi ra Ngọc Hành Điện, dọc theo đường hướng tây bên cạnh Thiên Xu điện mà đi.

Hai tòa điện khoảng cách không xa, thời gian một chén trà công phu liền có thể đến, bất quá tại đường tắt một tòa to lớn  bạch ngọc thạch bia lúc, bọn hắn hay là làm trễ nải chút thời gian.

Lúc đó  Quý Ưu đứng tại ấm áp  dưới ánh mặt trời, ngửa đầu nhìn xem tấm bia đá kia, nhẹ nhàng ôm quyền chắp tay.

Đợi cho hành lễ kết thúc, ánh mắt của hắn lại rơi xuống khoảng cách bia đá không xa trên pho tượng: “Cái này....Còn rất giống  chỉ là quá kiêu căng  chút, không nên thụ đại lễ như vậy.”

“Là Thải Vi tự tay viết vẽ, mỗi ngày đều tự mình đến nhìn chằm chằm đệ tử điêu khắc, chúng ta Đan Tông mặc dù yếu, nhưng là cái sẽ một mực ghi khắc đau khổ tông môn.”③“Một mực sống ở cực khổ bên trong sẽ rất kiềm chế.”

“Quý Công Tử nói không sai, nhưng cái này lại có thể để cho chúng ta bảo trì cảnh giác..”

Hai người vừa nói một bên đi đến Thiên Xu điện, vừa mới vượt qua đại điện bậc cửa, một tiếng tỷ phu  gọi liền từ trong điện vang lên.

Nguyên Thần lúc này ngay tại trong điện, cùng A Tỷ sánh vai đứng chung một chỗ, nhìn thấy Quý Ưu đến sau một trận cao hứng bừng bừng.

Nguyên Thải Vi cũng tại ngóng nhìn Quý Ưu, môi đỏ khẽ mím môi ở giữa đôi mắt mang theo vui sướng.

Chỉ là trở ngại trong điện còn có một vị ngay tại bố trí tiệc rượu  Đan Hành Tử Trường già, cùng chưởng giáo tọa hạ môn đồ Hồng Chấn, Văn Bân cùng Nguyên Băng Thanh, trở ngại lễ tiết chưa từng biểu hiện quá mức tưởng niệm, chỉ là khẽ gọi một tiếng công tử. □

Quý Ưu cùng nàng liếc nhau sau khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng tự nhủ nha đầu này tựa như là mập một chút, xem ra Đan Tông thức ăn cũng không tệ lắm.

Hồng Chấn cùng Văn Bân nhìn thấy hai người  đối mặt, âm thầm buông xuống  đôi mắt, về phần Nguyên Băng Thanh thì một mực tò mò khóa chặt tại Quý Ưu trên khuôn mặt, không rời mắt.

“Ta thiếp mời nguyên chưởng giáo cũng đã nhìn qua  không biết ra sao ý nghĩ?” Quý Ưu ngồi thẳng sau không khỏi mở miệng hỏi thăm.

“Thực không dám giấu giếm, chưởng giáo đang cùng Đan Tông một đám trưởng lão tại trong tẩm cung thương nghị việc này, trước mắt còn chưa có kết quả, bất quá chưởng giáo quan tâm nhất là tiên hiền thánh địa tại sao.