Chương 380: đan sơn bên trên  tuẫn đạo bia  (2)

Chương 380: đan sơn bên trên  tuẫn đạo bia  (2)

lại nứt ra, do đó mời ta cầu công tử giải hoặc.”

“Việc này liền nói đến nói dài quá.”

Đan Hành Tử nghe vậy cho Quý Ưu đem chén rượu rót đầy: “Quý Công Tử cũng hiểu biết, ta Đan Tông cùng ngoại giới hồi lâu không có liên hệ, nhưng cũng gặp qua tà thi thành triều, gặp qua hắc quang trùng thiên, cũng đã gặp Thiên Quang dị động, trong lòng hiếu kỳ không thôi, Quý Công Tử từ từ nói, chúng ta cũng đúng lúc biết được xuống đến đáy đã xảy ra chuyện gì.”

Quý Ưu cũng không trì hoãn, nhặt được tốt hơn miêu tả  đem toàn bộ Thanh Vân tai họa ăn khớp  nói một lần.

Đây là một cái mười phần hấp dẫn người cố sự, bởi vì trong đó dính đến di tích, còn dính đến trăm ngàn năm qua chưa bao giờ nghe Thánh khí tranh đoạt, sống ở Thanh Vân thiên hạ  sau khi nghe được đều sẽ thân lâm kỳ cảnh.

Quả nhiên, nghe tới có người mượn di tích phi thăng lâm tiên, cũng mượn Thánh khí bản nguyên đi tế chặt đứt Thiên Đạo chi lực, giết chết Huyền Nguyên Lão Tổ, cũng muốn đoạt Thánh khí sau, Hồng Chấn đám người đôi mắt không tự kìm hãm được liền trừng như chuông đồng.

Về phần Nguyên Thần, hắn thì là mặt mũi tràn đầy hối hận, phiền muộn loại này Tiên Đạo chi tranh chính mình dĩ nhiên thẳng đến bị giam ở trên núi.

“Cái kia Sở gia quả nhiên là lấy hài nhi luyện dược, mang ra di tích tiên duyên, từ đó dị hoá là tà chủng, cưỡng ép thăng cảnh?”

“Không sai.”

Đan Dương Tử trầm mặc hồi lâu: “Như vậy thi triều, cũng là bọn hắn phát động?”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Những năm này thi triều nhiều lần hiện đều là bút tích của bọn hắn, đại bộ phận là vì nhiễu loạn ánh mắt, che lấp hành động của mình, để cầu có thời gian đạt tới mục đích cuối cùng nhất.”“Cho nên bọn hắn chặt đứt Nhân tộc khí vận, mới khiến  tiên hiền thánh địa  nứt ra?”

Ân

Nguyên Thần nghe hai người  đối thoại nhịn không được mở miệng: “Tỷ phu, ngươi nói bọn hắn đi Thiên Đạo tế cắt đứt Thánh khí cùng Thiên Đạo  liên hệ, cái kia sau đó thì sao?”

Quý Ưu nhìn về phía hắn: “Thánh khí về sau liền khởi động lại  bọn hắn đầy bàn đều thua, trừ bỏ bị bắt một chút, mặt khác đều đã đền tội, nhưng bọn hắn cho Thanh Vân lưu lại  thương tích nhưng thủy chung còn tại, nhất là tiên hiền thánh địa, trước mắt thành vấn đề lớn nhất, mới cần Đan Tông xuất thủ tương trợ.”

Ngắn ngủi một năm sau khi, Thanh Vân vậy mà phát sinh  kinh thiên động địa như vậy  đại sự, những tin tức này vừa vào não hải liền trở nên bề bộn mà hỗn loạn, để cho người ta nhất thời không kịp phản ứng.

Thế là bàn rượu bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, mỗi người đều đang cố gắng tiêu hóa lấy những tin tức này.

“Việc này ta sẽ chờ chi tiết bẩm báo chưởng giáo, để chưởng giáo định đoạt.”

“Đa tạ Dương trưởng lão.”

Trong lúc nói chuyện với nhau, Ngọc Hành Điện bên kia dùng cơm đã sắp đến hồi kết thúc.

Một chút tu tiên giả từ trong điện đi ra, giữa lẫn nhau nghị luận ầm ĩ.

Đan Tông cung cấp đồ ăn từ hương vị đi lên giảng cũng không tệ lắm, nhưng chưa từng nghĩ bọn hắn cung cấp rượu vậy mà không phải linh tửu. Phải biết linh tửu sản xuất kỹ thuật bản thân liền là từ Đan Tông phát nguyên  đến tiếp sau trải qua lưu truyền cải tiến, tạo thành không cần đan sư tham dự  cải tiến phiên bản, mặc dù hiệu dụng hạ thấp rất nhiều, nhưng cũng may có thể quy mô lớn sinh sản, giá cả cũng liền rơi xuống.

Nhưng nói một cách khác, Đan Tông  linh tửu kỳ thật mới là tốt nhất, sản xuất trong quá trình có Đan thuật cùng đan quang  tác dụng, nó công hiệu cũng xa không phải trên thị trường  mặt khác linh tửu có thể so sánh.

Theo lý mà nói, trong nhà khách đến thăm tự nhiên là muốn xuất ra rượu ngon nhất nước đến chiêu đãi, ai có thể nghĩ lại là khắp nơi có thể thấy được rượu phổ thông nước.

Cái này khiến bọn hắn lần nữa cảm nhận được, Đan Tông đối bọn hắn đúng là ôm lấy lấy một loại mơ hồ đối địch thái độ.

Mà thái độ như vậy thì để bọn hắn nhớ lại lên núi thời điểm, những cái kia Đan Tông môn nhân đối với Quý Ưu Cung dưới thân bái  tràng cảnh, nội tâm một trận chỉ trích.

“Đối với chúng ta, đối với Quý Ưu, thái độ khác biệt rõ ràng như thế, chẳng lẽ bởi vì phần kia có thể cho Đan Tông phái đệ tử tiến về mặt khác Tiên Tông tu hành  thiếp mời? Có thể cái này cùng hắn có quan hệ gì?”

“Đúng vậy a, ngũ đại Tiên Tông sở dĩ đáp ứng việc này, là bởi vì chỉ có bọn hắn mới có thể chữa trị tiên hiền thánh địa, đây là chiều hướng phát triển, Quý Ưu bất quá là cái truyền lời  mà thôi!”

“Đan Tông đại khái là không biết chuyện, đem hết thảy đều thuộc về công tại  Quý Ưu trên thân.”

“Quá ngu xuẩn, chẳng lẽ bọn hắn không rõ ràng coi như không có Quý Ưu, ngũ đại Tiên Tông vì chữa trị tiên hiền thánh địa cũng sẽ đáp ứng?” Hà Linh Tú, Sài Trạch một nhóm cũng vừa từ Ngọc Hành Điện đi ra, đối với cái này khác biệt rõ ràng thân sơ thái độ cảm thụ mười phần khắc sâu, cũng đúng như người phía trước một dạng đang nghị luận việc này.

Nói nói, bọn hắn liền chợt thấy sớm một bước rời đi Linh Kiếm Sơn đệ tử giờ phút này chính tụ tập tại cánh bắc, làm thành một đoàn.

Thấy vậy một màn, ánh mắt của mấy người nao nao.

Bởi vì Linh Kiếm Sơn đệ tử trước mặt có một tòa Hán đá trắng bia, bia đá kia to như vậy, chừng trăm người chi rộng, liền đứng lặng tại cửu trọng giai  sườn tây, dẫn tới chung quanh tu tiên giả tất cả đều đối với nó nhìn chăm chú nhao nhao.

“Bọn hắn đang nhìn cái gì?” Thạch Quân Hạo không khỏi mở miệng.

“Trên bia đá kia hẳn là viết  cái gì nội dung.”

“Cái này có gì đáng xem?”

Hà Linh Tú lắc đầu, sau đó lại bỗng nhiên nhíu nhíu mày tâm: “Không đối, ta nhớ được lần trước tới thời điểm, Đan Tông không có lớn như vậy một tấm bia đá .”

Sài Trạch nghe tiếng chuyển mắt: “Lần trước là lúc nào?”

“Kỳ Lĩnh sự tình phát sinh lúc, Linh Kiếm Sơn đệ tử từng đối với ta Thiên Thư viện đệ tử ra tay đánh nhau, không nể tình, thế là ta cùng Vưu Bất Du phụng mệnh tiến về Linh Châu hỏi, lúc đó Đan Tông cùng Thiên Thư viện muốn thông gia, cho nên chúng ta theo Vưu Bất Du thuận đường tới qua một chuyến Đan Sơn, nhưng lúc đó không có tấm bia đá này.”

"?"

Ba người liếc nhau, sau đó cất bước hướng bia đá kia mà đi.

Trước một bước đi ra Khương Nghiên, Nhan Thu trắng, còn có mặt khác Tiên Tông môn nhân cũng đồng dạng thấy được bia đá này, thế là một hồi không chịu nổi tò mò xít tới

Khi trên tấm bia đá hàng thứ nhất  ba chữ to ánh vào tầm mắt của bọn hắn đằng sau, bọn hắn liền lập tức ngây ngẩn cả người.

【 Tuẫn Đạo Bi 】

Tuẫn đạo cũng không phải là một tốt từ, nó đại biểu cho thành đạo nghĩa hoặc tính ngưỡng của chính mình mà hiến thân  hành vi, nói cách khác tấm bia đá này là tế điện tử vong  mộ bia

Đám người dọc theo ba chữ to kia nhìn xuống dưới, liền gặp được lít nha lít nhít  vô số tục danh.

Đừng thiếu vũ, đừng vĩnh nghi ngờ..Tư Duệ, Tư Tu Văn..Kim Tử Thừa, Kim Vệ Phong, Kim Cẩn Du..Cảnh Ngọc Đường, Cảnh Lãng..

Trong những tên này có một bộ phận lớn bọn hắn cũng không nhận ra, nhưng từ dòng họ bên trên lại có thể đánh giá ra, đây đều là Đan Tông  quan hệ thông gia thế gia môn nhân. “Đan Tông  quan hệ thông gia thế gia làm sao lại bỗng nhiên chết nhiều người như vậy? Đây là chuyện khi nào?”

“Nhìn phía dưới.”

Đám người cúi đầu nhìn về phía bia đá  cuối cùng, liền thấy phía trên khắc lấy quá ta bốn năm ngày xuân, tế điện là hộ đạo Đan Tông mà vẫn lạc chi anh linh, nằm nguyện người mất đến Mộc Thiên Ân, nghỉ ngơi dừng dừng, lấy được chứng cát tường tự tại chi cảnh.

Quá ta bốn năm xuân, đây là Đan Tông tuyên bố Phong Sơn  thời gian, mà hộ đạo hai chữ, nói rõ bọn hắn là vì Đan Tông mà chết.

Trách không được Đan Tông bỗng nhiên tuyên bố Phong Sơn, đồng thời lập tức mở ra đại trận, nguyên lai là bởi vì Đan Sơn phía trên phát sinh  chiến loạn.

Có thể Đan Tông thế nhưng là bảy đại Tiên Tông một trong, ai dám tại Đan Sơn phía trên giết tới nhiều người như thế.

Lúc này, bỗng nhiên có người nhớ tới từ lên núi đến nay, Đan Tông thái độ đối với bọn họ, không khỏi chợt đến phỏng đoán, trong lòng cảm giác nặng nề.

“Nhìn xem phía sau còn nữa không?”

“Bi văn cuối cùng là cái phần cuối, hẳn là không đi...”

Dẫn đầu xem hết bia đá  Linh Kiếm Sơn đệ tử vừa nói, một bên hướng phía bia đá phía sau chuyển đi.

Đám người đứng tại rộng lớn  trước tấm bia đá chờ lấy kết quả, không nghĩ tới liên tiếp đợi đã lâu cũng không có động tĩnh truyền ra, mà lại người cũng không trở về nữa.

Thời khắc nghi hoặc, lại có hai tên Linh KiếmSơn đệ tử hướng tây mà đi, vòng qua cái này rộng thùng thình trước tấm bia đá hướng hậu trắc, kết quả bọn hắn cũng không có trở về.

Trước tấm bia đá  các tông đệ tử không khỏi liếc nhau, phát giác được bia đá đằng sau còn giống như có cái gì, thế là cũng nhao nhao xê dịch bước chân, vòng qua bia đá.

Lúc trước vòng qua bia đá  Linh Kiếm Sơn  đệ tử ngay tại bia đá  phía nam, lẳng lặng đứng lặng, ánh mắt ngưng lại.

Đám người thuận ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, chỉ thấy bia đá hậu trắc có một tòa rộng lớn  bạch ngọc đạo tràng.

Đạo tràng kia trên không không một vật, chỉ đứng lặng lấy một tòa tượng đá..