Chương 380: đan sơn bên trên  tuẫn đạo bia  (3)

Chương 380: đan sơn bên trên  tuẫn đạo bia  (3)

Đó là một nam tử tuổi trẻ, chân đạp một tảng đá lớn, tay phải nắm ba thước thanh phong, trên thân nó mặc quần áo tổn hại không chịu nổi, dường như đã trải qua một trận tàn khốc chiến đấu, lúc đó chính kéo động thủ cánh tay làm ra kiếm tư thái, đôi mắt có chút híp thành một đường thẳng, tràn ngập bao la hùng vĩ  quyết ý.

Tượng đá này điêu khắc  mười phần tinh tế, đến mức cho dù chỉ là tử vật, nhưng cũng có thể để cho người ta cảm nhận được một cỗ uy hiếp cảm giác.

Nhưng uy hiếp hay là thứ yếu, trọng yếu là tượng đá này chỗ điêu khắc  người bọn hắn nhận biết.

Thậm chí bọn hắn đều cảm thấy tượng đá này điêu khắc  quá giống, liền ngay cả thần vận đều tại trong lúc mơ hồ không ngừng lưu chuyển.

Thiên Thư cửa viện người dẫn đầu lộ ra hoảng hốt thần sắc.

“Vì sao Đan Tông sẽ vì Quý Ưu tại nhà mình đạo tràng dựng lên giống?” Dư Thi Liễu nhìn xem cái kia quen thuộc khuôn mặt mê mang mở miệng. Bảy đại Tiên Tông đều có tương tự lập tượng, nhưng lại rất ít, trừ lịch đại chưởng giáo bên ngoài, bọn hắn còn không có có thấy người khác giống sẽ đứng ở nhà mình đạo tràng .

Cho nên bọn hắn không cho được Dư Thi Liễu đáp án, bởi vì bọn hắn chính mình cũng rất mê mang.

Cũng không có đáp án là không có đáp án, cũng không ảnh hưởng đám người tìm kiếm đáp án.

Lúc này theo thoại âm rơi xuống, đám người cất bước hướng phía tôn kia lập tượng đi đến.

Khoảng cách cái kia lập tượng càng gần, bọn hắn đã cảm thấy cái kia lập tượng càng giống, thậm chí liền ngay cả dáng người tỉ lệ đều mười phần nhất trí.

Bất quá rất nhanh bọn hắn lực chú ý liền từ lập tượng bên trên dời, rơi vào  trên bệ khảm nạm  trên tấm bia đá.

“Quá ta bốn năm xuân, Vấn Đạo Tông, sơn hải các, Huyền Nguyên Tiên Phủ, Trần Thị Tiên tộc, Linh Kiếm Sơn Thiên Kiếm Phong đem người phạm núi, dục kiếp đan sư, thừa dịp lúc ban đêm lục phạt rất chúng.”

“Đan Tông quan hệ thông gia Chư Thị phấn kích tương viện, đẫm máu tử chiến, cuối cùng lực không có khả năng địch, Phong Đích cùng trong tay dạy tẩm cung, Nguy Nhược chồng trứng sắp đổ.”

“Lúc Phong Châu người tu hành Quý Ưu cầm kiếm hiện thân, giết Vô Cương cường giả Sở Hồng, giết Vô Cương cường giả Trần Kha, giết Vô Cương cường giả Nhan Cảnh Phúc, giết Vô Cương cường giả hoắc úc, giết Vô Cương cường giả thương thảo, kiếm chấn tứ phương.”

“Ngũ tông môn người nghe thấy biến sắc, lòng như tro nguội, bỏ giáp dắt binh bại đi, như chó nhà có tang.”

“Quá ta bốn năm ngày mùa thu, lập uy hướng về này, Vĩnh Trấn sơn nhạc.” Buổi chiều ấm áp  dưới ánh mặt trời, gió nhẹ núi vây quanh quanh quẩn.

Ngũ đại Tiên Tông môn nhân tại tượng đá nhìn xuống bên dưới đứng lặng, hồi lâu chưa nói, ánh mắt ngưng kết.

Không phải là bởi vì cái kia phong cho phép Đan Tông tử đệ tu tiên thiếp mời, không phải là bởi vì ngũ đại Tiên Tông  hứa hẹn, khai sơn cũng tốt, khác nhau đối đãi cũng tốt, đều không phải là bọn hắn suy nghĩ  như thế.

Là hơn một năm trước, Đan Tông bị ngũ đại Tiên Tông vây núi, Quý Ưu chém năm vị Vô Cương, lực cản Tiên Tông xâm phạm, giết hết dãy núi, bảo vệ Đan Tông.

Đám người trầm mặc hồi lâu, thần sắc không gì sánh được hoảng hốt, suy nghĩ trong nháy mắt bị lôi trở lại quá ta bốn năm ngày xuân.

Khi đó Đan Tông bỗng nhiên tuyên bố phong sơn, để thiên hạ vì thế mà chấn động, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, ỷ lại đan dược tu hành  mặt khác Tiên Tông cũng không lập tức tiến về Lương Châu hỏi tội, ngược lại một đường tới  Thiên Thư viện.

Sau đó bọn hắn tìm kiếm Khuông Thành, biết được Khuông Thành không tại lại đi tìm cùng Khuông Thành có tư tình  Ngụy Nhị, đều không có tìm tới sau lại phái người đi đến  Phong Châu.

Đủ loại  đủ loại đều cho thấy Quý Ưu chọc giận Tiên Tông, bị thiên hạ thu hồi.

Có thể đến tiếp sau  du tiên sẽ lên, tại Tiên Tông tề tụ thời khắc, Quý Ưu lại quang minh chính đại mà đến, lại mặt khác Tiên Tông không người dám ngữ.

Bọn hắn lúc đó cũng không rõ ràng vì cái gì, là thẳng đến lúc này mới có đáp án. Đó là phi thường ti tiện  sự tình, là mặt khác Tiên Tông đều không có mặt mũi cầm tới trên mặt bàn nói sự tình, chỉ có thể ám sát, đều không thể chính diện cưỡng chế.

Ánh mắt của mọi người ngưng kết tại câu kia “giết Vô Cương cường giả Sở Hồng, giết Vô Cương cường giả Trần Kha, giết Vô Cương cường giả Nhan Cảnh Phúc, giết Vô Cương cường giả hoắc úc, giết Vô Cương cường giả thương thảo” bên trên, cảm thấy mỗi cái chữ giết đều để trong lòng rung mạnh.

Đó là năm cái Vô Cương, không phải cái gì phổ thông tu tiên giả, rơi xuống trên tấm bia đá ngắn ngủi một nhóm, nhưng mặc cho ai cũng biết trong đó hung hiểm, không phải vậy phía trước tòa kia tuẫn đạo bia liền sẽ không có nhiều như vậy  danh tự.

Chuyện giống vậy bình thường sẽ dẫn phát tương tự  Liên Tưởng, lúc này Linh Kiếm Sơn đệ tử bỗng nhiên trầm mặc.

Thế gian liên quan tới Quý Ưu nghe đồn rất nhiều, mà tại nghe đồn rằng, hắn cũng không chỉ là lần thứ nhất mạo hiểm như vậy.

Năm đó hắn nhập Thiên Thư viện chính là như vậy, đến tiếp sau càng tại Kỳ Lĩnh bên trong cứu Đan Tông tỷ đệ, thậm chí đi qua Đông Bình Sơn Mạch  người còn từng gặp hắn cường sát bói người nhà.

Như vậy ngàn năm thế gia liên thủ đi họa, do Sở Tiên chủ trì  trận kia Thiên Đạo sẽ đâu.

“Quý Ưu ngày thường thống hận nhất Tiên Tông thế gia, lần này vì sao bỗng nhiên phấn đấu quên mình, nhất định phải giết cái kia Sở Tiên?”

“Đúng vậy a, vì sao hắn lần này như vậy tích cực?”

“Có lẽ là sợ tiên uy, muốn tranh đến một công?” Bọn hắn như cũ nhớ kỹ náo động kết thúc về sau, đám người tụ cùng một chỗ phát ra không hiểu.

Thế nhưng là cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới bỗng nhiên ý thức được cái kia đến tột cùng là vì cái gì.

Bởi vì lúc đó Thánh khí cùng Thiên Đạo mất đi liên hệ, nguy hiểm nhất chính là nhà bọn hắn giám chủ.

Kỳ thật ở trong đó  liên quan bọn hắn sớm tại biết được nhà mình giám chủ cùng Quý Ưu  quan hệ lúc liền nên nghĩ tới, chỉ là sự kiện kia đã qua đi một năm lâu, không dễ bị người đồng thời nhớ tới.

Mà giờ khắc này, Hứa Cửu Chi trước liền bị bắn ra  mũi tên bỗng nhiên chính giữa mi tâm.

Lập uy hướng về này, Vĩnh Trấn sơn nhạc.

(Cầu nguyệt phiếu).