Chương 381: giám chủ tỷ tỷ có thể có mang thai?  (1)

Chương 381: giám chủ tỷ tỷ có thể có mang thai?  (1)

“Cùng lần trước rời đi so sánh, đan sơn ngược lại là không có bao nhiêu cải biến, ngay cả những cái kia chiến đấu chỗ sụp đổ  sơn nhạc cũng tất cả đều tu bổ như lúc ban đầu.”

“Là dựa theo Đan Tông nguyên bản dáng vẻ tu sửa  phí hết không ít công phu đâu, nhất là tỷ phu ngươi chém sập  cung điện kia, hai tháng trước mới hoàn toàn tu sửa tốt.”

Thiên Xu điện  một bữa bên trong, theo ngàn năm thế gia liên thủ đi họa  chân tướng bị trình bày hoàn chỉnh, Đan Dương Tử mang theo Đan Hành Tử trước một bước, từ bàn ăn rời đi.

Mà Quý Ưu thì cùng đám người đi ra đại điện, một đường đi dạo đến  Hậu Sơn, đón ấm áp  gió xuân đi tới Nguyên Thải Vi  tòa kia rừng trúc lầu nhỏ.

Trong lúc đó Hồng Chấn chữ Nhật bân dường như lòng có không nhanh, cũng không tiến vào liền tìm lấy cớ rời đi.

Chỉ có Nguyên Băng Thanh theo vào trong viện, đối với tỷ phu trong miệng cố sự hứng thú tràn đầy.

Đẩy cửa nhập viện, bốn người tại trong đình trước bàn đá tọa hạ.

Nguyên Thải Vi tiến đến phân phó Tiểu Nguyệt tiến đến châm trà, mà Nguyên Thần thì xin Quý Ưu lại đem cố sự giảng  cẩn thận một chút.

Cái này tiện nghi em vợ ở trên núi chờ đợi một năm, Quý Ưu không cần nghĩ đều biết hắn sinh hoạt cỡ nào không thú vị, bộ dạng này rõ ràng là nhịn gần chết, thế là chọn lấy chút hắn khả năng ưa thích  tình tiết cẩn thận miêu tả một phen, cho em vợ mật  suýt chút nữa thì xuống núi tu tiên.

Lúc này, Nguyên Thải Vi mang theo pha tốt trà  Tiểu Nguyệt trở lại trước bàn, đem cái chén theo thứ tự bày ra, cả một cái nhu thuận hiền thục ngồi đến một bên. Quý Ưu một bên cùng Nguyên Thần kể cố sự, một bên nhìn về phía Nguyên Thải Vi.

Đan Tông chi nữ cũng đang nhìn hắn, lẫn nhau đối mặt ở giữa gương mặt hơi đỏ.

Gặp lại lần nữa, Nguyên Thải Vi có loại như là nằm mơ hoảng hốt cảm giác, tăng thêm phân biệt thời gian rõ dài, thân cận bên trong mang theo chút cảm giác xa lạ.

Nhất là Quý Ưu trên danh nghĩa là hảo tỷ muội  nam nhân, để nàng  ngượng ngùng cảm giác thì càng nhiều, thế là từ gặp mặt bắt đầu cũng không nói qua bao nhiêu câu nói.

“Tỷ phu, nói lại giảng xé mở Thiên Đạo tế  sự tình!”

Quý Ưu lấy lại tinh thần nhìn thoáng qua tiện nghi của mình em vợ: “Ngày mai nói lại đi, miệng ta da đều muốn phá, để cho ta nghỉ ngơi một chút có thể thực hiện?”

“Cái kia tỷ phu đi ta lầu nhỏ nghỉ ngơi đi, ta nơi đó có thể rộng rãi!” Nguyên Thần bắt đầu thịnh tình mời. 2

“Đi ngươi nơi đó?”

“Đúng vậy a, đến đó nghỉ ngơi, chúng ta ban đêm còn có thể cùng một chỗ nhìn thoại bản!”②

Quý Ưu ra vẻ trấn định đem chén trà buông xuống: “Ngày mai ngươi lại tới tìm ta chính là, ta cũng sẽ không chạy.”

Nguyên Thần giữ chặt tay áo của hắn: “Ngày mai không trả cách một đêm, ta nằm mộng cũng nhớ cùng tỷ phu nói chuyện phiếm cả đêm  ngươi không biết, từ lúc ngươi rời đi Đan Tông đằng sau, ta ban đêm còn thường xuyên sẽ làm chúng ta cùng một chỗ trong phòng luận kiếm  mộng đâu!”

Tiểu tử này làm sao khó chơi đâu? Quý Ưu nhịn không được đậu đen rau muống một câu. Nhìn thoại bản có thể có cùng ngươi A Tỷ cùng một chỗ có ý tứ a, hỏi lại coi như không lễ phép!

Bất quá hắn cũng biết, chính mình em vợ này cả ngày bị vây ở trên núi, đối với chuyện nam nữ  lý giải mười phần trì độn, đến bây giờ tập trung tinh thần hay là vui đùa, căn bản đối với cái này dốt đặc cán mai, một chút cũng không có tỷ tỷ và tỷ phu một khi thành, chính mình liền biến thành công cụ hình người  giác ngộ. ②

Nhưng hắn cùng Nguyên Thải Vi dù sao còn không có danh chính ngôn thuận hôn phối, cũng không tốt nói mình cùng Nguyên Thải Vi bao lâu không thấy, muốn cùng nàng nói riêng chút nói cái gì, chỉ có thể làm bộ mệt nhọc mà không muốn dịch bước.

Nguyên Thần mới không nguyện ý bị cự tuyệt đâu, lôi kéo tay áo của hắn không thả, dùng sức năn nỉ.

“Tỷ phu đi ta nơi đó đi, ta còn góp nhặt một bộ bạch nhật phi thăng  bức tranh được in thu nhỏ lại, vẽ khá tốt.”

Nguyên Thần bày ra tự nhận là đối phương không cách nào kháng cự dụ hoặc nói, bỗng nhiên cũng cảm giác phía sau lưng dần dần bắt đầu phát lạnh, mà lại là càng nói càng mát.

Phát giác được một tia dị dạng, vị này đầy đầu đều là nhiệt huyết tràng cảnh  Đan Tông thân truyền không tự kìm hãm được rùng mình một cái, nhịn không được quay đầu về nhìn.

Trong tầm mắt, Nguyên Thải Vi nheo mắt lại, ánh mắt mười phần băng hàn: “Tỷ phu ngươi đều cự tuyệt, không được vô lễ làm việc, mạnh hơn người chỗ khó.”

Bắt nguồn từ trong huyết mạch  áp chế trong nháy mắt để Nguyên Thần rụt rụt đầu, trong ánh mắt hiện lên một tia e ngại.

Tỷ phu hay là ta giới thiệu đây này, ta mới là tới trước! 2

Tỷ phu đi ta nơi đó ở có thể cùng một chỗ nhìn thoại bản, lưu tại tỷ tỷ nơi này có thể làm cái gì. Hắn lầm bầm một tiếng, nhưng ở tỷ tỷ cái kia tràn đầy ánh mắt uy hiếp chấn nhiếp phía dưới, vẫn là vô cùng từ tâm địa buông lỏng ra Quý Ưu  tay áo.

Thấy vậy một màn, Nguyên Thải Vi nhẹ nhàng dời ánh mắt sang chỗ khác, bưng chén trà bắt đầu nhu thuận uống trà.

Nguyên Băng Thanh đem tình cảnh vừa nãy thu hết vào mắt, biết Nguyên Thải Vi là chờ mong Quý Ưu lưu lại, sau đó liền nhìn xuống bắt đầu tối sắc trời, gương mặt không khỏi không hiểu hơi phấn: “Cái kia..Sắc trời không còn sớm, Nguyên Thần, cùng Thanh tỷ tỷ cùng một chỗ trở về đi.”①

“Băng Thanh A Tỷ, tỷ phu của ta vừa mới đến, mọi người phiếm vài câu liền đều đi  là cực không lễ phép sự tình.” Nguyên Thần lầm bầm một tiếng.

Nguyên Băng Thanh liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ hoàn lễ mạo đâu, chờ ngươi tỷ lột da của ngươi ra ngươi liền biết cái gì gọi là lễ phép.

Quả nhiên, Nguyên Thải Vi nghe xong nhịn không được nhẹ nhàng mở miệng: “Ngươi hôm nay  tu hành có thể từng hoàn thành?”

“Trán, xong..Hoàn thành a.”

“Không đúng sao, Quý Công Tử lúc lên núi ngươi không phải còn chưa tu hành xong, kết quả nghe được tin tức đằng sau lập tức liền chạy ra khỏi tới, ta nhớ tới ngươi cùng tỷ phu ngươi bao lâu không thấy mới ngầm đồng ý  ngươi chẳng lẽ muốn nói láo đến được ta?”

Nguyên Thần cứng ngắc  một chút, nhịn không được nhìn về phía Quý Ưu: “Tỷ phu, ta về trước đi hoàn thành hôm nay  tu hành.”

Quý Ưu bất động thanh sắc mở miệng: “Không sai, tu hành mới là trọng yếu nhất.”

“Ta đi đây, A Tỷ ngươi đừng quấy rầy tỷ phu đến quá muộn, nhớ kỹ để tỷ phu nghỉ ngơi thật tốt, đừng mệt muốn chết rồi, ta ngày mai còn muốn tới tìm hắn !”

Nguyên Thần có ý tứ là hi vọng tỷ tỷ đừng lại lôi kéo tỷ phu tán gẫu, nhưng “đừng mệt muốn chết rồi” năm chữ lại làm cho Nguyên Thải Vi  gương mặt đột nhiên đỏ lên. 2

Nguyên Băng Thanh  gương mặt cũng là hồng hồng, trong lòng tự nhủ sau đó mới là tỷ tỷ tỷ phu bận rộn thời điểm đâu, mà lại nhất định sẽ không quá sớm, tiểu tử ngươi liền xem như dặn dò cũng là trắng dặn dò.

“A Tỷ cả ngày bá chiếm tỷ phu, nhưng khi đó hay là ta hao tâm tổn trí đi rồi làm mai mối đây này!”

“Tiểu hài tử biết cái gì, lâu như vậy không gặp đương nhiên là có việc phải bận rộn..”

“Nam nhân cùng nữ nhân ở cùng một chỗ có gì chơi vui  ta từ nhỏ không thích cùng sư muội sư tỷ cùng nhau chơi đùa.”

Nguyên Thần thân là đan sư với thân thể người  sinh lý cấu tạo hết sức rõ ràng, nhưng đối với trên giác quan  liền không hiểu .

Nguyên Băng Thanh trong lòng tự nhủ chơi vui thì thôi đi, đáng tiếc ngươi cái tiểu nam tử không biết rõ. 2

Ta ngày mai trời chưa sáng liền đến!

Nguyên Thần Khí hô hô  nói, đi theo Nguyên Băng Thanh một đường hướng phía trước núi mà đi.

Bất quá đi tới đi tới, hắn chợt thấy có người cao mã đại  thân ảnh ở trên núi quỷ quỷ túy túy xuất hiện, nhìn chung quanh tựa hồ là nghĩ biện pháp hướng hậu sơn đi ngũ đại Tiên Tông lúc trước đối với Đan Tông đi  giết chóc không thể nghi ngờ là để mỗi cái Đan Tông tử đệ khó mà quên được, cho nên khi nhìn thấy lạ lẫm thân ảnh thời điểm, bọn hắn ít nhiều cũng sẽ có chút tim đập nhanh.

Mà liền tại Nguyên Băng Thanh đột nhiên cảnh giác, đưa tay bôi đến  bên hông tru tiên chi độc lúc, Nguyên Thần chợt hai mắt tỏa sáng. ①

“Công Thâu Huynh!”

“Nguyên tiểu đệ!”

Hai người gặp nhau, lẫn nhau nhận ra đối phương đằng sau đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Lúc trước Thiên Đạo biết thời điểm, Công Thâu Cừu vì gia tăng Quý Ưu  hàm kim lượng từ đó đề cao mình  hàm kim lượng, từng cả ngày tại Quận Thành che mặt thuyết thư, lúc đó nhất cổ động.