Chương 381: giám chủ tỷ tỷ có thể có mang thai?  (2)

Chương 381: giám chủ tỷ tỷ có thể có mang thai?  (2)

chính là Nguyên Thần.

Cũng là từ khi đó, Nguyên Thần bỗng nhiên lãnh hội đến  từ thứ ba thị giác nghe tỷ phu chuyện xưa vui vẻ cảm giác.

Quá tốt rồi, đêm nay lại có cố sự có thể nghe!

Quá tốt rồi, tài liệu lại có thể thu tập được!

Công Thâu Cừu vừa rồi liền thấy Quý Ưu cùng Nguyên gia tỷ đệ cùng đi Hậu Sơn, muốn theo đi lên kết quả bị cản lại, lúc này gặp đến có thể thụ phỏng vấn  đối tượng hết sức cao hứng. Hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, ăn nhịp với nhau, cáo biệt dự định trở về  Nguyên Băng Thanh, cấp tốc tìm một chỗ cản gió  vách núi, xì xào bàn tán.

“Ngươi A Tỷ gặp Quý Ưu đằng sau, chỉ nói một câu công tử tốt?”

“Đối với, chính là như vậy, tuyệt không thân, còn không bằng ta cùng tỷ phu thân.”

Công Thâu Cừu ngồi ở trên ụ đá suy tư nửa ngày, thế là nâng bút viết xuống “ẩn ý đưa tình nhìn chăm chú, sóng mắt lưu chuyển ở giữa tràn đầy thân ảnh của hắn, giọng dịu dàng mở miệng khẽ gọi một tiếng công tử”. ⑤

Nguyên Thần ở bên cạnh nhìn xem, ánh mắt không khỏi nheo lại, trong lòng tự nhủ rõ ràng không thấy được lại giống như là nhìn  thật thật  thật sự là nhân tài.

Bọn hắn lên núi thời điểm cũng đã là giờ Thân  lại hàn huyên hồi lâu, đêm lúc này sắc sớm đã nước vọt khắp dãy núi.

Lúc đó, Đan Tông chi nữ trong viện  trước bàn đá sớm đã không có bóng người, ngay cả chén trà đều bị lấy đi  ngược lại đổi chi chính là trong tiểu lâu  lửa đèn dần dần sáng lên.

“Ngàn năm thế gia liên thủ đi họa, Giám Chủ tỷ tỷ nàng có thể có thụ thương?”

“May mắn Sở chết trước kịp lúc, mặt khác cũng có cao nhân giúp đỡ, nàng cũng không thụ thương, chỉ là Linh Kiếm Sơn hủy hoại nghiêm trọng, nghe nói đến bây giờ đều còn tại tu sửa .”

Giường trước đó  chân đạp bên trên, theo nói chuyện phiếm thanh âm đàm thoại vang lên, một đôi  trắng nõn  bàn chân chăm chú cuộn lên, phấn nộn  ngón chân như là khép lại  ngọc châu giống như run rẩy.

Nguyên Thải Vi thăm dò ngồi xuống, ánh mắt lóe ra khó nhịn  tình cảm, cuối cùng hô một chút cắn chặt bờ môi.

Quý Ưu Chính nhẹ nhàng nâng nàng vòng eo, một mực chờ nàng đình chỉ động tác mới vươn tay, nhịn không được đưa nàng cái kia có chút đổ mồ hôi  sợi tóc vén lên.

Nguyên Thải Vi nha đầu này tựa hồ không hiểu được tiến hành theo chất lượng một dạng, một chút liền thật sự  nhưng trên thực tế nàng so ngạo kiều quỷ còn muốn đồ ăn một chút. 「

Thở dốc sau một lúc, Nguyên Thải Vi nhìn xem gần trong gang tấc gương mặt sắc mặt đỏ lên: “Ta cùng Giám Chủ tỷ tỷ nhanh hai năm không thấy, nàng có thể có  mang thai?”□

“Việc này nhắc tới cũng kỳ, cố gắng hồi lâu cũng không có động tĩnh.”

“Người tu hành vốn là như vậy  thụ linh nguyên ảnh hưởng, cũng không có dễ dàng như vậy mang thai, cho nên Đan Tông hàng năm đều sẽ có chút Long Phượng Đan số lượng cực được hoan nghênh.”

Nguyên Thải Vi cảm thụ được thể nội  bật lên, nín thở, tận lực để cho mình  lời nói ăn khớp một chút, giống như là vô sự phát sinh một dạng, duy trì lấy chỉ là nói chuyện phiếm  tư thái.

Quý Ưu nghe xong vô ý thức cúi đầu, nhìn về phía Nguyên Thải Vi cái kia tinh tế lại hơi có nhô ra bụng dưới.

Kỳ thật hắn coi là Nguyên Thải Vi lần trước liền sẽ mang thai  trước khi đến còn nhịn không được tính toán bên dưới thời gian, trong lòng tự nhủ nếu thật trúng khẳng định đã cất tiếng khóc chào đời. Nếu là nhìn thấy cái con trai mập mạp, hắn khẳng định vui sướng không thôi, nhưng để người ta nữ nhi chưa lập gia đình trước dục cũng tất nhiên sẽ thụ bạch nhãn  cho nên trong đầu làm rất nhiều dự bị phương án.

Ai biết Nguyên Thải Vi chỉ là tại nên đầy đặn địa phương đầy đặn, nhưng bờ eo thon hay là như lúc trước như vậy tinh tế.

Nguyên Thải Vi liếc thấy ánh mắt của hắn, không khỏi khẽ cắn môi đỏ: “Công tử từ Đan Sơn rời đi về sau, Thải Vi liền tới nguyệt sự...”

“Ta không phải đã nói rồi, ta không giống người trong thiên hạ như vậy gấp gáp như vậy  muốn dòng dõi, cái này có cái gì tốt thất lạc .” Quý Ưu thấy được nàng trong mắt vệt kia áy náy, nhịn không được nhẹ nhàng đánh một cái mông của nàng mà, chợt thấy gấp trói.

Nguyên Thải Vi  cắn khóe miệng ngẩng đầu: “Coi như không nóng nảy, nhưng có tóm lại so không có muốn tốt.”

“Không, có cùng không có đều là tốt.”

Nghe được câu này, Nguyên Thải Vi  đôi mắt bỗng nhiên sáng mềm, sau đó liền gặp Quý Ưu bỗng nhiên điểm chân, cả một cái trong nháy mắt kéo căng, rốt cuộc bình tĩnh không được Địa Anh ra tiếng: “Công tử..”①

Quý Ưu nghe được bên tai mềm nhu  khẽ gọi, có chút kỳ quái mà nhìn xem nàng.

Đan Tông chi nữ anh hồi lâu mới nhìn thấy ánh mắt này, bị nước mắt thấm ướt  lông mi bên dưới lóe ra mê mang  đôi mắt.

“Ngươi làm sao cũng học ngạo kiều quỷ một dạng, chính là không gọi tướng công?” Nguyên Thải Vi nhấp im miệng sừng, một đôi cánh tay ngọc đem nó ôm  thật chặt, nghẹn ngào bên trong đôi mắt run rẩy trong lòng tự nhủ công tử lại không hứa ta gọi qua.

Xuân Nhật Đa Vũ, chặt chẽ mà nhanh chóng.

Không bao lâu, bên trong lầu trúc bắt đầu không ngừng vang lên tướng công  tiếng hô

Nguyên Thải Vi  trong trúc lâu trừ giường, trà án, thùng tắm, còn có một phương bàn đọc, là nàng ngày thường nghiên cứu dược điển cùng vẽ tranh sở dụng .

Cái bàn kia là thượng hạng tử đàn chế, liền dựa vào tại bên cửa sổ, mặt bàn bên phải để đó một chồng thật dày  trang giấy, bên trái thì là trống không.

Bất quá rất nhanh, bên trái đứng không liền bị ngồi lên  một cái mông, như bạch ngọc lóe mồ hôi ánh sáng.

Quý Ưu lúc này tiện tay cầm lấy một tấm chồng chất ở bên phải  trang giấy, mới phát hiện vậy cũng là chính mình pho tượng kia  kết cấu đồ.

Những này kết cấu đồ chừng trăm trang, tinh mịn  đường cong đem hắn  thân hình  khắc hoạ  mười phần rõ ràng, so pho tượng kia còn tinh tế hơn.

Nhìn thấy những này bản thảo, Quý Ưu Tâm nói khó trách pho tượng kia sẽ bị khắc hoạ  như vậy chi tượng.

Bất quá hội họa cùng pho tượng thủy chung là khác biệt  cho nên trên pho tượng  chi tiết chiếu vào cái này hội họa mà nói vẫn còn có chút chênh lệch, không thích hợp lắm điêu khắc  chi tiết tự nhiên là muốn bị không để ý đến.

Quý Ưu cầm lấy vẽ lấy bộ ngực mình  một tấm kia, nhìn xem tổn hại dưới quần áo trần trụi  trên lồng ngực nốt ruồi kia. “Quan sát ngược lại là cẩn thận.”

Ô

Nhập giờ Hợi, nguyệt hắc phong cao, bóng đêm nồng đậm chảy xuôi.

Không bao lâu, lầu nhỏ sau trong dược trì dần dần vang lên bọt nước thanh âm, Bạc Bạc phun trào.

Lúc này chưởng giáo tẩm cung trong đại điện, Nguyên Lê Chính ngồi tại chưởng giáo  hoa tòa phía trên, bên người đi theo Đan Tuân Tử, hai người chính nghe Đan Dương Tử khẩu thuật liên quan tới Quý Ưu nói tới liên quan tới ngàn năm thế gia liên thủ đi họa một chuyện.

Nếu muốn tu bổ tiên hiền thánh địa, vậy dĩ nhiên là cần biết nó đến cùng làm sao vỡ ra  lấy ước định khó khăn cao thấp, Đan Dương Tử cảm thấy chưởng giáo đặc biệt phái hắn tiến đến hỏi thăm cũng không kỳ quái.

Nhưng kỳ quái là, chưởng giáo cũng không truy vấn thánh địa nứt ra  chi tiết, ngược lại đối với trận kia yêu nhân như thế nào mưu đồ bố cục càng cảm thấy hứng thú.

“Lấy anh hài là vật chứa, mới có thể mang ra di tích tiên duyên?”

“Không sai, Quý Ưu là nói như vậy, hắn còn nói hắn từng thấy tận mắt một cái chạy nạn  hài tử, gặp qua những cái kia bị xem như vật chứa  hài tử.”

Nguyên Lê trầm mặc hồi lâu: “Cái kia về sau di tích đồ vật lại tại sao lại bị Thiên Đạo đặc xá?” Đan Dương Tử Trực đứng dậy: “Đây chính là tiên hiền thánh địa nứt ra  nguyên nhân, theo Quý Ưu nói tới, bọn hắn là chặt đứt Thiên Đạo cùng khí vận  kết nối, cho nên Thiên Đạo đối với nhân gian đã mất đi giám sát chi lực.”

“Thì ra là như vậy.”

Đan Tuân Tử lúc này nhìn về hướng Nguyên Lê: “Chưởng giáo, tiên hiền trong thánh địa  khí vận việc quan hệ Nhân tộc thịnh vượng, tu bổ là nhất định, nhưng chỉ là Hứa Ngã Tông tử đệ nhập bọn hắn trong môn tu tiên, cái này không đủ.”

Đan Dương Tử nghe tiếng quay đầu: “Tuân Trường Lão là hi vọng bọn họ có thể cho  nhiều hơn một chút?”

“Đây là bọn hắn thiếu chúng ta.”

“Lời tuy như vậy, có thể Tiên Tông diễn xuất chúng ta trước kia liền rõ ràng, bọn hắn chỉ sợ sẽ không lần nữa nhượng bộ .”

Nghe nói lời ấy, Đan Tuân Tử ngưng lại đôi mắt: “Coi như như vậy cũng không thể dễ dàng như thế đáp ứng, nếu không thiên hạ đều sẽ cườinhạo ta Đan Tông rõ ràng hiểm bị Đồ Sơn, vẫn còn vẫn như cũ như chó bình thường có thể được vời chi tức đến, vung chi liền đi.”

Đan Dương Tử nghe xong ngưng lại  đôi mắt, suy tư sau một hồi nhìn về phía Nguyên Lê: “Chưởng giáo sư huynh, Tuân Trường Lão nói có đạo lý, chuyện này coi như phải làm không tuy nhiên không có khả năng tuỳ tiện đáp ứng.”

“Các ngươi nói có lý, có thể nghiệt chướng chung quy là cần phải có người trả lại.”

Đan Dương Tử cùng Đan Tuân Tử không rõ ràng cho lắm, liền gặp chưởng giáo bỗng nhiên đứng dậy, hướng phía hậu điện đi đến.

Đan Tông  chưởng giáo tẩm cung về sau là một tòa lớn như vậy Tiên Viên, xuyên qua cảnh quan độc đáo  khu vườn liền đến hậu điện.

Lúc này Nguyên Lê Thôi Môn tiến vào trong hậu điện, chuyển bình phong đi vào, trước mắt chính là một chỗ tế đường, tế đường phía trên trưng bày mấy cái bài vị, điểm hương hỏa cùng đèn trường minh.

Nguyên bản chỗ này tế đường chỗ trưng bày đều là Đan Tông liệt tổ liệt tông  bài vị, nhưng từ lúc vây núi sau chiến đấu, nơi này liền thiết kế thêm rất nhiều Đan Tông quan hệ thông gia thế gia môn nhân  anh linh bài.

Bất quá Nguyên Lê cũng không tại những bài vị này trước đó ngừng chân, mà là đưa tay bốc lên màn lụa, tiếp tục trong triều xâm nhập.

Đan Dương Tử cùng Đan Tuân Tử một đường đi theo mà đến, vào cửa sau không khỏi toát ra thần sắc kinh ngạc.

Bọn hắn đã từng nhiều lần tới này tế bái tiên tổ  nhưng lại chưa bao giờ từng nghĩ tới tế đường đằng sau còn có một chỗ không gian.

Hai người có chút chần chờ, không biết là có hay không hẳn là tiếp tục đi theo vào.

Bất quá bởi vì Nguyên Lê đi vào trước đó cũng không lên tiếng để bọn hắn đóng giữ trước cửa, thế là tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới bọn hắn vẫn là không nhịn được cất bước vòng qua trước mặt tế đường. Mà theo bọn hắn chân trước vừa mới bước vào, bọn hắn ánh mắt liền trong nháy mắt bởi vì thấy mà ngưng kết.

Tế đường đằng sau hay là tế đường, nhưng rõ ràng muốn so phía trước tòa kia rất nhỏ, mà lại cũng càng thêm lờ mờ.

Nguyên Lê lúc này đã tại đường tiền dừng bước, chính nhìn chăm chú trước mắt chỗ trưng bày bài vị.

Mà Đan Dương Tử cùng Đan Tuân Tử cũng đã tay chân lạnh buốt, ngơ ngác đứng ở nguyên địa, nhìn xem trên bài vị  chữ viết thật lâu không nói gì.

Sở Quân Húy 袡 thành tiên chi linh vị

Sở Quân Húy Dư thành tiên chi linh vị.

Sở Quân Húy Hùng thành tiên chi linh vị.

Đây là người Sở gia  bài vị, mà Sở Dư cùng Sở Hùng hai người kia, thì nhất trí bị cho rằng là Nhân tộc tai hoạ  chủ lực.

Đan Dương Tử cùng Đan Tuân Tử mặt lộ kinh ngạc, đầu óc trong nháy mắt bắt đầu ông ông tác hưởng.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng tới chỗ này tế đường đằng sau  tế đường, càng thêm không biết người Sở gia  bài vị vậy mà lại bày ở bọn hắn Đan Tông.

Phải biết từng ấy năm tới nay như vậy, Đan Tông cùng Sở gia ở giữa vẫn luôn không từng có qua lại tới.

Trong nháy mắt, bọn hắn bỗng nhiên có  một cái để cho mình hãi hùng khiếp vía  suy đoán, không khỏi cảm nhận được rùng cả mình trực tiếp xông lên  xương sống lưng. Bọn hắn vẫn cho là chính mình  không đếm xỉa đến người, cảm thấy bị ngũ đại Tiên Tông vây núi hậu tuyển chọn Phong Sơn, lại trùng hợp  tránh thoát thi triều cùng ngàn năm thế gia đi họa là họa phúc tương y  Thiên Đạo Thánh Minh.

Nhưng biết giờ phút này, bọn hắn mới bỗng nhiên đã nhận ra không đối, lúc trước chỗ nhận biết  đủ loại đều như là bị cuồng phong lật tung.

(Cầu nguyệt phiếu).