Chương 382: huyết tinh mật thất  (1)

Chương 382: huyết tinh mật thất  (1)

Từ anh đan, đến Kỳ Lĩnh, lại đến Trịnh Gia Lão Tổ thăng tiên, cuối cùng đến lục đại Tiên Tông mở ra di tích, tai hoạ giáng lâm, toàn bộ tuyến tại ngoại giới xem ra đều là hoàn chỉnh.

Nhưng trên thực tế, đầu này hoàn chỉnh tuyến đường lấy Đan Tông thị giác đến xem chưa hẳn không có điểm đáng ngờ.

Bởi vì nếu nói Trịnh Gia Lão Tổ đi thiên chi tế, luyện hóa chúng sinh  thủ đoạn là bắt nguồn từ đối với Nguyên Thải Vi  sưu hồn, có thể lúc trước đâu.

Quý Ưu nói Sở trước trước khi chết nói cho hắn biết, bọn hắn sơ dùng tiên duyên lúc liền phát hiện hấp thu di tích trái cây bọn hắn căn bản là không có cách lại chạy ra di tích.

Mà tại lấy anh hài làm vật chứa giải quyết cái này một khó khăn đằng sau nhưng lại phát hiện một khi phá cảnh hay là khó thoát mẫn diệt.

Cho nên bọn họ các loại bắt người thí nghiệm thuốc, giảm bớt lượng thuốc, lại lấy nhân thể tịnh hóa lặp đi lặp lại hấp thu, có thể vấn đề ở chỗ, bọn hắn là từ chỗ nào nghĩ đến  những này nghe rợn cả người  thủ đoạn.

Phải biết, có một số việc lúc trước về sau sẽ cực kỳ tuỳ tiện, nhưng lúc trước về sau thì là cần thời gian dài dằng dặc tiến hành tìm tòi .

Bọn hắn như thế nào xác nhận nhân thể phản ứng, như thế nào bởi vì khác biệt  phản ứng lựa chọn tốt hơn phương thức, cái này đều không chỉ là một câu “ngẫu nhiên phát hiện” liền có thể giải thích.

Đan Dương Tử đang nghe Quý Ưu giảng thuật một đoạn này thời điểm, liền rất kinh ngạc bọn hắn dùng thử di tích tiên duyên thời điểm, vậy mà lại không gì sánh được may mắn  gặp được vấn đề liền có thể giải quyết vấn đề, không đi quá nhiều đường quanh co, mấy năm thời gian liền hoàn thành hết thảy, còn từng bởi vậy cảm thán qua Thiên Đạo khó dò.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới cảm giác sự tình cũng không có đơn giản như vậy. Không sai, lấy hiện thực logic đến xem, bài trừ những vận may kia nhân tố, muốn tại trong vài năm hoàn thành cả một cái hệ liệt  dược vật thí nghiệm  chỉ có Đan Tông.

Bởi vì chỉ có Đan Tông  đan thuật cùng đan quang có thể thấy rõ ngoại vật ở trong cơ thể con người  tác dụng, phân chia tốt dùng cùng độc hại.

“Chưởng giáo sư huynh, cuối cùng là chuyện gì xảy ra..”

“Đây là một đoạn trước đây thật lâu  chuyện xưa.”

Nguyên Lê nhìn về phía bày ở chỗ cao nhất  cái kia bài vị: “Các ngươi có thể từng nghe nói qua một cái tên là Sở 袡  người.”

Đan Dương Tử cùng Đan Tuân Tử liếc nhau: “Là sau khi chết bị Huyền Nguyên Tiên Phủ giải phẫu, nghiên cứu thất khiếu linh lung thể  vị kia đời thứ năm lão tổ Sở gia?”

“Là hắn không sai, nhưng không phải sau khi chết, là sống mổ.”

“Sống mổ? Huyền Nguyên Tiên Phủ cũng dám làm loại này thiên lý bất dung sự tình, bọn hắn chẳng lẽ không sợ Thiên Đạo giáng tội?!”

Nguyên Lê nghe được Đan Dương Tử  lời nói giương mắt mắt: “Chưa từng có qua báo ứng? Thiên Đạo lại đang nơi nào?”

Đan Dương Tử trong nháy mắt yên lặng.

Đúng vậy a, vô luận thế cục như thế nào biến hóa, tại ngàn năm thế gia liên thủ đi họa trước đó, cầm trong tay Thánh khí  Tiên Tông như cũ cao cao tại thượng, làm sao từng có báo ứng.

“Vậy chuyện này cùng ta Đan Tông có gì liên hệ?” Đan Tuân Tử không khỏi mở miệng đặt câu hỏi. Nguyên Lê nhìn về phía ngoài cửa sổ đêm tối: “Huyền Nguyên Tiên Phủ biết cái gì giải phẫu, bọn hắn chỉ là giết người lành nghề thôi, coi như bọn hắn có thể xé ra Sở 袡  thân thể, thì như thế nào có thể nghiên cứu rõ ràng thể chất của bọn hắn?”

Đan Tuân Tử  đôi mắt một trận rung động mạnh: “Chưởng giáo ý của sư huynh nói là, Sở 袡 là chúng ta mổ ..?”

“Nói đúng ra, là lúc đó thân là chưởng giáo  phụ thân mổ  ta lúc đó bị làm con tin chộp tới, mà đồng dạng ở hiện trường còn có Sở 袡 chi tử Sở Dư..1

Nguyên Lê  suy nghĩ phảng phất trong nháy mắt về tới hơn trăm năm trước ban đêm, trong mắt phảng phất bị bịt kín  một mảnh huyết sắc.

Khi đó hắn còn mười phần tuổi nhỏ, so hiện nay  Nguyên Lê còn muốn nhỏ chút, bọn hắn  Đan Tông cũng vừa mới từ hắc ám trong náo động chạy ra trăm năm, nguyên khí vừa mới khôi phục.

Tại Xuân Nhật  ban đêm nào đó, nguyệt hắc phong cao thời khắc, hắn cùng phụ thân bị mang về Huyền Nguyên Tiên Phủ.

Hắn thấy được Huyền Nguyên chưởng giáo, cũng nhìn thấy Sơn Hải Các, Vấn Đạo Tông cùng Trần Thị Tiên tộc  lai sứ.

Sau đó bọn hắn liền bị đưa vào  một gian mật thất, một gian ở vào Huyền Nguyên dãy núi phía dưới cùng  mật thất.

Nằm trên giường đá một cái cường đại tu tiên giả, chỉ là hắn bị xuyên thấu  toàn thân kinh lạc, không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể trừng mắt như cùng chết bụi  hai mắt, không ngừng mà thở hổn hển.

Nguyên Lê lúc đó còn tuổi nhỏ, không rõ ràng là đang làm gì, nhưng còn chưa dài cao niên kỷ để tầm mắt của hắn rất dễ dàng liền gặp được  phụ thân phát run hai tay. Mà trừ Thạch Sàng Thượng  người, trừ phụ thân cùng mình, hắn còn chứng kiến vô số lồng sắt.

Trong lồng sắt kia đang đóng đều là người, quần áo tả tơi lại toàn thân vết thương.

Để Nguyên Lê ký ức là khắc sâu nhất  chính là một người nam tử, ánh mắt của hắn giống như là con sói đói, nhìn chằm chằm chính mình.

Nhìn chằm chằm phụ thân giơ lên trong tay  đao cụ, đem Thạch Sàng Thượng người tu tiên kia xé ra, chăm chú nhìn huyết thủy bay tứ tung, nhiễm đến cái kia giường đá hoàn toàn đỏ đậm.

Tuổi nhỏ  Nguyên Lê bị dọa đến hốt hoảng thất thố, lập tức liền té ngã tại  trong mật thất kia, là lồng sắt kia bên trong nam tử đem nó nâng đỡ .

Tuổi nhỏ Nguyên Lê muốn dùng hai tay che mắt, lại bị nam nhân kia cưỡng ép đẩy ra.

Nhìn, đây chính là cao cao tại thượng Tiên Tông.

Hắn hiện tại như cũ nhớ kỹ nam tử ở bên tai mình  ngôn ngữ, một khi nhớ tới, như cũ cảm thấy toàn thân phát run. 2

Mà phía sau  nửa năm thời gian, hắn cùng phụ thân liền vẫn luôn đợi tại gian mật thất kia bên trong, thế là hắn cùng cái kia trong lồng  nam tử cũng ở chung được vô số ngày đêm.

Nhất làm cho tâm hắn kinh hãi là, nam tử kia cho dù là bị giam tại trong lồng vẫn sẽ tìm tìm không người trông coi  khoảng cách tu hành.

Thẳng đến một ngày, hắn phá cảnh  khí tức đưa tới thủ vệ.

Những thủ vệ kia trừng mắt diện mục dữ tợn, khắp nơi hỏi thăm hắn phải chăng tại tu hành, Nguyên Lê cũng bị bắt lấy hỏi thăm.

Khi đó, trong lồng  nam tử đang sinh không thể luyến mà nhìn xem hắn, mà hắn chẳng biết tại sao, cố nén sợ hãi lắc đầu. Về sau mật thất liền đến  rất nhiều người, rất nhiều người đều hưng phấn không thôi, nói cái gì thất khiếu linh lung thể thực sự huyền diệu, có thể ngay tại chỗ thăng cảnh, như là đạt được dị bảo

Mà phụ thân  giải phẫu khi đó vẫn còn tiếp tục, chỉ là trên bệ đá cái kia cường đại tu tiên giả đã không thấy nguyên trạng.

Về sau Linh Kiếm Sơn cùng thiên thư viện tựa hồ là phát hiện chuyện gì, tuần tự người tới, mới khiến cho Huyền Nguyên Tiên Phủ thả đi  chủ gia tử đệ, nhưng vụng trộm vẫn như cũ là lưu lại rất nhiều người nhốt tại địa lao.

“Trong lồng  cái kia chính là Sở Dư?”

“Là hắn.”

Nguyên Lê trầm mặc sau một hồi mở miệng: “Phụ thân là từ hắc ám náo động người đi tới, hắn nói hắn nhìn thấy Sở gia tựa như là thấy được mình năm đó, mà chuyện này cũng đã trở thành hắn cả đời ác mộng, đến chết đều bị ác mộng tra tấn.”

Đan Dương Tử cùng Đan Tuân Tử trầm mặc hồi lâu, chưa từng nghĩ chưa từng có liên hệ  Sở gia cùng Đan Tông, vậy mà lại có loại này không muốn người biết  tiếp xúc: “Cái kia sau đó thì sao?”

“Về sau Sở gia được cho phép trùng kiến thế gia, nhưng bởi vì thế lực quá yếu, chỉ có thể đi đầu phụ thuộc Thiên Thư viện, mà ta Đan Tông cũng đang không ngừng cùng Linh Kiếm Sơn, Thiên Thư viện tiếp xúc, thuận tiện thông gia, tăng cường thực lực của mình.”

“Không bao lâu, Sở Dư Tu có sở thành, về tới U Châu Lập nhà, phụ thân bởi vì tâm hoài áy náy âm thầm cho bọn hắn vô số trợ giúp, hi vọng bọn họ có thể mau chóng cường thịnh đứng lên, nhưng trên thực tế hai nhà chúng ta sau đó cũng không có thực tế giao lưu.”

“Ta kế nhiệm chưởng giáo thời điểm, thiên hạ tựa hồ thái bình rất nhiều, trên mặt nổi  tàn sát đã rất ít đi, Sở gia phát triển cũng rất nhanh, mơ hồ có  trở thành thiên hạ đệ nhất thế gia  tiềm chất.”

“Nhưng ta biết, Sở gia sẽ không bỏ qua  bởi vì ta vẫn nhớ kỹ Sở Dư  ánh mắt, ta biết hắn nhất định sẽ báo.