Chương 382: huyết tinh mật thất  (2)

Chương 382: huyết tinh mật thất  (2)

thù  hướng Tiên Tông báo thù, hướng thiên hạ này báo thù.”

“Quả nhiên, đến tiếp sau  Sở gia bắt đầu phụ thuộc vào tàn sát bọn hắn tộc nhân  Huyền Nguyên Tiên Phủ.”

“Ngoại giới đều cảm thấy đó là bởi vì U Châu khoảng cách Huyền Nguyên Tiên Phủ quá gần, Sở gia là có chút bất đắc dĩ, nhưng ta vẫn cảm thấy bọn hắn nhất định trả sẽ làm khác, nhất định sẽ.”

“Ý nghĩ như vậy tại trong đầu ta quanh quẩn  hồi lâu, mãi cho đến hơn mười năm trước  một cái ngày mùa thu, Sở Hùng bỗng nhiên đến thăm  Đan Tông, mang đến Sở Dư  tự tay viết thư, trong thư hỏi ta có nhiều vấn đề, nói bọn hắn phát hiện tiên duyên, lại không cách nào bị Thiên Đạo tiếp nhận nên muốn thế nào.”

“Ta cũng không có nói cho hắn biết, mà là muốn hắn tự mình đến gặp ta, nói cho ta biết hắn rốt cuộc muốn làm gì.”

“Có lẽ là bởi vì khi còn bé ta cũng không bán tín nhiệm của hắn, hắn nói cho ta biết kế hoạch của hắn, hắn muốn hủy đi Tiên Tông, hắn hi vọng ta Đan Tông cũng gia nhập vào, hắn nói hắn sẽ để cho Đan Tông cũng không tiếp tục e ngại Tiên Tông.”3 Đan Tuân Tử trầm mặc hồi lâu: “Ngài đáp ứng?”

Nguyên Lê nhẹ gật đầu: “Kỳ thật chúng ta Đan Tông không phải Tiên Tông, chúng ta bất quá là cùng Sở gia một dạng bị người mơ ước thế gia thôi.”

“Đó cũng là chưởng giáo sư huynh dạy bọn họ lấy anh hài luyện dược ?!”

“Không, ta chỉ là nói cho bọn hắn nếu thật  muốn mang ra bị Thiên Đạo không cho phép đồ vật, liền muốn tìm kiếm Thiên Đạo không dám diệt vong vật chứa, nhưng ta cũng không rõ ràng vật kia lại chính là tân sinh.”

Nguyên Lê nói dứt lời, quay đầu nhìn về phía cái kia ba tôn bài vị.

Hắn bị lừa, hắn cho tới bây giờ không hiểu rõ qua ở trong đó  quá trình.

Hắn chỉ biết là Sở Dư bị lửa giận lấp kín lòng dạ, muốn báo thù, cũng khắc sâu tán đồng thiên hạ này không nên có Tiên Tông như vậy dị dạng  sinh vật, lại chưa từng cân nhắc qua tại mật thất  vô tận trong nhật nguyệt, hắn đã sớm không có nhân tính.

“Cái kia sau đó thì sao? Chúng ta đến cùng tham dự bao sâu?” Đan Dương Tử nhìn về phía Nguyên Lê.

“Về sau Sở Hùng mang đến rất nhiều không phải người không phải quỷ đồ vật, muốn ta cho bọn hắn tìm kiếm biện pháp giải quyết, chúng ta cũng bởi vậy tham dự rất sâu rất sâu.”

“Chưởng giáo chẳng lẽ không nghĩ tới, này sẽ để Đan Tông vạn kiếp bất phục?” Nguyên Lê lộ ra một cái lãnh triệt  đôi mắt: “Ngẫm lại Tiên Tông vây núi đêm hôm đó, một mực tại lo lắng vạn kiếp bất phục cùng chân chính vạn kiếp bất phục lại có gì khác nhau?”

Đan Tuân Tử nhìn thẳng hắn ở giữa mở miệng lần nữa: “Cái kia Thải Vi đâu, tức là như vậy bọn hắn làm sao cần lại bắt Thải Vi, hay là nói đó là chưởng giáo sư huynh cố ý hành động, chính là vì cùng Sở gia một dạng, mượn nhờ ông tổ nhà họ Trịnh một chuyện phủi sạch quan hệ?”

“Sở gia xác thực thông tri ta, muốn mượn ông tổ nhà họ Trịnh một chuyện xóa đi đã bại lộ vết tích, hái rõ ràng chính mình, ta cũng ở tay chuẩn bị, nhưng cũng không phải là Thải Vi, trên thực tế ta đến nay cũng không biết được là ai bắt Thải Vi, thậm chí ngay cả Nguyên Thần như thế nào chạy ra đan sơn tiến về Kỳ Lĩnh  sự tình ta đều không rõ ràng.”

“Ý của ngài là nói có người âm thầm tương trợ Đan Tông, bắt đi Thải Vi thay chúng ta tại Kỳ Lĩnh làm che lấp, đem hết thảy đều đẩy tại nàng bị người sưu hồn phách bên trên?”

Nguyên Lê Ngưng suy nghĩ mắt lắc đầu: “Ta không biết, nhưng Nguyên Thần thân là thân truyền suýt nữa chết tại Kỳ Lĩnh, quả thật làm cho lục đại Tiên Tông lại chưa hoài nghi tới chúng ta.”

Đan Tuân Tử nhíu mày lại tâm: “Ngài có thể đã từng hỏi qua Nguyên Thần?”

“Hắn cũng nói không rõ ràng, chỉ nói mình là độc thân xuống núi, lên đường bình an đến  Kỳ Lĩnh.”

“Cái này không có đạo lý, ai sẽ như vậy kiên nhẫn mưu đồ, âm thầm giúp ta Đan Tông thoát khốn?”

Nguyên Lê ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía cái kia ba tòa bài vị: “Mặc dù rất nhiều chuyện không rõ ràng, nhưng Kỳ Lĩnh một chuyện để cho ta trở nên càng thêm cảnh giác, về sau bọn hắn cải biến kế hoạch, tìm đến yêu cầu ta muốn Thánh khí bản nguyên, để cho ta quả quyết cự tuyệt, ai ngờ bọn hắn hay là đi tới một bước cuối cùng.”

Đan Dương Tử mặt lộ nghi hoặc: “Những thần vị này là khi nào lập?”

“Khi Thiên Đạo tế  hắc quang đứt gãy đằng sau, ta liền biết bọn hắn thất bại  cũng biết Tiên Tông tất nhiên sẽ không lưu bọn hắn lại  tính mệnh, thế là tại phụ thân là Sở 袡 lập xuống thần vị sau cho Sở Dư cùng Sở Hùng dựng lên thần vị, vốn chỉ là vì tưởng niệm.”

Đan Tuân Tử ngưng lại đôi mắt: “Chưởng giáo là một mực tại Quý Ưu lên núi trước đó, đều cảm thấy đó là cái nằm gai nếm mật  báo thù cố sự?”

Nguyên Lê thì thào mở miệng: “Không sai, ta vẫn cho rằng đây là Sở Dư Huynh không cam lòng áp bách, muốn cải biến thế giới này  hành động vĩ đại...”

“Chưởng giáo hồ đồ, Thiên Đạo tế sau khi thành công, Thánh khí đã mất đi uy năng, mục tiêu của bọn hắn nếu là hủy đi Thánh khí nhất định có thể thành sự, nhưng bọn hắn lại lựa chọn đi giết chấp khí người, có thể thấy được bọn hắn cũng không phải là Đồ Long, mà là muốn trở thành Ác Long thôi.”

“Bất quá Đan Tông  tham dự nếu không bị người biết được, vậy liền nhất định không có khả năng để lộ ra đi, dù sao chuyện này đã kết thúc, cũng không ai biết những này qua lại, chỉ cần đem cái này ba tòa thần vị thiêu hủy liền có thể!”

Đan Tuân Tử đứng tại mờ tối tế đường bên trong trầm giọng mở miệng.

Nguyên Lê nghe xong một lần nữa nhìn chăm chú tế đường bên trong  thần vị: “Có thể cố sự này bên trong hẳn là còn có một nhân tài đối với.”

Đan Tuân Tử cùng Đan Dương Tử đồng thời lộ ra kinh sợ mạo, “còn có người nào?”

“Một cái đi theo Sở Hùng người bên cạnh, người rất trẻ trung.”

“2

Nguyên Lê đón hai người mê hoặc ánh mắt, trong đầu hiện ra Kỳ Lĩnh sự tình phát sinh sau đêm mưa kia.

Ngay lúc đó Sở Hùng cũng không phải là một mình đến đây, sau lưng còn đi theo một cái khác thân phối hắc kim trường đao nam tử tuổi trẻ, cùng Sở Hùng quan hệ rất tốt, nhưng lại không giống như là thượng hạ cấp.

Mà có thể tham dự đến Sở gia cùng Đan Tông  liên hệ bên trong, người này nhất định ở vào toàn bộ mưu đồ trung tâm.

Nguyên Lê lúc đó cũng sợ sự tình bại lộ, cho nên âm thầm phái người điều tra thân phận của người này, nhưng lại cái gì cũng không có tra được.

Nhưng tại Quý Ưu nói tới  trong chuyện xưa, tựa hồ nhưng xưa nay không có một người như vậy.

“Người này có lẽ là cùng ta Đan Tông một dạng, cũng không tham dự thực tế động thủ, mới chưa bại lộ tại Tiên Tông  trong tầm mắt, bây giờ cũng là lựa chọn đem tất cả mọi chuyện tất cả đều chôn ở trong lòng, loại người này  tồn tại vấn đề cũng không lớn, dù sao cùng tính mệnh tương quan, hắn cũng không có khả năng nói ra được.”

Đan Tuân Tử lý trí phân tích để bên cạnh Đan Dương Tử nhẹ nhàng thở ra: “Cái kia tiên hiền thánh địa  sự tình nên làm cái gì?”

Nguyên Lê nghe xong giơ lên đôi mắt: “Nghiệt chướng là muốn có người trả lại, Đan Tông chung quy là cùng bọn hắn tạo ra tội nghiệt, dính vô số giết chóc, chữa trị tiên hiền thánh địa nên trách nhiệm của chúng ta.”

“Chưởng giáo...”

“Không cần nhiều lời, đi xuống trước đi.”

Đan Tuân Tử cùng Đan Dương Tử liếc nhau, nhìn thấy chưởng giáo cái kia mệt mỏi ánh mắt, thế là chắp tay bái lui.

Mà tại bọn hắn rời đi tế đường thời khắc, dư quang thì liếc thấy chưởng giáo chính quỳ gối liệt tổ liệt tông  đường trước án trầm mặc không nói.

Bọn hắn biết, từ Quý Ưu trong miệng biết được sự tình toàn cảnh đằng sau, chưởng giáo  tâm liền loạn .

Vẫn cho là là đứng tại thiên địa công lý  một phương, cuối cùng lại phát hiện Sát Nghiệt đầy người, tùy ý ai đến cũng là gánh không được .

Dưới bóng đêm, tế đường bên trong lửa đèn trường minh, cả đêm đều tại chập chờn, một mực đốt đến  lúc tờ mờ sáng.

Hậu viện bên trong lầu trúc, một đôi tuyết trắng  bàn chân nhỏ treo trên bầu trời kiếm không ngừng khẽ động, như là Ngọc Châu  phấn nộn ngón chân cuộn mình duỗi khuất, giống như là cực kỳ khó nhịn.

Tướng công tướng công...

Nguyên Thải Vi không ngừng mà Anh Anh nỉ non, cuối cùng ô một tiếng cắn chặt môi đỏ.

Bọn hắn tối hôm qua ngủ rất ngon, một đêm mộng đẹp sau theo Thần Quang cùng nhau tỉnh lại, thần thanh khí sảng ở giữa rất có hào hứng.

Ở trong quá trình này  Quý Ưu phát hiện Nguyên Thải Vi thật  rất thích gọi hắn tướng công, trước đó chưa cho phép thời điểm không gọi, nhưng cho phép đằng sau liền réolên không ngừng, tuyệt không giống như là Nhan Thư cũng cái kia mạnh miệng  nha đầu. Ngọc lộ phương tung tóe, Quý Ưu chính là liễm thế Từ Hành, chờ hồ phương đông đã trắng, ánh rạng đông chính là hiện..