Chương 382: huyết tinh mật thất  (3)

Chương 382: huyết tinh mật thất  (3)

Nghỉ ngơi sau một lúc lâu, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy Nguyên Thải Vi lúc này chính ngây ngốc nhìn xem hắn, đồng thời còn khẽ run bị nước mắt thấm ướt  lông mi.

Mà khi phát giác Quý Ưu  ánh mắt lúc, nàng trong nháy mắt ửng đỏ gương mặt, có chút xấu hổ dời đi ánh mắt.

“Tỷ tỷ, tỷ phu!”

Theo ánh nắng dần dần ấm áp, một tiếng kêu hô rất nhanh ở trong viện vang lên.

Quý Ưu cùng Nguyên Thải Vi đều biết Nguyên Thần sáng sớm sẽ đến, lúc này đã rời giường, bất quá để bọn hắn ngoài ý muốn chính là thanh âm này cũng không phải là thuộc về Nguyên Thần, mà là thuộc về Nguyên Băng Thanh.

“Thải Vi khó chịu, còn xin công tử mở cửa.”

Nguyên Thải Vi sau khi nghe được nhịn không được nhìn về hướng Quý Ưu, gương mặt hồng nhuận phơn phớt ở giữa nhỏ giọng mở miệng.

Mặc dù tối hôm qua kêu cả đêm  tướng công, nhưng nha đầu này xuống giường sau hay là thích gọi hắn công tử, Quý Ưu đưa tay nhéo nhéo gương mặt của nàng, đứng dậy đem cửa phòng mở ra.

“Nguyên Thần đâu?” Nguyên Băng Thanh nghe tiếng mở miệng: “Nguyên Thần hôm qua cùng một cái gọi Công Thâu Cừu  gặp, hàn huyên đã khuya, còn chưa rời giường, ta tới đây là thông tri tỷ phu, chưởng giáo sư tôn muốn tại giờ Thìn triệu kiến các vị.”

Quý Ưu mắt nhìn mặt trời: “Nói như vậy lập tức liền muốn tới giờ thìn.”

“Đại khái còn có thời gian một nén nhang, ở tại Ngọc Hành Điện hậu viện những cái kia Tiên Tông môn nhân cũng đều nhận lấy triệu kiến, bây giờ ngay tại tiến về.”

“Ta muốn đi gặp một chút nguyên chưởng giáo.” Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Nguyên Thải Vi.

Nguyên Thải Vi nhẹ nhàng gật đầu, khéo léo đưa mắt nhìn hắn rời đi, sau đó cảm thụ được giống như là Quý Ưu còn tại  cảm giác, chậm rãi nằm nhoài  trên bàn.

Có chút hại bộp, nhất định phải có tỷ muội mới được...□

Giờ Thìn ánh nắng ấm áp, rực rỡ màu vàng  tia nắng ban mai trải khắp cả dãy núi.

Tại Ngọc Hành Điện hậu viện dừng chân một đêm  mọi người đã nhao nhao đi tới cửu trọng giai, chính hướng phía chưởng giáo tẩm cung mà đi.

Bọn hắn rất nhanh liền thấy được từ phía sau núi mà đến Quý Ưu, thần sắc không khỏi phức tạp mấy phần.

Hôm qua nhìn qua pho tượng này đằng sau, bọn hắn đều trầm mặc hồi lâu, vô luận là Linh Kiếm Sơn đệ tử, Thiên Thư Viện đệ tử hay là mặt khác  tông khác đệ tử, đều là như vậy.

Cái gọi là lập uy hướng về này, Vĩnh Trấn sơn nhạc, lại không phải chỉ là trấn tại  đan sơn phía trên, đồng thời cũng trấn tại  trong lòng của bọn hắn. Nhất là một chút chưa hôn phối  nữ tu, đêm qua càng là hoảng hốt khó ngủ.

Thanh vân thiên hạ  quan hệ thông gia ký kết vẫn luôn là lấy gia tộc lợi ích làm cơ sở  nghĩ đến cường cường liên hợp liền có thể cường thịnh hơn, nhưng trên thực tế kết  quan hệ thông gia sau lại đi hướng đối lập  cũng không phải số ít.

Thế là các nàng hôm qua đều đang hỏi chính mình một vấn đề, đó chính là nếu thật  tìm được  thích hợp đạo lữ, bối cảnh khổng lồ, gia thế phú quý, tai nạn tiến đến lúc thật sẽ đạt được liều mình  thủ hộ a.

Đáp án tự nhiên không cần nói cũng biết, bởi vì thế gia thông gia là dệt hoa trên gấm, chưa bao giờ có chân chính đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hà Linh Tú nhìn xem Quý Ưu, đưa mắt nhìn nó một đường đi hướng  chưởng giáo tẩm cung.

Giờ Thìn một khắc, ngũ đại Tiên Tông môn nhân tề tựu, lúc đó Nguyên Lê người đã ở trong điện, mà chư vị trưởng lão cũng chia lập hai bên, ánh mắt đa số đều tập trung ở Quý Ưu trên thân.

Bọn họ cũng đều biết  ngũ đại Tiên Tông cho phép bọn hắn hàng năm có thể phái môn nhân tiến về nhà mình tông môn tu tiên sự tình, biểu lộ là rất phức tạp .

Bởi vì đã nhiều năm như vậy, bọn hắn một mực tại cầu có năng lực tự vệ, nhưng xưa nay chưa thấy qua Tiên Tông nhượng bộ.

Thành như tiên môn đệ tử nghị luận, ngũ đại Tiên Tông trước mắt muốn cầu cạnh Đan Tông, cho ra hứa hẹn vốn là chiều hướng phát triển  chuyện đương nhiên, có thể những năm gần đây, Tiên Tông muốn cầu cạnh Đan Tông thời điểm còn thiếu a. Các tông tử đệ phá cảnh, các nhà chưởng giáo phi thăng, cần thiết đan dược rất nhiều, nhưng chưa từng có qua hứa bọn hắn tu đạo  nhượng bộ.

Đây là cần phải có người ra mặt  còn cần người kia thật sự có đầy đủ  năng lực thay Đan Tông cùng Tiên Tông bàn điều kiện.

Mà thế gian này không phụ thuộc Tiên Tông, lại có thể có năng lực cùng Tiên Tông ngồi tại cùng một người trên bàn vốn cũng không nhiều.

Đơn giản đối mặt, tất xột xoạt  tiếng nghị luận bên trong, đứng tại Nguyên Lê bên cạnh Đan Tuân Tử chậm rãi mở miệng.

“Hôm qua nghe trong tông báo cáo, nói chư vị từng tự phát tiến đến tuẫn đạo bia tưởng niệm, nghĩ như vậy tất chư vị đang ngồi cũng đều xem rõ ràng, ta Đan Tông từng đến tột cùng gặp cái gì.”

“Bây giờ tiên hiền thánh địa nứt ra, ngũ đại Tiên Tông trong lòng sầu lo không thôi, lại tới mời ta Đan Tông xuất thủ, đem ta Đan Tông đặt ở triệu chi tức đến vung chi liền đi  nhân vật phía trên, ta Đan Tông Bản không nên đáp ứng.”

“Thậm chí, chúng ta vốn nên Liên Sơn Môn đều không ra.”

“Nhưng Nhân tộc khí vận việc quan hệ toàn tộc, Đan Tông cũng vô pháp khoanh tay đứng nhìn, nhìn toàn tộc rơi vào khó xử thời khắc.”

“Chưởng giáo sư huynh hôm qua cùng bọn ta thương thảo hồi lâu, hay là quyết định đáp ứng, nhưng đây cũng không phải là chỉ vì  Đan Tông, mà là vì Nhân tộc an ổn.”.