Chương 383: giết tới ta chết mới thôi  (1)

Chương 383: giết tới ta chết mới thôi  (1)

“Chưởng giáo cùng các vị trưởng lão vậy mà liền như thế đáp ứng...?”

“Đan Tuân Tử trưởng lão không phải nói, cử động lần này không phải thỏa hiệp cùng nhượng bộ, cũng không phải quên cừu hận, mà là vì Nhân tộc, là ta Đan Tông sự đại nghĩa.”

“Nhưng cũng đáp ứng  quá sảng khoái  chưởng giáo sư tôn thậm chí toàn bộ hành trình cũng không từng nói.”

Đan Tông Thiên Cơ bọc hậu bên cạnh, Trường Phong Lâm  cửu khúc ngay cả hành lang bên trong.

Từ chưởng giáo tẩm cung trở về Nhất Chúng Đan Tông đệ tử chính tề tụ nơi này, đối với chưởng giáo dứt khoát tiếp nhận ngũ đại Tiên Tông nhắc nhở sự tình mà nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn  mờ mịt cũng không phải là bởi vì chưởng giáo vậy mà lại đáp ứng, mà là chưởng giáo đã vậy còn quá thống khoái đáp ứng.

Nói thật, bọn hắn còn tưởng rằng Đan Tông nhất định sẽ làm cho những cái kia Tiên Tông môn nhân quỳ gối tuẫn đạo bia trước nhận tội, mới có thể cân nhắc đáp ứng tiên hiền thánh địa sự tình .

Mà trên thực tế, ngũ đại Tiên Tông sở dĩ phái như vậy số lượng  môn nhân, chắc hẳn cũng từng có loại này lắng lại Đan Tông lửa giận  ý nghĩ, chưa từng nghĩ chưởng giáo lại chưa từng nói ra điều kiện.

Thậm chí, toàn bộ tẩm cung nghị sự bên trong  chưởng giáo chưa từng mở miệng, hết thảy  quyết ý đều là Đan Tuân Tử trưởng lão tuyên đọc .

Nơi đây đủ loại, đều là để ngay cả hành lang bên trong  đệ tử thảo luận không ngớt.

Cùng lúc đó, từ chưởng giáo tẩm cung rời đi Quý Ưu đang ngồi ở Đan Tông Bắc Sơn  một tòa trong quán trà, phóng nhãn nhìn về phía màu xanh biếc dạt dào  sơn lâm. Đây là hắn hơn một năm trước cùng Trần Thị Tiên tộc trưởng lão Trần Kha chém giết  đỉnh núi, hướng ra ngoài  trên sườn núi còn có lưu kiếm khí chỗ chém ra khe rãnh khổng lồ, chỉ là làm dây thừng gia cố xử lý, nhưng cũng không lấp bằng.

Kỳ thật đối với Đan Tông như vậy tích cực  phản hồi, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn .

Bởi vì hắn cũng làm xong Đan Tông cần ngũ đại Tiên Tông môn nhân thỉnh tội, mà ngũ đại Tiên Tông môn nhân không theo, từ đó gây nên quy mô nhỏ xung đột chuẩn bị.

Ai ngờ hết thảy đều thuận lợi không gì sánh được, chỉ là một trận nửa canh giờ tẩm cung nghị sự liền quyết định  hết thảy.

Bất quá tuy nói ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không cảm thấy Đan Tông làm sai.

Bởi vì ngũ đại Tiên Tông không thể lại tiếp tục nhượng bộ, huống chi Đan Tông như cũ không có năng lực tự vệ, cũng cần lo lắng tiên hiền thánh địa tu bổ đằng sau có thể hay không nghênh đón Tiên Tông phản bội.

Bất quá cho dù không còn ra điều kiện, phơi mọi người mấy ngày cũng không quá đáng.

Ngày thứ hai liền đạt được đáp lại, đây là hắn không hề nghĩ tới qua.

Đan Dương Tử từng nói qua, Đan Tông là cái sẽ nhớ kỹ đau khổ  tông môn, mà phản ứng như vậy rõ ràng không phù hợp khí chất của bọn hắn.

Mà liền tại Quý Ưu suy tư thời khắc, một trận tiếng bước chân bỗng nhiên từ phía dưới  trên sơn đạo truyền đến. Quý Ưu quay đầu nhìn lại, thấy rõ người tới đằng sau đỡ án đứng dậy.

“Tiên hiền thánh địa một chuyện, làm ta cùng trưởng lão trong môn phái nghị luận nhiều ngày, chưa từng trước tiên tiếp công tử, còn xin thấy nhiều lượng.”

“Chưởng giáo chân nhân nói quá lời, ngũ đại Tiên Tông vây công Đan Sơn đằng sau, Đan Tông nguyện ý lại mở sơn môn liền đã bị đủ Quý Ưu mặt mũi.”

Quý Ưu đáp lại một tiếng, liền gặp trong tầm mắt  Nguyên Lê Duyên Sơn mà lên, đi tới trong quán trà.

Đan Tông dược trì có có thể chậm lại nhân thể già yếu công hiệu, cho nên từ thân hình đến xem Nguyên Lê cũng không trông có vẻ già, nhưng nếu là từ thần thái đến xem lại có thể nhìn thấy sương gió của tháng năm.

Theo như lời đồn, vị này Đan Tông chưởng giáo cả đời đều tại vì Đan Tông vất vả, đã khuya mới có Nguyên Thải Vi cùng Nguyên Thần.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, Nguyên Lê cùng Nguyên Thần ở giữa sự khác nhau mới có thể cực sâu, đến mức chính mình kia tiện nghi em vợ luôn luôn muốn chạy xuống núi, đối với phụ thân an bài nhân sinh tràn đầy bài xích.

Nguyên Lê lúc này ở trong quán trà ngồi xuống, suy nghĩ sau một lúc lâu mở miệng nói: “Dương trưởng lão hôm qua tiếp đãi qua Quý Công Tử đằng sau liền hồi cung hướng ta bẩm báo  nghe nói Quý Công Tử tại Nhân tộc tai hoạ một chuyện thượng cư công rất vĩ, thậm chí coi là Tiên Tông  ân nhân.”

“Tiên Tông ân nhân tên tuổi này thôi được rồi, có chút làm cho người khó chịu.”

“Xem ra công tử xác thực đối với Tiên Tông rất có phê bình kín đáo.” Quý Ưu không biết Nguyên Lê đến đây  mục đích, nhưng lại cảm nhận được hắn rất có thổ lộ hết muốn, thế là rót chén trà đưa ra: “Quá mức vượt qua  chiến lực sẽ để cho thế giới này cực độ không công bằng, cũng rất khó lại phát triển, ngàn năm trước  thánh hiền là vì Nhân tộc lập mệnh mà tồn tại, nhưng Tiên Tông lại là không nên xuất hiện  sản phẩm.”

Nguyên Lê nghe xong nhịn không được mở miệng: “Công tử kia có thể từng nghe nói qua người Sở gia  sự tình?”

“Người Sở gia?”

“Liên quan tới Sở gia  thất khiếu linh lung thể đưa tới Tiên Tông mơ ước cổ xưa chuyện cũ.”

Quý Ưu lúc này mới ý thức được hắn nói chính là cái này, thế là nhẹ gật đầu: “Nghe nói qua, ta thậm chí còn từng nghe từng tới một đoạn dã sử, nói năm đó vị kia bị xem như vật thí nghiệm mà giải phẫu  lão tổ Sở gia là bị sống mổ .”

Nguyên Lê hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới hắn thậm chí ngay cả sống mổ cũng rõ ràng.

Phải biết, đó đã là cực kỳ lâu  chuyện cũ  nhân gian chúng sinh cũng không biết đổi mấy đời.

Mà lại U Châu là tại huyền nguyên tiên phủ khống chế phía dưới  có rất ít người dám nhắc tới lên việc này, liền ngay cả Sở gia  tộc chí cũng không dám đem việc này viết quá rõ, chỉ có trải qua sự kiện kia cùng với Sở gia quan hệ mật thiết người mới sẽ biết được bực này chân tướng mới là.

Bất quá khi biết Quý Ưu hiểu rõ lão tổ Sở gia bị sống mổ, hắn đối với Quý Ưu  xuất kiếm liền càng hiếu kỳ hơn .

“Công tử nếu biết việc này, lúc trước  tại Thiên Đạo trong tế đàn xuất kiếm có thể có do dự?”“Vì sao do dự?”

“Bởi vì Sở gia cũng là vì  báo thù, cũng là vì  tẩy thoát mấy trăm năm  khuất nhục.”

“Đây không phải là báo thù.”

“2 "

Quý Ưu nâng chung trà lên: “Nhược Sở nhà  làm việc cũng coi là báo thù  lời nói, vậy bọn hắn  thù phục  có thể bị bọn hắn hại chết  người lại nên tìm ai báo thù?”

Nguyên Lê nghe xong trầm mặc hồi lâu: “Công tử cũng là oan oan tương báo khi nào  một phái kia?”

“Không, ta là có thù tất báo một phái kia, nhưng ta cho nên vì cái gì báo thù là muốn đường đường chính chính  mà không nên lấy không quan hệ người tính mệnh xếp, lấy đồ long làm tên, đi Thành Long sự tình.”

“Cái kia Quý Công Tử nếu là thân ở Sở gia  hoàn cảnh, lại nên như thế nào?”

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Lê: “Giết không được chưởng giáo giết thân truyền, giết không được thân truyền giết trưởng lão, giết không được trưởng lão liền giết bọn hắn  tử tôn hậu bối.”

Nguyên Lê nắm chén trà: “Có thể Thánh khí trấn áp Thanh Vân, bực này báo thù cuối cùng cũng có vừa chết.”

“Vậy ta  báo thù chính là giết tới ta chết mới thôi.”

Nguyên Lê nghe Quý Ưu nói xong đôi mắt trong nháy mắt run lên, sau đó liền sa vào đến  kinh ngạc cùng trong trầm mặc. Kỳ thật từ khi đêm qua bắt đầu, hắn vẫn tại suy tư Sở gia đến cùng có tính không báo thù.

Chuyện này đối với hắn mà nói rất trọng yếu, bởi vì như xem như báo thù  lời nói, hắn sẽ cảm thấy trên người mình sát nghiệt sẽ không nặng như vậy.

Có thể cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được người Sở gia việc làm không tính báo thù.

Bởi vì báo thù chỉ nên có hai cái kết quả, hắn chết, hoặc ngươi chết, mà không nên có thay vào đó, lại càng không nên có vô số vì thế hi sinh  oan hồn.

Sau đó, vị này Đan Tông chưởng giáo bắt đầu lý giải phụ thân.

Phụ thân năm đó âm thầm trợ giúp Sở Gia Lập nhà, là bởi vì người nhỏ yếu nên thương hại đồng dạng người nhỏ yếu, mà không nên cầm báo thù  danh hào đi tùy ý tước đoạt càng nhỏ yếu hơn người  tính mệnh.

“Nhân tộc tai hoạ trong chuyện này, Nguyên chưởng giáo  cảm xúc tựa hồ là càng tán thành người Sở gia ?”

“Là bởi vì Đan Tông năm đó cũng trải qua hắc ám náo động, đến mức tại ta nhớ tới Sở Gia Vãng Sự thời điểm, sẽ có chủng cảm động lây  bi thương mà thôi.”

Nguyên Lê cảm giác Quý Ưu tựa hồ là phát.