Chương 383: giết tới ta chết mới thôi  (2)

Chương 383: giết tới ta chết mới thôi  (2)

hiện cái gì, giải thích qua sau lại nói sang chuyện khác: “Quý Công Tử hôm qua tại Đan Sơn nghỉ ngơi  vừa vặn rất tốt?”

Khụ khụ, Quý Ưu sặc một miệng nước trà.

Hắn không nghĩ tới Nguyên Lê câu chuyện sẽ chuyển biến  nhanh như vậy, cũng không nghĩ tới hắn sẽ hỏi cái này. Đây thật ra là rất bình thường  ân cần thăm hỏi, tại chủ nhân cùng khách nhân ở giữa  trong lúc nói chuyện với nhau thường thường xuất hiện, cũng có thể tính là kết thúc bên trên một lời đề  tín hiệu, không mang theo quá nhiều  ý nghĩa thực tế.

Nhưng vấn đề là Quý Ưu hôm qua là ở tại người ta khuê nữ  trong khuê phòng  còn hung ác không thôi  để người ta khuê nữ anh cả đêm, bỗng nhiên bị hỏi như vậy quá dọa người  càng làm cho hắn cảm thấy không cách nào trả lời.

Nguyên Lê lúc này cũng nghĩ đến hôm qua đệ tử báo cáo nói Quý Ưu cũng không tại Ngọc Hành Điện hậu viện nghỉ ngơi  sự tình, khóe mắt run rẩy ở giữa sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Bất quá rất nhanh hắn liền thu liễm sắc mặt, sau đó đối với Quý Ưu mở miệng: “Ta muốn Quý Công Tử về sau tất nhiên sẽ không để cho Thải Vi thân hãm hiểm cảnh.”

“Đương nhiên sẽ không.”

“Vậy cũng mời xem tại Thải Vi  phân thượng, phù hộ một chút Nguyên Thần.”

“Nguyên Thần kêu ta năm năm tỷ phu, ta tất nhiên sẽ không để cho hắn có việc.”

Quý Ưu gật đầu đáp ứng, nhưng mi tâm nhưng không khỏi có chút khẽ nhíu, cảm giác Nguyên Lê  lời nói tựa hồ thoáng có chút uỷ thác  ý tứ, nhưng lại không cách nào phân biệt có phải là hay không ảo giác của mình.

Trên thực tế, Nguyên Lê chỗ lo lắng vẫn như cũ là tham dự ngàn năm thế gia liên thủ đi họa sự tình. Bởi vì hắn đến bây giờ đều không rõ ràng là ai bắt đi nữ nhi, lại dẫn  nhi tử xuống núi, càng không rõ ràng cái kia cùng Sở Hùng kết bạn đến đây Đan Tông người hiện tại lại người ở chỗ nào.

Trên đời này vốn cũng không có không hở  tường, hơn nữa còn có biết được việc này người còn tại nhân gian giấu kín, hắn sẽ lo lắng bại lộ cũng là tự nhiên, vừa rồi câu nói kia  uỷ thác chi ý chính là bắt nguồn ở đây.

Kỳ thật sớm tại Quý Ưu tại Đan Sơn phía trên chém giết năm vị vô cương lúc, Nguyên Lê liền biết nữ nhi cùng nhi tử có  dựa vào, huống chi hắn còn mạnh hơn đi xé mở Thiên Đạo tế, tại sát khí bên trong chém giết huyền nguyên trước đây Thánh Tử Sở trước.

Nước trà uống thôi, Nguyên Lê từ trong quán trà đứng dậy.

Tiên hiền thánh địa  mở ra còn không phải lực lượng một người có thể thành, chữa trị nứt ra  thánh địa liền càng thêm khó khăn.

Cho nên hắn muốn đi điều binh khiển tướng, tranh thủ sớm ngày xuất phát, để ngàn năm thế gia liên thủ đi họa  hồi cuối mau chóng lắng lại.

Đưa mắt nhìn cùng Nguyên Lê đi xa, Quý Ưu đem nước trà đổ vào cống rãnh, sau đó thu hồi đồ uống trà cũng hướng dưới núi mà đi.

Hắn trước chuyến này hướng Đan Sơn trừ xin mời Đan Tông xuất thủ chữa trị tiên hiền thánh địa bên ngoài còn có một cái mục đích, chính là mượn nhờ Đan Tông dược trì xông quan.

Theo nhục thân cảnh giới  không ngừng đề cao, hắn cần lượng linh khí cũng càng lúc càng lớn, chỗ bình thường đã không thỏa mãn được hắn .

Lần trước Quý trại vượt qua ải thời điểm hắn liền hao phí đại lượng  linh thạch, còn suýt nữa bởi vì hết sạch sức lực mà thất bại, có thể lợi dụng dược trì  cơ hội hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Quý Ưu Duyên Lộ đi tới Hậu Sơn, đi tới rừng trúc lầu nhỏ hậu phương  cái kia phương thuốc ao, mơ hồ liền nghe được một trận như có như không tiếng nước.

Mà theo hắn đem Trúc Môn đẩy ra, trận kia soạt  tiếng nước trong nháy mắt liền đình chỉ.

Sương mù mờ mịt  trong ao, Nguyên Thải Vi Chính Tuyết đất trống ngồi tại trong dược trì, thổi qua liền phá  da thịt bị nhiệt khí chưng  trong trắng lộ hồng, nhìn thấy Quý Ưu sau gương mặt đỏ lên, ánh mắt giây lát anh.

Nàng trước kia liền rời giường, nhưng thẳng đến giờ Ngọ mới dám dịch bước, thế là liền vội vàng đến đây tắm rửa.

Thẹn thùng hồi lâu, nàng không khỏi nhẹ nhàng dời hạ thân, từ trong dược trì ở giữa dời đến sườn tây, lộ ra một cái chỗ trống đi ra.

""

“Điện chủ, Đan Tông đưa tin.”

“Nhanh như vậy?”

Cốc Vũ thời tiết  buổi chiều, Thịnh Kinh trong tiên viên, Tả Khâu Dương đang ngồi ở quan chiến trên lầu nhìn đệ tử luận đạo, sau đó liền nhận được chưởng sự viện  giấy viết thư truyền lại.

Cùng lúc đó, có khác mặt khác Tiên Tông đệ tử cũng vội vàng chạy lên ngay cả hành lang, đưa ra nhà mình môn nhân phát ra đưa tin. Trong thư nói Đan Tông đã đáp ứng chữa trị tiên hiền thánh địa, trước mắt đã từ Lương Châu khởi hành, để xem tin người đều là hơi cảm giác kinh ngạc.

Nên biết từ Thịnh Kinh tiến về Đan Tông, nói thế nào cũng phải cần hai cái ngày đêm, đây là tại xe ngựa đều trang bị pháp khí  tình huống dưới, nếu là Đan Tông nhắc lại điều kiện, có thể là cố ý phơi lấy đám người, lần này trao đổi nhanh nhất cũng muốn nửa tháng mới có thể có kết quả, ai có thể nghĩ đáp lại lại nhanh như vậy.

Mà Đan Tông mở sơn môn  tin tức rất nhanh liền lưu truyền ra ngoài, lập tức đưa tới nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều người cũng không biết được nội tình, nhưng vẫn cũ nghi hoặc Đan Tông tại phong sơn trạng thái phía dưới vì sao còn có thể bị gọi mở sơn môn.

Phải biết năm đó bọn hắn tuyên bố bế núi thời điểm, vô số thế gia đều tranh nhau tiến về, e sợ cho về sau lại không đan dược có thể dùng, ai ngờ cuối cùng ngay cả nửa cái Đan Tông đệ tử đều không có nhìn thấy.

Bất quá rất nhanh, nghi ngờ của bọn hắn liền có đáp án.

Bởi vì vẻn vẹn cách một ngày, liền có đệ tử tại thừa cơ ngự phong ở giữa trước một bước trở lại Thịnh Kinh.

Mà theo những người này trở về, ngũ đại Tiên Tông một nhóm tiến về Đan Sơn gặp sự tình cũng dần dần bị truyền ra.

Tiên Tông đệ tử lên núi gặp phải  khác nhau đối đãi, mà lại Đan Tông tử đệ xem bọn hắn  ánh mắt tràn đầy cảnh giác cùng cừu hận, cái này khiến rất nhiều Tiên Tông môn nhân cùng thế gia tức hổn hển. Nhưng khi có người nói lên Đan Sơn phía trên  tuẫn đạo bia, nói lên mãi mãi trấn sơn nhạc  uy giống, nói lên chết đi  năm vị Tiên Tông trưởng lão, tất cả mọi người cũng đều đang kinh ngạc bên trong rơi vào trầm mặc.

Giống nhau lúc trước lên núi  người một dạng, bọn hắn cũng nhớ tới  cái kia ngày xuân phía dưới, ngũ đại Tiên Tông Mãn Thành lùng bắt cùng Quý Ưu nhân sĩ liên quan.

Đồng dạng bọn hắn cũng nghĩ đến tại mọi người cười nhạo Quý Ưu rốt cục bởi vì phách lối  tính tình mà đắc tội Tiên Tông lúc, hắn lại quang minh chính đại xuất hiện ở du tiên sẽ lên  sự tình.

Bọn hắn lúc trước cũng không hiểu biết nội tình, biết giờ phút này mới biết được Quý Ưu từng lấy một giết năm, để ngũ đại Tiên Tông từ Đan Sơn bại lui.

Bất quá rất nhanh, Vấn Đạo Tông, Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc liền âm thầm hạ lệnh, không cho phép nghị luận nữa sự tình.

Bọn hắn tự nhiên biết rõ phái đệ tử lên núi khẳng định sẽ đụng phải Đan Tông  căm thù, thậm chí, bọn hắn vây núi Đan Tông mạnh mượn đan sư  sự tình khả năng cũng sẽ chảy ra tiếng gió.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Đan Tông vậy mà lại dựng lên tuẫn đạo bia, thậm chí còn cho Quý Ưu lập uy giống.

Chuyện này đối với Tiên Tông danh dự có hại, bọn hắn tự nhiên không có khả năng gặp tình thế mở rộng, thế là chỉ có thể dựa vào dâm uy đem nghị luận áp chế.

Nhưng tựa như những cái kia tiến về Đan Sơn  người ở trên núi nghị luận một dạng, Vĩnh Trấn sơn nhạc cũng không chỉ là trấn tại  trên núi, đồng thời cũng trấn tại  chúng nhân trong lòng. Nhất là Thương Hi Nghiêu, Hoắc Hành bên trong, Trần Lạc các loại một đám thân truyền, đến tiếp sau tại trên luận đạo hội lộ diện, biểu lộ đều hết sức phức tạp.

Bọn hắn đều là nhà mình Tiên Tông  đời sau chưởng giáo, tự nhiên cũng là có lập tượng tư cách.

Nhưng bọn hắn biết, tại nhà mình sơn môn lập tượng không tính là gì có thể khoác lác sự tình, có thể khoác lác là tại đạo trường của người khác bị đầy tông trên dưới nhận đồng lập tượng.

Tam đại Tiên Tông áp chế trong thành nghị luận, để sự kiện chưa từng lên men xuống dưới, lại phát hiện nhà mình thân truyền cũng bắt đầu có chút tâm tính bất ổn dáng vẻ.

Đối với cái này, những cái kia Tiên Tông cao tầng cũng là trầm mặc vạn phần.

Thân là Thánh Tử nhất định là bị người tôn sùng, nhưng trên thực tế,thân phận của bọn hắn sở dĩ tôn quý, càng nhiều là tới từ huyết mạch tăng thêm.

Bởi vì sinh  tốt lại thiên phú không tồi, bọn hắn sẽ trở thành Thanh Vân ngày sau tôn quý nhất  nhân vật, điểm ấy trước kia xem ra không hề có một chút vấn đề.

Nhưng khi một người xuất thân không quan trọng, lại như bọn hắn những này Thánh Tử một dạng thân có hạo nguyệt chi quang, so sánh xuống liền để bọn hắn  uy danh giảm bớt đi nhiều.

“Tiên hiền thánh địa ngay tại phía trước .”

“Tạp nhạp khí tức đã trải rộng đến  sơn lâm bên ngoài, xem ra vết rách không nhỏ a.”

Tiên hiền thánh địa  vị trí tại Thịnh Kinh Đông Nam, có thể lựa chọn đi ngang qua Thịnh Kinh, nhưng cũng có thể lựa chọn không đi đạo này.

Nguyên Lê nhớ tiên hiền thánh địa  tình huống, cho nên lựa chọn tại Thịnh Kinh tạm nghỉ, mà là trực tiếp đi Trung Châu cánh bắc  sơn lâm. Lúc đó  Đan Tông môn nhân xuyên qua nồng đậm  rừng cây, dần dần đã tới khe rãnh ngàn vạn  trong sơn cốc, nhìn về phía cái kia to lớn mà hư vô  vết rách..