Chương 383: giết tới ta chết mới thôi  (3)

Chương 383: giết tới ta chết mới thôi  (3)

Ngửa đầu mà nhìn tới ở giữa, bọn hắn rất khó tưởng tượng là dạng gì  lực lượng, lại có thể đem nó từ trong tới ngoài  đánh xuyên.

Cùng lúc đó, một chiếc xe ngựa khác từ Đông Nam chầm chậm mà về, tại không có gì lo lắng hiệu buôn trước dừng lại.

Màn xe gảy nhẹ, Nguyên Thải Vi cùng Nguyên Thần xuống xe ngựa, chờ đợi Quý Ưu nhập môn đằng sau chậm rãi đuổi theo.

Bọn hắn cũng là muốn đi tiên hiền thánh địa  bởi vì theo Nguyên Lê nói tới, thánh địa mặc dù nứt ra, nhưng thân cận Thiên Đạo khí tức đối với Nguyên Thần chấp chưởng Thánh khí một chuyện vô cùng có trợ giúp.

Bất quá bọn hắn cũng không cùng Đan Tông  những người khác đồng hành, mà là trước vào Thịnh Kinh Thành, nguyên nhân chủ yếu là Nguyên Thải Vi cảm thấy mình hồi lâu chưa từng thấy qua Tiểu Giám Chủ, nghĩ đến gặp một lần tỷ muội.

Nhan Thư cũng lúc này ngay tại trong tiểu viện uống trà, nhìn thấy Nguyên Thải Vi theo Quý Ưu nhập môn, xinh đẹp mắt phượng không khỏi có chút nheo lại.

Hai người bọn họ lần trước gặp mặt hay là tại năm trước mới nguyên, bởi vì đan dược  sự tình cùng giường  một lần, đằng sau liền rốt cuộc chưa thấy qua.

Bởi vì gặp gỡ nhau đối phương tuyết trắng một cái, đôi mắt thủy nhuận  không ngừng ríu rít  tràng diện, đến mức hai người đối mặt đều hơi có chút không được tự nhiên.

“Giám Chủ tỷ tỷ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Đã lâu không gặp, Thải Vi tỷ tỷ cũng đừng đến không việc gì.” Nhan Thư cũng nói dứt lời, lặng lẽ quan sát một chút Nguyên Thải Vi bằng phẳng  phần bụng, sau đó mới thoáng an tâm một chút, lại quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, trong đôi mắt toát ra một tia nhìn chằm chằm  kiếm khí.

Nguyên Thần cũng theo tỷ tỷ cùng một chỗ chào hỏi, sau đó nhịn không được sờ lên Phát Hàn  cánh tay: “Hai cái A Tỷ gặp mặt thật là đáng sợ.”

Quý Ưu cảm nhận được em vợ  run lẩy bẩy, lại nhìn một chút hai tỷ muội đối mặt lúc gương mặt ửng đỏ  tràng cảnh, nhịn không được giương nhẹ khóe miệng.

Đáng sợ? Cũng không, kỳ thật cái này hai nha đầu trên giường một cái so một cái đồ ăn.

“Thải Vi tỷ tỷ dự định tại Thịnh Kinh đợi bao lâu?”

“Đại khái mấy ngày liền muốn rời đi, đi tiên hiền thánh địa, giúp A Đệ chưởng khí, Giám Chủ tỷ tỷ đâu?”

Nguyên Thải Vi nhu thuận trả lời, lễ phép hỏi lại.

Quý Ưu ở bên cạnh nghe, trong lòng tự nhủ khá lắm, lúc này mới vừa gặp mặt đâu, cũng đã bắt đầu tính toán đối phương lúc nào rời đi.

“Luận đạo hội sắp kết thúc rồi, ta đại khái mấy ngày sau cũng muốn rời đi.” Nhan Thư cũng nghe được Nguyên Thải Vi  hỏi lại đằng sau nhẹ giọng mở miệng.

“Thịnh Kinh sự tình truyền về Linh Châu ?” Quý Ưu quay đầu nhìn về phía nhà mình ngạo kiều quỷ.

“Mấy ngày trước đây liền truyền trở về  trước mắt Linh Kiếm Sơn bên trong nghị luận không ngớt, rất có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế, chính ta  việc tư mặc dù không cần hướng các đệ tử bàn giao, nhưng cũng không thể tùy ý trong núi xôn xao.” Tiểu Giám Chủ nhìn về phía mình nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử, nhịn không được mặc niệm một tiếng cẩu tặc.

Cái gọi là “Thịnh Kinh sự tình” chỉ là hai người bọn họ quan hệ trong đó, việc này truyền về đến Linh Kiếm Sơn sau, rất nhanh liền phá vỡ Linh Kiếm Sơn sẽ cùng Vấn Đạo Tông thông gia  giả tượng, nhấc lên một trận dư luận nhao nhao.

Dù sao tại phụ thân khổ tâm kiến tạo phía dưới, Huyền Kiếm Phong trên dưới vẫn luôn là tại thân cận Vấn Đạo Tông .

Bây giờ hướng gió thay đổi lớn, nàng nếu là lâu không trở về núi, những cái kia trường kỳ cùng Vấn Đạo Tông thân cận  môn nhân đệ tử đoán chừng sẽ tâm tư dị biệt.

Quý Ưu trước khi đến Đan Tông trước đó liền hòa nhan sách cũng thảo luận qua việc này, lúc đó liền đề nghị muốn cùng Nhan Thư cũng cùng một chỗ về núi, kết quả ngạo kiều quỷ  đáp lại là nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử nghĩ hay lắm.

Trên thực tế Nhan Thư cũng là thật muốn mang nàng về núi  tựa như tất cả mọi người biết nàng có  tướng công đằng sau nàng nhịn không được liền muốn khoe khoang một dạng.

Nhưng Huyền Kiếm Phong những cái kia thân thuộc cùng người xem náo nhiệt là không giống với  chuyện này liên quan đến tại bọn hắn  lợi ích, thái độ chắc chắn hoàn toàn khác biệt.

Cái này lựa chọn là nàng làm  mà nàng từ trước đến nay không phải gặp chuyện trốn ở phía sau nam tử  tính tình.

“Loại bỏ xem rõ ràng a?”

“Hồi bẩm chưởng giáo, đã loại bỏ rõ ràng, vết rách có ba trăm bốn mươi ba đạo, trải rộng toàn bộ vùng núi.” Âm u  Trung Châu trong núi rừng, theo Đan Tông đám người trèo non lội suối  thanh tra, tất cả vết nứt không gian lúc này đều bị ghi lại ở sách, cũng dựa theo lớn nhỏ bố trí  số thứ tự.

Tại mọi người thương nghị qua đi, Nguyên Lê hạ lệnh tập trung lực lượng, dự định từ nhỏ đến lớn dần dần chữa trị.

Mà theo vô số đan quang từ trên ngọn núi phun trào, một bóng người tại trong chỗ tối hiển lộ, tại giữa rừng núi quan sát hồi lâu, tính toán tốt tốc độ chữa trị, sau đó tại chỗ bóng tối lặng yên rời đi..

(Cầu nguyệt phiếu).