Chương 384: nhục thân cửu trọng quan  (1)

Chương 384: nhục thân cửu trọng quan  (1)

Nguyên gia tỷ đệ đến thăm cùng Quý Ưu  trở về để không có gì lo lắng hậu viện một lần nữa náo nhiệt, bất quá ngạo kiều quỷ ăn dấm thời điểm cũng thay đổi nhiều.

Càng làm cho Quý Ưu bất ngờ chính là, hai người có thể cùng một chỗ ngủ, ba người thì biến thành người cô đơn  Nhan Thư cũng thậm chí không cho phép hắn vào nhà ăn cơm chiều, biểu lộ tràn đầy cảnh giác.

Nguyên Thần lập tức liền mặt mày hớn hở  trong lòng tự nhủ tỷ phu rốt cục cùng ta làm bạn !

Dạng này thời gian một mực tiếp tục đến luận đạo hội kết thúc, Quý Ưu đều không có chiếm được chút tiện nghi nào, chỉ có nhàn hạ đánh bài lúc có thể đồng thời sờ đến hai cặp chân chân, còn thường xuyên bị tương đối lạnh buốt  cặp kia không ngừng lẹt xẹt.

Đợi đến luận đạo hội kết thúc ngày, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ một mặt lãnh khốc, ngồi ngay ngắn giá liễn phía trên, một bộ ai cũng không yêu dáng vẻ, chỉ cùng Nguyên Thải Vi nói tạm biệt.

Nàng đối với Nguyên Thải Vi  thái độ hay là rất tốt, trong khoảng thời gian này vẫn luôn là, khi còn bé  tỷ muội tình nghĩa là một mặt nguyên nhân, nhưng chủ yếu vẫn là bởi vì lúc này  nàng đã khắc sâu nhận thức được chính mình cần tỷ muội.

Trên phố dài, Quý Ưu nhìn xa xa ngạo kiều quỷ cách rèm cửa nhìn lại ánh mắt của mình, nhịn không được thoáng phất tay, mơ hồ nghe được một tiếng tràn ngập Anh Khí  hừ hừ.

“Tỷ phu, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta cũng nên khởi hành tiến về tiên hiền thánh địa.”

“Ta theo ngươi bọn họ một đạo.”“Thật ?”

“Từ Thịnh Kinh đến tiên hiền thánh địa tuy nói không xa, nhưng các ngươi hai người không có tu vi, chưa hẳn an toàn, ta phải nhìn xem các ngươi đến, sau đó tìm nơi thích hợp tiếp tục xông quan.”

Huyên náo  Thịnh Kinh một chút liền trống, tứ đại Tiên Tông cùng Thanh Vân các nơi  thế gia cũng lần lượt rời đi.

Bất quá cứ việc rời đi tụ chúng  hoàn cảnh, nhưng bọn hắn đối với lần này trên luận đạo hội chuyện xảy ra như cũ nghị luận ầm ĩ, tỷ như Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cùng Quý Ưu, còn có Đan Tông trận kia không muốn người biết  đại kiếp.

Nhất là Đan Tông  trận đại kiếp kia, phảng phất tựa như một trận cảnh cáo, cảnh cáo bọn hắn tại Thanh Vân Thiên Hạ bên trong, nhỏ yếu mãi mãi cũng là nguyên tội.

Sở gia như vậy, Đan Tông như vậy, có lẽ tương lai còn có càng nhiều như vậy.

Cho nên tại từ Thịnh Kinh trở lại đằng sau, không ít thế gia lão tổ bế dài quan xông cảnh  tin tức liền bắt đầu không ngừng truyền đến.

Trừ cái đó ra, Sơn Hải Các, Vấn Đạo Tông cùng Trần Thị Tiên tộc  thân truyền cũng tuần tự tuyên bố bế quan, cũng công bố thẳng đến chấp chưởng Thánh khí mới xuất quan.

Mặc dù bọn hắn đối ngoại cũng không có nói sốt ruột bế quan  nguyên nhân, nhưng rất nhiều người đều biết bọn hắn có lẽ là bị kích thích.

Bị cái kia xuyên thấu lồng ngực  hai chỉ chỗ kích thích, bị Tiểu Giám Chủ  ánh mắt chỗ kích thích, cũng bị mãi mãi trấn sơn nhạc  uy giống chỗ kích thích.

Lập hạ ngày, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cũng tại nhập Hạ Chi Nhật đến Linh Châu. Bọn hắn là khoảng cách Thịnh Kinh xa nhất  một nhà Tiên Tông, đem người lặn lội đường xa, chỗ tốn hao  thời gian không ít.

Lúc đó  Linh Kiếm Sơn đệ tử cũng bởi vì Thịnh Kinh truyền về sự tình có thụ trùng kích, các phương chứng thực đằng sau đã xác định sự kiện  tính chân thực, nhưng vẫn cũ là không hiểu giả chúng nhiều.

Nhất là tại nhiều năm như vậy  trong thay đổi một cách vô tri vô giác, kỳ thật có thật nhiều Linh Kiếm Sơn đệ tử là cùng Vấn Đạo Tông đệ tử kết thành đạo lữ, cái này đột nhiên chuyển biến làm bọn hắn không biết làm thế nào, có nhiều bất an.

Cái này cùng Đinh Dao năm đó nói tới một dạng, Giám Chủ  quan hệ thông gia một khi siêu thoát ra tưởng tượng của mọi người, thế tất sẽ khiến đệ tử trong lòng rung chuyển.

Bởi vì ở trong núi đệ tử nội tâm bên trong, nhà mình Giám Chủ không thể nghi ngờ là vô cùng tôn quý  có thể xứng đáng nàng  cũng chỉ là mặt khác Tiên Tông  thân truyền, mà không phải một hương dã tư tu.

Vấn Đạo Tông đệ tử bên kia, ồn ào cũng là một mảnh.

Không biết phải chăng là có người cố ý dẫn đạo nguyên nhân, vô số người đều tại truyền thuyết cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ muốn gả cho một cái không có đạo thống  Thiên Thư sân nhỏ đệ.

Mấu chốt ở chỗ là gả, mà không phải chọn rể.

Đây cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, mà là đám người tận mắt nhìn thấy.

Bởi vì ngay tại luận đạo hội chuẩn bị kết thúc thời khắc, bọn hắn gặp qua Nguyên Thải Vi vội vàng mà đến, đặc biệt đi Vô Lự hiệu buôn  hậu viện gặp Tiểu Giám Chủ. Theo lý mà nói, ở rể người là không cho phép lại có quan hệ thông gia .

Mà khi hắn có, vậy đã nói rõ không phải ở rể.

Như người bên ngoài thì cũng thôi đi, có thể vấn đề ở chỗ chuyện này điểm trung tâm là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ.

Chẳng lẽ Tiểu Giám Chủ muốn dẫn lấy Linh Kiếm Sơn  đạo thống cùng Thánh khí gả ra ngoài?

Vậy nàng huyết mạch họ Hà, lại có thể đón lấy Linh Kiếm Sơn tương lai truyền thừa, đủ loại  đủ loại đều là dễ dàng dẫn đến rung chuyển  nhân tố.

“Ta thừa nhận Quý Ưu Kiếm Đạo thiên phú cực cao, nhưng hắn cuối cùng lẻ loi một mình, nếu là ở rể thì cũng thôi đi, chứng giám chủ gả cho, Linh Kiếm Sơn chính thống gì tục?”

“Ở rể cũng không được, Giám Chủ tương lai chính là chưởng giáo, làm sao có thể chiêu một cái xuất thân thấp như vậy người làm con rể? Cái này há không để người trong thiên hạ nghị luận, huống chi là Quý Ưu...”

“Quý Ưu thế nào?”

“Đừng quên hắn sát tiên trang, giảm thuế phụng, đoạn thờ linh thạch, âm thầm hủy hoại Đại Hạ cùng tiên gia  ngàn năm khế ước, hắn không chỗ nương tựa liền có thể làm đến loại này phân thượng, nếu thật trói lại ta Linh Kiếm Sơn  thuyền lớn, hắn chẳng phải là muốn kéo lấy chúng ta Linh Kiếm Sơn cùng thiên hạ là địch?”

“Cái này...”“Giám Chủ hồ đồ.”

Mặc dù Linh Kiếm Sơn môn nhân không dám phạm thượng, nghị luận cũng đều là tự mình tiến hành, nhưng một lúc sau chung quy là sẽ lưu truyền ra ngoài.

Mất đi đỉnh núi mà cư trú ở đất bằng  Thiên Kiếm Phong đám người cũng nghe đến  tiếng gió, thế là lập tức dâng lên xem trò vui tâm tính.

Bọn hắn không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh dạng này đột biến, có loại người ở trong nhà ngồi, vui từ trên trời tới cảm giác.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, Giám Chủ nếu là không cách nào đem việc này giải quyết thích đáng, cái kia tất nhiên sẽ mất đi lòng người, mà bọn hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi.

Lúc đó  Nhan Thư cũng vừa mới rơi xuống đất sơn môn, Chính Duyên Sơn Lộ Triều Huyền Kiếm Phong mà đi.

Đi tới nửa đường, nàng liền thấy Huyền Kiếm Phong chủ mạch đám người ngay tại trên sơn đạo nhìn qua hắn, mi tâm nhíu chặt không chỉ.

Tiểu Giám Chủ ngạo nghễ giương mắt, sau đó từng bước một hướng phía Vân Đính cung điện trên trời mà đi.

Đến đỉnh núi đằng sau, xa trời cả ngày trời xanh không mây, mắt nhìn lấy vô cùng quen thuộc điện, Tiểu Giám Chủ không khỏi thoáng nhấp ở môi đỏ.

Đáng giận, mới vừa trở lại, nàng phát hiện mình đã bắt đầu tưởng niệm nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử.

Nhập hạ sau nhiệt độ dần dần Cao Thăng, Thanh Vân tựa hồ bình tĩnh rất nhiều.

Quý Ưu hộ tống Đan Tông tỷ đệ tiến về tiên hiền thánh địa, nhưng sau đó cũng không trở về, đến mức rất nhiều muốn mở tiệc chiêu đãi hắn thế gia nhao nhao nguyện vọng thất bại. Nơi đây, ngoại trừ còn tại phong sơn trạng thái không từng có qua đưa tin  Huyền Nguyên Tiên Phủ bên ngoài, ngũ đại Tiên Tông thường cách một đoạn thời gian liền sẽ hướng Trung Châu điều động một nhóm môn nhân, thủ hộ Đan Tông đám người, đồng thời nhìn chằm chằm tiên hiền thánh địa chữa trị tình huống.

Đại thử ngày, bị điều động mà đến Dư Thi Liễu cùng Cốc Trạch Đào đến Trung Châu, thay Vương Cao Sầm bọn người đóng giữ tại trong núi, cũng cùng mặt khác tứ đại Tiên Tông  môn nhân cùng một chỗ, nghe  Đan Tông  báo cáo.

Theo Đan Tuân Tử nói tới, những cái kia tinh mịn  nhỏ vết rách tu bổ đứng lên coi như thuận lợi, khoảng cách nơi trọng yếu khá xa không gian đã hướng tới ổn định.

Nhưng là trong hạch tâm  lớn vết rách lại rất khó tu bổ, đến nay như cũ có 130 dư đạo chưa từng khép lại.

“Vì sao không có khả năng trước chữa trị những vết rách kia cực lớn chỗ?”

“Vết nứt không gian không phải tùy ý liền có thể tu bổ  bởi vì chúng ta phát hiện theo khe hở  khép lại, nó bốn bề  khu vực sẽ.