Chương 384: nhục thân cửu trọng quan  (2)

Chương 384: nhục thân cửu trọng quan  (2)

kinh lịch dài đến nửa tháng  không ổn định kỳ, mà tại cái này không ổn định bên trong liền rất có thể để tới gần  vết rách bởi vì chịu đựng lôi kéo mà mở rộng.”

Ngũ đại Tiên Tông môn nhân cũng không rõ ràng nguyên lý bên trong, chỉ có thể dựa theo Nguyên Lê  lời nói một chữ không kém hướng bên trên báo cáo.

Mà liền tại lúc này, khoảng cách nơi trọng yếu không xa Đông Sơn, một cỗ nóng rực khí tức gào thét mà đến, cứ thế dãy núi chấn động.

Vấn Đạo Tông, Sơn Hải Các  môn nhân quay đầu hướng về Đông Sơn nhìn thoáng qua, sau đó liền thu hồi ánh mắt, tựa hồ sớm thành thói quen, duy chỉ có Dư Thi Liễu cùng Vương Cao Sầm tràn ngập tò mò. “Khí lãng này..Giống như có chút quen thuộc.”

“Là Quý Ưu, đang mượn tiên hiền thánh địa tràn ra  linh khí bế quan.”

“Trách không được hắn một mực chưa hồi thiên thư viện, nguyên lai là ở chỗ này...”

Nứt ra tiên hiền thánh địa không chỉ là bay ra khỏi khí vận, đồng thời cũng làm cho càng thêm tinh túy lại linh khí nồng nặc tràn ngập vùng trời này.

Quý Ưu hộ tống Đan Tông tỷ đệ đến nơi đây sau liền phát hiện chuyện này, thế là bắt đầu bế dài quan, không ngừng xông cảnh.

Thanh Vân Thiên Hạ nhìn như lại an ổn, nhưng kỳ thật âm thầm rung chuyển vẫn luôn tại, loạn trong giặc ngoài chỉ là tạm tắt, mà cũng không kết thúc.

Huống hồ, hắn muốn hủy đi thuế phụng chế độ  mục tiêu còn chưa đạt tới, tự nhiên cần cảnh giới càng cao hơn làm cơ sở.

Mà trọng yếu nhất chính là, nơi đây  linh khí không cần tiền..

Lúc đó  hắn lấy linh khí đốt lửa, nung khô nhục thân chỗ tạo thành sóng nhiệt cũng thường xuyên sẽ bao trùm cả tòa núi rừng, đến mức chim thú sợ quá chạy mất.

Ngày mùa hè kết thúc về sau, ngày mùa thu thoáng qua liền đến.

Nơi đây phát sinh đại sự không nhiều, nhưng có mấy món hay là gây nên qua rộng khắp chú ý .

Tỷ như Sơn Hải Các phái thân truyền đi đến Huyền Nguyên Tiên Phủ bái sơn, kéo dài mấy ngày. ② Từ ngàn năm nay, phương nam Tiên Tông cùng Bắc Phương Tiên Tông ở giữa vẫn luôn không ngừng quá thân cận, mà đây cũng là lần thứ nhất có phương nam Tiên Tông chủ động tiến về Bắc Phương Tiên Tông Bái Sơn.

Có người nói là bởi vì Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cùng Quý Ưu  sự tình làm rối loạn phương nam Tiên Tông  hiện hữu cách cục, đến mức Sơn Hải Các ý nghĩ rất nhiều.

Cũng có người nói Sơn Hải Các thân truyền Thánh Tử hoắc giữa các hàng muốn cầu thân Trần Thị Tiên tộc, lần này bái sơn chẳng qua là thả ra tín hiệu.

Một món khác đáng giá chú ý  sự tình là, Nhân tộc lần nữa điều động  sứ đoàn đi đến Vân Châu, tại Yêu Đế từ Tuyết Vực đi vào Vân Châu  thời cơ đưa thiếp cầu kiến.

Mặc dù bọn hắn chỉ là gặp  chút không tại Yêu tộc quyền lực hạch tâm  nhân vật, nhưng cuối cùng không còn giống trước một lần một dạng, vừa tiếp cận cửa thành liền bị đuổi đi như vậy không có chút nào thu hoạch .

Mà đối xử như vậy, cũng bị đám người cho rằng là cái tốt bắt đầu.

Bởi vì đối mặt ngoại hoạn, Nhân tộc cần nhất chính là đánh vỡ man yêu hai tộc  liên minh.

Mà trừ hai chuyện này bên ngoài, Tiên Tông  Thu Đấu cũng có phần bị chú mục.

Ngàn năm thế gia liên thủ đi họa tạo thành vô số giết chóc, đến mức Tiên Tông thực lực đại tổn, thế là mở rộng Tiên Môn, nhập nội viện  danh ngạch cũng từ một cái tăng lên tới năm cái.

Càng lớn cơ hội đương nhiên liền tạo thành  mãnh liệt hơn tranh đoạt, thế là năm nay  Thu Đấu trở nên rất có xem chút, cũng có mấy vị có thụ chú ý  thiếu niên thiên kiêu dần dần đi vào  mọi người  tầm mắt.

Trong đó cũng có nguyên nhân là quân công mà nhập viện  phàm nhân tử đệ cái sau vượt cái trước, tiến vào nội viện tu hành.

Đồng thời thừa dịp Thu Đấu, các tông trưởng lão cũng tại quảng thu thân truyền để bản thân sử dụng, thậm chí có chút Tiên Tông họ khác trưởng lão bắt đầu thu thứ hai thân truyền, thứ ba thân truyền.

Đây thật ra là vì nhà mình súc tích thực lực, khôi phục nguyên khí  thủ đoạn, trên nguyên tắc tới nói là không bị Tiên Tông cho phép, nhưng bởi vì tất cả mọi người làm, cũng không ai tận lực đối với nó níu lấy không thả.

Mà ngày mùa thu kiện thứ tư đáng giá chú ý  đại sự kỳ thật nguyên bản không tính là đại sự, mà là hàng năm cũng sẽ có sự tình, nhưng gần nhất hai năm, bởi vì người nào đó nguyên nhân lại có thụ chú mục, đó chính là ngày mùa thu hoạch.

Theo trong đồng ruộng  sóng lúa dần dần bắt đầu kim hoàng, thu hoạch  thân ảnh bắt đầu không ngừng tại vùng đồng ruộng xuất hiện.

Mà tại bội thu đằng sau, Đại Hạ  các đại công sở cũng bắt đầu tiến nhập Thuế Phụng đoạt lại  làm việc.

“Cha, Đông Quan Na họ Hứa  chưa đóng nổi Thuế Phụng, ta dẫn người đi đem bọn hắn cả nhà chộp tới!”

“Hồ nháo, cho ta trung thực một chút, chớ có tại trong lúc mấu chốt này sinh ra đường rẽ!”

Trung Châu Hưng Bình Quận Vạn Xuyên Huyện, thái gia chi tử chạy vào đến trong phủ một trận hô to, kết quả bị Vạn Xuyên Huyện thái gia một tiếng uống ngừng. Vị này từ trước đến nay hoàn khố  thái gia chi tử lúc này vặn chặt mi tâm: “Cha, bắt người có gì phải sợ?”

“Hứa Gia  lão đầu ký Phong Châu  công khế, thụ Phong Châu che chở, trong lúc mấu chốt này ngươi đừng cho ta gây chuyện!”

“Nhưng ta chọn trúng nhà hắn tiểu nữ nhi đã có hồi lâu..”

“Ngừng ý nghĩ của ngươi, không phải vậy ta đem ngươi chân đánh gãy!”

Vạn Xuyên Huyện thái gia nói xong vẫn là không yên lòng, thế là quay đầu nhìn về phía bên người huyện thừa: “Vương đại nhân, xin đem khuyển tử nhốt vào địa lao, Thuế Phụng đoạt lại kết thúc trước đó không cho phép ra đến!”

Hoàn khố công tử lập tức mở to hai mắt: “Cha, ngươi không thể như này!”

“Im miệng!”

Cha

Theo vị này Cẩm Y Hoa Phục  công tử bị giam vào địa lao, Huyện thái gia thình thịch trực nhảy huyệt thái dương mới xem như an ổn xuống tới.

Bọn hắn mặc dù là phàm nhân, đối với chuyện tu tiên không hiểu rõ, nhưng cố sự tóm lại hay là sẽ nghe.

Ngay tại mấy ngày trước đây, hắn liền nghe người tại truyền, nói cái kia Phong Châu xuất thân Quý Ưu tại Thịnh Kinh ngay trước rất nhiều tu tiên giả giết Tiên Tông trưởng lão, ngay cả Tiên Tông đều không có biện pháp người, bọn hắn những người này nào dám đi gây. Vạn Xuyên Huyện  sư gia liền đứng ở tại bên người, thấy thế không khỏi chắp tay: “Tuy nói không để cho công tử gây chuyện là vì tránh họa, nhưng nếu cũng giống như Đông Quan Lão Hứa một nhà như vậy giao không nộp thuế phụng nhưng làm sao bây giờ?”

“Không ngại, mấy ngày trước đây trong thành  không có gì lo lắng hiệu buôn gọi ta đi một chuyến, nói là sẽ hỗ trợ bổ đủ.”

“Thì ra là thế, đại nhân anh minh.”

Anh minh? Ta anh minh cái der!

Vạn Xuyên Huyện thái gia trong lòng tự nhủ ngươi nghe nghe không hiểu, ta thân là Đại Hạ mệnh quan, kết quả là bị người ta cửa hàng tiểu nhị gọi đi nghe huấn luyện  mà không phải người ta đến bái kiến ta.

Đồ chó hoang khuyển tử, loại tình huống này còn cả ngày muốn gây tai hoạ, thật không biết ta là có mấy cái đầu!

Cùng lúc đó, Trung Châu trong thành trì, Hà gia, Thịnh gia, Khâu Gia các loại một đám thế gia môn nhân tại đầu đường đứng lặng, ánh mắt chầm chậm nhìn về nơi xa.

Năm nay  Thuế Phụng đoạt lại cùng năm ngoái chênh lệch rất nhiều, không có sát uy bổng, cũng mất nước chấm  roi da, liền ngay cả những cái kia từng nhà đẩy cửa liền nhập  quan sai đều khách khí không ít.

Những cái kia giao không đủ  nông hộ cũng chỉ cần đăng ký, ít có sẽ bị trói nhập đại lao  hiện tượng.

Bọn hắn biết, cho dù năm ngoái  thổ địa thuê không có hoàn thành, Quý Ưu cuối cùng vẫn là ảnh hưởng tới chế độ này  quá trình. Nhất là đối với những cái kia phàm tục  quan viên mà nói, bọn hắn sao lại dám đi đắc tội một cái ngay cả Tiên Tông cũng dám khiêu chiến  tồn tại.

Mà tại Thuế Phụng đoạt lại đằng sau, Thanh Vân Thiên Hạ  các đại tửu lâu thì bắt đầu lần lượt tăng giá, liên đới rượu cũng đang không ngừng tăng gấp đôi.

“Mẹ nó, làm sao lại mắc như vậy?”

“Cái này còn phải hỏi khẳng định là Quý Ưu  an bài..”

“Cái gì Phong Châu nhưỡng, ta nhổ vào, các ngươi ăn trước, ta ra ngoài mua đàn khác!”

Thịnh Kinh  trong tửu lâu, một trong kinh thế tử tức hổn hển  chạy xuống  lâu.

Không bao lâu, thế tử này liền ôm một vò rượu nước trở về, trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng: “Làm sao lan ruộng nhưỡng cũng mắc như vậy?”

“Không kỳ quái, mấy ngày trước đây nghe nói không có gì lo lắng hiệu buôn  chưởng quỹ một mực tại tiếp xúc các đại tửu trang,cái này lan ruộng nhưỡng đoán chừng là bị bọn hắn mua lại .”

“Hắn thật đúng là không thay đổi sơ tâm địa muốn cho chúng ta đem ăn hết  Thuế Phụng tất cả đều phun ra?”

“Hắn chính là nghĩ như vậy  ngươi có thể có biện pháp nào.”

Ôm rượu  thế gia đệ tử hứ một ngụm: “Không ăn, đồ chó hoang, trở về tu hành, ta nghe nói Đan Tông đan dược có một phần nhỏ đan dược mở bán  vừa vặn thừa dịp này thời cơ xông cảnh.” Trên bàn  đám người thấy thế lộ ra một cái thần tình phức tạp: “Nghe nói đan kia tông  đan dược cũng là không có gì lo lắng hiệu buôn tại cố tình nâng giá ra bên ngoài bán.”

“Cái này... cái này chẳng lẽ liền không có Vương Pháp ?”

“Chờ một chút đi, sẽ có người trừng trị hắn .”

“Ấy, ngươi đừng nói, câu nói này ta giống như mấy năm trước cũng nghe qua, mà lại một chữ không kém...”

Bởi vì Thanh Vân  nông hộ cơ hồ đều ký Phong Châu  công khế, hơn nữa còn trồng bị bồi dưỡng  mấy đời  giống thóc, có rất ít người lại vì qua mùa đông phát sầu.

Ngược lại đổi chi  là đối mặt giá hàng tiêu thăng  tu tiên giả cái kia miệng đầy  hùng hùng hổ hổ..