Chương 384: nhục thân cửu trọng quan  (3)

Chương 384: nhục thân cửu trọng quan  (3)

Ngay tại cái này bình tĩnh an ổn trong tuế nguyệt, lại là một cỗ nóng rực khí tức từ trung châu sơn lâm không ngừng ra bên ngoài tràn ra, rộng lớn mà to lớn, trực tiếp chấn động đến khắp núi lá vàng bay xuống.

Lúc này Đông Sơn phía dưới, Quý Ưu từ một chỗ trong động quật đi ra, không có mấy bước liền suy yếu ngồi trên mặt đất.

Mà hắn toàn thân  quần áo đã sớm bị mồ hôi thấm ướt, cả người đều là thở hồng hộc  trạng thái.

Nhục thân vô cương, hắn bây giờ chạy tới  đệ cửu trọng quan, toàn thân mênh mông khí huyết ngay cả mình đều áp chế không nổi, vù vù rung động.

Thoát khỏi loại kia kiệt lực  cảm thụ đằng sau, hắn nghe được một trận tiếng bước chân từ vang lên bên tai. Nguyên Thải Vi mang theo Nguyên Thần chạy chậm mà đến, đi tới trước mặt hắn lúc dừng bước lại, ánh mắt toát ra một tia hại đùng. 2

“Công tử lại xông cảnh thành công?”

“Ân, còn kém cuối cùng nhất trọng đóng.”

Quý Ưu đáp lại có thể một câu, nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Dựa theo cảnh giới ngộ đạo tới nói, khi vô cương cảnh  cửa thứ chín bị đánh phá đi sau liền hẳn là Thần Du cảnh, có thể vấn đề ở chỗ Thần Du cảnh chỉ thần hồn cùng Thiên Đạo  giao hội.

Đây là một cái chuyên thuộc về ngộ đạo tu hành  danh từ, cùng nhục thân  tu luyện tồn tại nghịch lý.

Người đều nói nhục thân quá cường đại sẽ hạn chế thần niệm cùng thiên địa  câu thông, như vậy lấy luyện thể làm chủ tu hành phương thức, làm sao có thể đủ làm đến suy nghĩ viển vông.

Quý Ưu không quá xác định xông phá cái này cửa thứ chín đằng sau  nhục thân tu luyện phải chăng còn có đến tiếp sau.

Lúc này Nguyên Thải Vi từ trong tay áo móc ra một chiếc bình ngọc, đổ ra mấy cái bổ khí đan, đút tới Quý Ưu  trong miệng.

Mà theo viên đan dược này vào trong bụng, vô tận  dược lực bắt đầu ở nó trong thân thể cuồng vọt, tẩm bổ toàn thân đằng sau ông một tiếng xông vào đan điền của hắn.

Quý Ưu lúc này thở phào một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía  Nguyên Thải Vi: “Thánh địa chữa trị thế nào?”“Thật nhỏ vết rách cơ bản đều được chữa trị  nhưng khá lớn  vết rách đến nay vẫn có lặp đi lặp lại nứt ra  dấu hiệu, chỉ sợ muốn tốn thời gian càng lâu chút, nhưng cũng may trừ linh khí bên ngoài lại không bàng vật chảy ra.”

“Hiện tại là lúc nào ?”

“Cuối thu .”

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn trước mắt lá cây tàn lụi dáng vẻ, nhìn chung quanh sau một hồi phát hiện Nguyên Thải Vi lấy ra một xấp thư: “Công tử bế quan trong khoảng thời gian này, phía ngoài truyền tin không ít, đều bị ta thu  Giám Chủ tỷ tỷ cũng có tin đến.”

Nghe thấy lời ấy, Quý Ưu đưa tay tiếp nhận những cái kia tin từng cái mở ra xem xét.

Phong Châu bên kia tin đều là Khâu Trung gửi tới, đại khái nói liên quan tới liên hợp thu hoạch cùng Thuế Phụng đoạt lại  sự tình, chưa từng náo ra loạn gì.

Mặt khác Khuông Thành cũng gửi hai phong thư, một phong nói là phòng ốc ngay tại tu sửa, một phong khác nói là nhận được nhiệm vụ đi theo sứ đoàn tiến về Vân Châu.

Mà đang nói muốn đi sứ  trong lá thư này, Khuông Thành còn đặc biệt hỏi hắn có lời gì muốn dẫn cho cố nhân.

Phi

Chính mình cùng Phong Dương đoạn kia là công thua thù nói bừa  Khuông Thư Sinh ngay cả mình  Đại Bàn Tiểu Tử đều không có ôm vào, còn cả ngày quan tâm chính mình  hậu viện cũng là không có người nào. Quý Ưu hùng hùng hổ hổ, nhưng cùng lúc lại có chút lo lắng.

Lão Khuông ngươi đừng tin  Công Thâu Cừu  bịa đặt, đến lúc đó nói hươu nói vượn gọi nhân gia Yêu tộc chặt đầu chó a.

Mà trừ Khuông Thành bên ngoài, Tào Giáo Tập, Ôn Sư Tả, khải hoàn huynh cùng Lục Gia tỷ muội đều theo thứ tự gửi thư, nói tu hành tiến độ cùng Thiên Thư viện đủ loại công việc.

Cuối cùng áp trục là ngạo kiều quỷ  tin, cơ bản đều vẽ đầy  một kiếm đâm chết cẩu nam nhân  hình que họa tác, có mười mấy phong nhiều, mà lại cách xa nhau  thời gian càng lúc càng ngắn.

Xem ra nha đầu này từ lúc công khai hai người sự tình sau, tưởng niệm có chút nhịn không nổi.

“Tỷ phu, ngươi còn muốn tiếp tục bế quan.”

“Thế nào?”

Nguyên Thần nhíu lại mặt ấp úng  một tiếng: “Tu bổ thánh địa quá buồn tẻ không thú vị...”

Quý Ưu nghe xong vỗ vỗ đầu của hắn: “Tạm thời không bế quan, chơi với ngươi một hồi, thuận tiện hảo hảo suy tư suy tư cảnh giới sau đó  sự tình.”

“Quá tốt rồi!”

“Đi trước các ngươi trụ sở tạm thời đi, ta muốn trước đi tắm.” Quý Ưu từ dưới đất bò dậy, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, một lần nữa lật ra  Khuông Thành  lá thư này, đặc biệt mắt nhìn kí tên thời gian.

Hắn vào xem lấy nhìn tin, nhưng không để ý thời gian, lúc này lại nhìn mới phát giác thư này là hơn một tháng trước .

Hơn một tháng, hắn nếu là bình an trở về hẳn là sẽ lại viết phong thư cho mình  chẳng lẽ thật  bởi vì lung tung bố trí bị chặt  đầu chó.

(Quá độ chương, cầu nguyệt phiếu).