Chương 385: tộc đàn chi tranh  (1)

Chương 385: tộc đàn chi tranh  (1)

“Yêu tộc sứ đoàn muốn tới Nhân tộc bái phỏng, chuyện này là thật?”

“Nghe nói người mang tin tức đã nhanh ngựa thêm roi tiến đến Thịnh Kinh, đưa đi  thăm kinh danh sách, trong đó còn có Yêu tộc hoàng thất lặc.”

“Yêu tộc này  thái độ vì sao chuyển biến  nhanh như vậy?”

“Cái này không người có thể biết...”

Thịnh Kinh phía tây, trong Nhân tộc hưng chi địa vài toà trong thành trì, từ gió mát đưa thoải mái sáng sớm bắt đầu, từ Vân Châu tin tức truyền đến liền để trong thành đám người nghị luận ầm ĩ.

Từ lúc u Vân Nhị Châu luân hãm đằng sau, Yêu tộc cùng Man tộc tại Nhân tộc trong mắt liền đều là giống nhau  kẻ xâm lược.

Khác biệt duy nhất chính là, Nhân tộc cùng Man tộc có dài đến ngàn năm lại không từng cắt đứt tiến đánh cùng thủ tường  lịch sử, nhưng cùng Yêu tộc cũng không đại hận, thậm chí còn có một đoạn hài hòa  thông thương mậu dịch kỳ.

Bây giờ Nhân tộc nguyên khí còn chưa khôi phục, huống hồ lục đại Tiên Tông ở giữa mâu thuẫn mọc thành bụi, không dễ đoàn kết, tộc đàn không có phản công chi lực, chỉ có thể thông qua không ngừng đi sứ đến phân hóa yêu man hai tộc  liên quân.

Có thể đứng tại Yêu tộc  góc độ bên trên, bọn hắn tất nhiên là rõ ràng Nhân tộc ý nghĩ  theo đạo lý tới nói hẳn là cố thủ cùng Man tộc  đồng minh, cự tuyệt đi sứ mới đối.

Nhưng bây giờ  hiện trạng lại trở thành Yêu tộc tiếp kiến  Nhân tộc sứ đoàn, cũng nguyện ý điều động sứ đoàn tiến về Thanh Vân nội địa thăm kinh. Chẳng lẽ bọn hắn không sợ Man tộc lòng sinh nghi kỵ? Không sợ man yêu liên minh sụp đổ?

Phải biết, nếu như yêu man hai tộc không có như vậy đoàn kết, Nhân tộc là có cơ hội đem bọn hắn trục xuất  điểm này chắc hẳn Yêu tộc cũng sẽ biết.

Chính là bởi vì như vậy, nghe nói tin tức này mọi người mới sẽ đặc biệt không hiểu.

Ngày mùa thu ôn hòa  buổi chiều, Mộ Vân liễm sắc, ngày chân ngã về tây, thương cờ không đều phất phới.

Ngàn manh lân thứ tiếp nhợt nhạt, phi diêm đấu củng treo ngựa đồng, gió quá hạn rõ ràng vang hỗn tạp thị âm thanh.

Trong không khí tung bay mới ra lò  bánh vừng  cháy hương, hạt dẻ rang đường  ngọt ngào mềm mại, còn có mơ hồ Quế Hương xông vào mũi.

Trung Châu Tây Nam  Đông Ngưu Thành Trung, Quý Ưu cùng Nguyên Thần từ nhà in bên trong cất bước đi ra, trong tay của hai người riêng phần mình mang theo một bó thật dày thoại bản, vừa nói vừa đi, bước vào nhà in đối diện tửu lâu.

Từ lúc Quý Ưu tạm thời kết thúc xông quan đằng sau, nhịn gần chết  Nguyên Thần liền lôi kéo Quý Ưu chạy khắp nơi, bây giờ đã đi dạo Trung Châu  tám tòa thành lớn, tiến vào vô số có nói sách tiết mục  trà lâu, còn mua vô số thoại bản.

Nhưng hắn cái kia mộng tưởng trở thành hiệp khách  nghiện lại không được thỏa mãn, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Lúc đó  Quý Ưu vừa mới ngồi xuống, Nguyên Thần liền lấy tay khuỷu tay chống đỡ mặt bàn, tay nâng thoại bản, nhìn  cẩn thận lại mê mẩn.

“Những thoại bản này có thể đủ ngươi nhìn số lượng tháng ?”“Đủ, nhưng những này não bổ chi tác vẫn không bằng tỷ phu  chân thực kinh lịch đặc sắc, Thanh Vân thiên hạ hay là cần Công Thâu Huynh như vậy  nhân tài.”

Quý Ưu chính đảo lộn móc ngược  chén trà, đem nước trà rót vào thời khắc khóe miệng một phát: “Hắn lời kia vốn cũng là tinh khiết não bổ  chó chê mèo lắm lông.”

Nguyên Thần giương mắt mắt: “Nhưng là đẹp mắt a!”

“Như ngươi loại này tiểu hài tử chính là bị loại vật này cho nhìn hỏng đầu óc .”2

Quý Ưu nói chuyện, đem bên trong một chén trà xanh đưa tới Nguyên Thần trong tay, lại đem trà của mình nước uống vào, cũng từ bên cạnh bàn nâng lên một chồng hắn mang vào sách.

Thanh Vân thiên hạ  tu tiên giả đều vô cùng tôn trọng đạo tu, cảm thấy ngộ đạo mới là tu tiên duy nhất chính thống  đường tắt, cho nên không từng có người luyện thể, cứ thế có quan hệ với luyện thể  điển tịch cũng như phượng mao lân giác giống như thưa thớt.

Nhưng hắn đã tới nhục thân vô cương  đệ cửu trọng quan, lập tức liền muốn Thần Du.

Thần Du là ngộ đạo cảnh chuyên môn  cảnh giới, là thuần túy nhất Thiên Nhân cảm ứng, mà thần cùng thịt là lẫn nhau ngăn được  tồn tại, lại thế nào có thể sẽ có nhục thân Thần Du loại này khái niệm, cái này khiến hắn không thể không cẩn thận đối đãi, cần tìm kiếm một chút lý luận dựa vào.

Mà đi theo em vợ đi dạo nhà in thời khắc, hắn ngạc nhiên phát hiện không ít lấy tu sĩ luyện thể là nhân vật chính thoại bản tiểu thuyết, cái này khiến hắn nhớ tới chính mình tìm kiếm người gác đêm tung tích  kinh lịch. Có chút bị Nhân tộc tu tiên giả vứt bỏ lãng quên  sự tình, sẽ lưu truyền đến thế gian bị xem như sáng tác tư liệu, đây cũng là rất thường gặp tình huống, cho nên Quý Ưu cảm thấy những thoại bản này hẳn là sẽ có chút một chút liên quan tới luyện thể tu sĩ  Cổ Tảo ghi chép.

Hắn hiện tại mang vào sách chính là mấy ngày nay chỗ sưu tập  liên quan tới luyện thể  cố sự.

Đưa tay mở ra bản thứ nhất gọi là « Thân Như Kim Cương » thoại bản, Quý Ưu bắt đầu đắm chìm thức đọc.

Thiếu niên kỷ du lịch là cái xuất thân không quan trọng  phàm nhân tử đệ, bởi vì muội muội bị Ma Tông bắt đi mà gia nhập Tiên Tông, nhưng xuất thân vấn đề dẫn đến hắn không nhận Tiên Tông coi trọng, có thể thu được  tài nguyên cũng cực ít, thế là hắn bất đắc dĩ đi lên không cần nhiều như vậy truyền thừa luyện thể chi lộ. ②

Hắn cần cù chăm chỉ, không ngừng tu hành, cuối cùng tại một trận gọi là thiên hạ đệ nhất ngộ đạo biết tái sự bên trên lấy không chút huyền niệm  chiến tích lấy được thứ nhất. 3

“2 "

Quý Ưu nhìn  một cái mắt to một cái mắt nhỏ, khóe miệng co quắp một trận.

Hỏng, cái này mẹ hắn là của ta cố sự, ta nói kỷ du lịch làm sao quen thuộc như vậy đâu, thì ra ta hiện tại đã là phàm nhân trong lòng sảng văn bản gốc .

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, này cũng cũng hợp lý, dù sao lấy loại lời này bản tác vui  cơ bản đều là phàm nhân, mà lại đa số cùng Quý Ưu xuất thân tương đương, có lẽ chỉ có cố sự dạng này mới có thể để cho bọn hắn có đại nhập cảm, từ đó làm bọn hắn có thể sinh ra sẽ có một ngày có thể đổi giai tầng  hư giả ước mơ.

Nhưng những này viết sách  cũng quá lười  ngay cả danh tự cũng không nguyện ý suy nghĩ nhiều một cái. Hắn chịu đựng ngón chân chụp xấu hổ tiếp tục xem tiếp, chỉ thấy trong chuyện xưa  nhân vật chính một đường lang thang, thanh danh vang dội, sau đó bị một phú bà tỷ muội đồng thời yêu, qua một đoạn lớn dùng dày đặc bút mực miêu tả  không biết xấu hổ không biết thẹn  sinh hoạt.

Đến, đó là cái chuyện xưa mới.

Không phải Thương Chu  là đầu tuần .

Quý Ưu xác định điểm này, sau đó cầm lấy bản thứ hai.

Thiếu niên Tần Vân xuất thân một cái suy bại  Viễn Cổ thế gia, bởi vì gia tộc dần dần suy thoái mà có thụ chèn ép, thế là trốn đi bái sư, tại một núi thôn gặp một vị dáng người khôi ngô tiều phu, đi lên luyện thể chi lộ.

Có  không phải là của mình cố sự, Quý Ưu tinh thần phấn chấn, tràn đầy phấn khởi  về sau nhìn lại, kết quả nhìn một chút, sắc mặt của hắn lại bắt đầu từ từ trở nên cứng

Trong chuyện xưa, thiếu niên Tần Vân một đường lang thang, đánh bại con em thế gia vào Nội Tông, tại gặp được một cái cơ hội trời cho thời điểm lại bị trưởng lão trong môn phái hạn chế, yêu cầu hắn không cho phép sử dụng sát chiêu, nhưng cuối cùng bị nhân vật chính lấy lực phá đi, cuối cùng bị phú khả địch quốc  hoa tỷ muội đồng thời yêu.

Tỷ tỷ ban ngày, muội muội ban đêm, muội muội còn ưa thích bên cạnh thở bên cạnh gọi tỷ phu.

Có bản gốc, nhưng là không nhiều, trừ mở đầu biên soạn  một đoạn kia cơ bản đều là chính mình . Quý Ưu hào hứng hơi lạnh, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nhìn về hướng bản thứ ba.

Thiếu niên Địch Thu là cô nhi, từ nhỏ đã ăn xin mà sống, một lần nào đó bởi vì đem lấy được  bánh hấp phân một nửa cho đầu đường  lão khất cái mà đạt được  hắn luyện thể truyền thừa, đến tiếp sau đánh bại con em thế gia tiến vào nội môn, nhưng bị nhằm vào, sau lấy lực phá pháp bị tỷ muội yêu, qua không biết xấu hổ không biết thẹn  sinh hoạt.

Khá lắm, thì ra mặc kệ là dạng gì  mở đầu, ta đều cùng tỷ muội vượt qua  không biết xấu hổ không biết thẹn  sinh hoạt đúng không.

Quý Ưu trực.