Chương 385: tộc đàn chi tranh  (2)

Chương 385: tộc đàn chi tranh  (2)

tiếp đem sách khép lại, trầm mặc sau một hồi lại tỏ ra là đã hiểu, dù sao những này mang theo ân ân a a kiều đoạn đích thật là dân chúng thích nghe ngóng .

Nguyên Thần lúc này chính nhìn xem tỷ phu, trong lòng tự nhủ đọc sách liền đọc sách làm sao còn có thể nhìn ra tính tình đâu, thế là đưa tay sờ về phía quyển kia « Thân Như Kim Cương » nhưng còn chưa cầm lấy liền bị Quý Ưu nhấn xuống.

“Đây không phải tiểu hài tử có thể nhìn .”

Đang lúc Nguyên Thần ngẩn người thời điểm, có một tên mặc không có gì lo lắng hiệu buôn  quyển bên cạnh đoản bào  nam tử đi tới trên mặt đường, bốn phía nhìn quanh ở giữa tại tửu lâu khóa chặt  Quý Ưu  thân ảnh, thế là vội vàng mà đến.

Nam tử này rất nhanh liền đi tới trà lâu  lầu hai, đứng tại Quý Ưu  bên cạnh bàn đưa lên một phong đưa tin. Quý Ưu đưa tay tiếp nhận giấy viết thư, mở ra sau nhìn thoáng qua, phát hiện thư này là từ Thanh Châu Bắc Bộ mà đến, truyền tin người là Khuông Thành.

Trong thư tin tức không nhiều, chủ yếu chính là hai câu nói: Ta muốn về kinh, Quý Huynh khi nào trở về cùng ta thấy một lần.

Từ lúc nhìn qua Khuông Thành nói muốn đi sứ Yêu tộc, cũng hỏi hắn có hay không nói muốn dẫn cho cố nhân, Quý Ưu vẫn sợ sệt hắn bởi vì tin tưởng Công Thâu Cừu  cố sự mà nói hươu nói vượn bị chặt rơi đầu chó.

Bất quá lúc trước mấy ngày bắt đầu, chung quanh liền không ngừng có Yêu tộc muốn thăm kinh  tin tức truyền đến, để hắn thoáng thả quyết tâm.

Bởi vì Yêu tộc nếu thật  có láng giềng hoà thuận hữu hảo chi ý, vậy liền không có khả năng thật  đối với Nhân tộc sứ đoàn ra tay, Khuông Thành đương nhiên sẽ không gặp được nguy hiểm gì, cho nên hắn sẽ hồi kinh cũng là tại Quý Ưu trong dự kiến .

Thế nhưng là vừa mới từng có xâm lấn Cửu Châu sự tình, láng giềng hoà thuận hữu hảo hiện thực a? Hay là Yêu tộc có khác ý hắn đâu.

Đăng đăng đăng

Một trận thú vó chạy vội thanh âm dọc theo đường vang lên.

Lúc đó  Thịnh Kinh trên quan đạo, sáu cái cao lớn  yêu thú lỗ mũi phun khí thô, bốn vó nhẹ giẫm mà qua, toàn thân  lân giáp tại ánh nắng  chiết xạ xuống có chút hiện ra lam quang.

Mà tại cái này sáu cái yêu thú đằng sau còn có ba cái yêu thú, chính lôi kéo một chiếc xe ngựa. Xuyên thấu qua cửa sổ xe  rèm cửa, có thể nhìn thấy có một vị nữ tử ngay tại tĩnh tọa, gió nhẹ quét qua liền có thể khiến cho rèm cửa nửa lên, lộ ra cái kia mang theo lạnh lùng mặt mày, cùng mười phần làm người khác chú ý  phi sắc mắt dọc.

“Vốn cho rằng cái kia Yêu Hoàng nửa đêm lạnh  khí tức cũng đã đủ cường đại, không nghĩ tới ngay cả vị này Yêu tộc công chúa cũng là.”

“Yêu Đế nhất mạch, tự nhiên là không thể coi thường ...”

Yêu thú kéo động  xe ngựa hậu phương, Ti Tiên Giám đám người chính cưỡi ngựa đi theo, không khỏi đối với xa giá kia bên trong  Yêu tộc công chúa nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù Yêu tộc không tu Thiên Đạo, nhưng luôn có khí tức có thể gọi người phân biệt .

Căn cứ khí tức  cảm thụ, bọn hắn phát hiện vị này tuổi trẻ  công chúa cũng không yếu tại đi theo phía trước những cái kia Ngự Tiền Yêu Tướng, cũng hẳn là Thiên Yêu cảnh giới.

Khuông Thành lúc này cũng tại Ti Tiên Giám  trong đội ngũ, đối mã trong xe  Yêu tộc công chúa quan sát không ngừng.

Đi sứ Yêu tộc dài đến nửa tháng, hắn một mực không có cơ hội cùng vị công chúa này bắt chuyện, nhưng lại xác nhận nàng chính là Công Thâu Huynh trong chuyện xưa  vị kia phong dương điện hạ, nhưng hắn lại phát hiện vị điện hạ này cũng không có trong cố sự như vậy tính tình ôn hòa, nhất thời có chút sờ không quá chuẩn.

Nghĩ đi nghĩ lại, phía trước xe ngựa tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

Khuông Thành ngẩng đầu nhìn lại, phát giác là đi tại phía trước nhất  dị thú trước ngừng bước chân, sau đó mới khiến cho xe ngựa cũng dần dần dừng lại.

Đi theo phía sau bên cạnh  Yêu Tướng rất nhanh liền chạy về phía trước đi, thích hợp bên cạnh một khối bằng phẳng thổ địa tiến hành quét sạch, cũng bắt đầu làm lâm thời  chòi hóng mát, nhìn cách là muốn tại vào thành trước đó hơi chút chỉnh đốn.

Lúc này, Phong Dương xuống xe ngựa, cùng bên người thủ vệ khẽ nói, đại khái muốn hỏi đến  chỗ nào.

Mà tại hỏi thăm qua sau, nàng liền mang theo thị nữ cùng hộ vệ về phía tây bên cạnh  sơn lâm đi đến.

Ti Tiên Giám  đám người đang xem lấy một màn này, còn chưa đem ánh mắt thu hồi chỉ thấy phó giám Bành Đông Dương cất bước đi tới: “Yêu tộc  công chúa điện hạ muốn đi chung quanh đi dạo, các ngươi mang lên ít nhân thủ đi theo.”

“Đó là vạn trác núi đi, một tòa núi thấp mà thôi, có gì có thể chuyển? Lúc trước đi ngang qua lớn như vậy Hạ Lan Sơn nàng đều không có đi .”

“Nguyên nhân chớ có hỏi, chỉ là Yêu tộc bỗng nhiên đáp ứng đi sứ Nhân tộc, mục đích còn không rõ, nhìn bọn hắn chằm chằm không cần tùy ý đi loạn.”

'.

Đón lấy mệnh lệnh, Ti Tiên Giám các bộ đi theo vị công chúa kia hậu trắc bắt đầu hướng phía trên núi đi đến.

Bọn hắn cũng không muốn làm cho đối phương cảm giác là đang giám thị, cho nên tận lực duy trì một cái không nhanh không chậm khoảng cách, chậm rãi đi theo.

Trong tầm mắt, vị kia Yêu tộc công chúa chính chẳng có mục đích  bốn phía dò xét, giống như là tại ngắm cảnh, nhưng nàng bước chân hơi nhanh, lại không giống như là tại ngắm cảnh, để cho người ta cảm thấy mười phần nghi hoặc. Bất quá khi đi đến trên núi thời điểm, vị kia Yêu tộc công chúa bỗng nhiên dừng bước, sau đó liền nhìn chằm chằm vào sườn tây chưa lại chuyển mắt.

Khuông Thành lúc này theo tới  trên núi, dọc theo ánh mắt của nàng đi đến, nhìn thấy lẻ tẻ mấy nhà nông hộ, trên cửa gỗ còn mang theo năm ngoái mới nguyên  cũ đèn, đôi mắt dần dần trợn to.

Hắn biết vị này Yêu tộc công chúa tại sao lại tới nơi này.

Bởi vì năm đó vì để cho Quý Huynh  tốt thân thể chinh phục thiên hạ, hắn viết  thật nhiều cố sự tập kết  thoại bản, thông qua Phong Châu  linh thạch bán đưa đến Tuyết Vực, hy vọng có thể bị vị này Yêu tộc công chúa nhìn thấy.

Mà cái kia bộ thoại bản khúc dạo đầu đặc sắc nhất  một màn chính là mới nguyên tiết  vạn trác núi bỗng nhiên bộc phát thi triều, Quý Huynh theo Thiên Thư viện lên núi, cứu trợ bị vây nhốt  đan sư.

Ngay lúc đó Quý Huynh vì không để cho tà thi vọt xuống núi, giết hại bách tính, dứt khoát quyết nhiên dẫn đi  thi triều, đem nó ngăn ở  trên núi.

Khuông Thành tại viết đoạn này thời điểm chính mình cũng rất hưng phấn, trong lòng tự nhủ cái này không được đem người mê chết.

Kết quả, hắn thật  một câu thành sấm .

Phong Dương Công Chủ là đến xem Quý Huynh năm đó đi qua địa phương, cũng là vì  nhìn thôn xóm kia treo lơ lửng  ăn mừng mới nguyên  đèn màu.

Còn phải là ta Quý Huynh...Trong tầm mắt, Phong Dương tại sườn núi đứng lặng hồi lâu, song đồng lấp lóe ở giữa khẽ mím môi môi đỏ.

“Công chúa điện hạ đâu?”HoZHZ

“Hồi bẩm hoàng tử, công chúa điện hạ đại khái ngồi xe ngựa quá lâu có chút phiền muộn, đi trên núi đi dạo.”

Lâm thời dựng  chòi hóng mát phía dưới, Yêu Hoàng nửa đêm lạnh cùng hai vị thiếu tộc trưởng vảy đấu cùng nha sơn đã ở ngồi ngay ngắn uống trà, nghe được báo cáo đằng sau nhẹ nhàng gật đầu.

Nhưng vào lúc này, một vị dáng người khôi ngô, toàn thân lông tóc  nam tử Yêu tộc đi vào trong rạp, khí tức cường đại làm cho chung quanh tiếng gió đều tăng thêm mấy phần: “Hoàng tử điện hạ, lập tức liền muốn tới Thịnh Kinh  chúng ta bây giờ trở về còn kịp.”

“Điển cũng tướng quân, ta lúc trước liền cùng ngươi giải thích qua, đi sứ Nhân tộc là bệ hạ  ngự lệnh, mà không phải ta một mình tiến hành.”

“Bệ hạ không thể lại bên dưới như vậy loạn mệnh.”

Toàn thân lông tóc  nam tử khôi ngô đem hai mắt trợn lên, thanh âm âm trầm.

Hắn là Yêu Đế Ngự Tiền Thiên Yêu đem một  điển cũng, xuất thân từ lông tộc, đồng thời cũng là Man Yêu Liên Quân  trước trận thống soái, đánh vào Cửu Châu thời điểm nhất tấn mãnh chi kia Tây Bộ đột kích quân chính là hắn quản lý lĩnh.

Có lẽ là ở trên chiến trường cùng Man tộc tướng lĩnh thành lập  đồng sinh cộng tử  tình cảm, điển cũng đối với tộc đàn điều động sứ đoàn đi sứ Nhân tộc cực kỳ không hiểu. Lông tộc tính tình chất phác, lại rất nặng nghĩa khí, hắn thấy đây là một loại phản bội.

Mắt thấy chòi hóng mát nội khí phân hơi có vẻ ngưng trọng, Triều Thương không khỏi đi vào  quán trà:“Điển cũng tướng quân, ta có thể chứng minh, đi sứ Nhân tộc đúng là bệ hạ  ngự lệnh.”

“Không có khả năng, bệ hạ sẽ không như vậy hồ đồ.”

“Ta biết điển cũng tướng quân cảm thấy đồng minh ở giữa, tín nhiệm là trọng yếu nhất, nhưng ngàn năm trước đó, Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa cũng là như vậy tín nhiệm lẫn nhau  có thể lịch sử nói cho chúng ta biết, dạng này tín nhiệm cũng không thể một mực tiếp tục đến cuối cùng.”

Điển cũng híp mắt ở đôi mắt: “Ta không rõ.”②

Yêu Hoàng con đem chén trà buông xuống: “Mấy ngày trước đây Triều Thương bị ta âm thầm phái đi  Nhân tộc tiên hiền thánh địa, cướp đoạt Nhân tộc trong miệng tiên thiên Linh Bảo, kết quả bị thương trở về, việc này ngươi nhưng có biết?”

Điển cũng nhìn về phía Triều Thương  cánh tay: “Việc này ta tự nhiên biết rõ.”

“Vậy ngươi có biết cái kia bị cướp đoạt đồ vật ra sao?”

“Hoàng tử nếu hỏi như vậy  cái kia tất nhiên không phải tiên thiên Linh Bảo đơn giản như vậy, chỉ là điển cũng ngu dốt, suy đoán không ra, còn xin hoàng tử điện hạ giải hoặc.”

“Kỳ thật ngay từ đầu ta cũng không biết, chỉ là tiềm thức cảm thấy trọng yếu, thẳng đến bệ hạ đến Vân Châu, hắn nói cho ta biết, đó là Nhân tộc một sợi khí vận. Dạ Hàn nói chuyện, đôi mắt dần dần trở nên thâm thúy.

Triều Thương tiến về tiên hiền thánh địa tranh đoạt dẫn phát Thiên Quang (sắc trời) đồ vật không có kết quả, bị thương trở về, không bao lâu đằng sau hắn phụ hoàng liền từ Tuyết Vực ngự giá mà đến rồi.

Mà khi phụ hoàng đã nghe qua Triều Thương miêu tả, nhất là cầm trong tay vật này sau toàn tộc khí tức đại biến  miêu tả đằng sau, hắn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nói cho bọn hắn cái kia giống như cá bơi  tiên quang hẳn là một sợi Nhân tộc khí vận.

Yêu tộc lịch sử cùng Nhân tộc lịch sử khác biệt, nhất là liên quan tới ngàn năm chi chiến  miêu tả.

Tại Nhân tộc trong lịch sử, Yêu tộc là làm quân đội bạn vô tư trợ giúp Nhân tộc đánh bại di tộc, sau đó lại không cầu danh lợi  nhường ra Cửu Châu, chính mình thì đi xa Tuyết Vực.

Mà tại Yêu tộc  trong lịch sử, Nhân tộc là đánh cắp  sau cùng thắng quả, ỷ vào Thánh khí nơi tay làm cho Yêu tộc không thể không rời xa cố thổ.

Như vậy nếu là đem Thánh khí giáng lâm làm chiến cuộc sửa đổi mấu chốt, có một cái dấu hiệu liền mười phần đáng giá chú ý  đó chính là tại Thánh khí bị hạ xuống trước đó, Sơ Đại Yêu Đế từng thấy đến Nhân tộc khí vận phóng đại.

Nói cách khác, khí vận, Thánh khí cùng Thiên Đạo ở giữa vẫn luôn là tồn tại liên hệ .

Như vậy Nhân tộc khí vận bỗng nhiên bắt đầu trôi qua, liền rất có thể báo hiệu lấy Thiên Đạo lập tức liền muốn một lần nữa tuyển định chủng tộc.

Cho nên bọn hắn bắt đầu dần dần tiếp xúc sứ đoàn, cũng quyết định vào lúc này đi sứ Nhân tộc. Không vì cái gì khác, chỉ là vì mượn cơ hội này tra rõ ràng Nhân tộc khí vận rốt cuộc xảy ra chuyện gì, dùng cái này chuẩn bị sẵn sàng.

Bắt lấy Thiên Đạo chiếu cố, chuyện này xa so với Man Yêu Liên Quân càng trọng yếu hơn, đây cũng là vì gì Yêu tộc sẽ bỗng nhiên cải biến thái độ  nguyên nhân.

Điển cũng nghe sau rơi vào trầm mặc, rốt cục biết được bọn hắn chuyến này đến tột cùng vì sao, thế là chắp tay từ trong quán trà rời đi, không còn xoắn xuýt.

Man Yêu Liên Quân kỳ thật cùng năm đó yêu nhân liên quân không cũng không khác biệt gì, tại thắng quả giáng lâm trước đó tất cả mọi người là đồng sinh cộng tử  chiến hữu, nhưng đến  cuối cùng, chắc chắn sẽ có một cái tộc đàn là đồ làm áo cưới  nhân vật.

Yêu tộc đã hi sinh qua một lần  cũng bởi vậy bỏ ra lưu vong ngàn năm  đại giới, mà lần này bọn hắn cũng không tiếp tục nguyện ý giẫm lên vết xe đổ, cho nên muốn mọi việc đều đi ở phía trước.

Đây là tộc đàn chi tranh, bất luận cái gì tư nhân ý nghĩ đều không thể sửa đổi tộc đàn ý chí, bởi vì không ai có thể lưng đeo  lên để tộc đàn lại đi xa Tuyết Vực kế tiếp ngàn năm  đại giới.

(Cầu nguyệt phiếu).