Chương 386: Yêu tộc công chúa  hành tung có chút kỳ quái  (1)

Chương 386: Yêu tộc công chúa  hành tung có chút kỳ quái  (1)

“Hôm nay sao thế nhỉ, sao lại tới đây nhiều người như vậy, không phải đã nói nhưng phàm là Quý Ưu  tửu lâu, tất cả mọi người muốn cùng một chỗ chống lại a?”

“Yêu tộc sứ đoàn lại phải vào kinh  tới đây quan sát một chút..”

“Sứ đoàn vào kinh, ngay tại gần đây?”

“Đã ở ngoài thành, lập tức liền muốn nhập thành.”

Thịnh Kinh Thành Vĩnh An Đại Nhai, Hồng Đỉnh Lâu, phụ trách bưng trà đưa nước  tiểu nhị trên lầu dưới lầu không ngừng bôn ba, bận bịu  giày đều muốn chạy mất.

Mà hắn bận rộn thân ảnh chỗ đối ứng thì là ô ương ương  trà khách, chính tụ tập thành một túm một túm  nghị luận không thôi.

U Vân Nhị Châu luân hãm đằng sau, Nhân tộc tự nhận đứng ngạo nghễ tại vạn tộc phía trên  lực lượng cơ hồ bị giảm giá  đối với man yêu hai tộc cảm quan cũng phát sinh  biến đổi lớn.

Không có người lại đem nó xem như là chưa khai hóa  dã man chủng tộc, mà càng nhiều đem nó giới định là chưa xuất phát từ phương bắc biên cảnh  uy hiếp, cho nên lần này  Yêu tộc sứ đoàn vào kinh gây nên cực lớn chú ý.

Bởi vì tất cả mọi người rất ngạc nhiên, Yêu tộc tại cùng Man tộc đồng minh  tình huống dưới tại sao lại phái người đến đây Nhân tộc Hoàng Thành.

Không bao lâu, theo cánh bắc cửa thành  mở rộng, trong thành trong nháy mắt an tĩnh không ít, đám người trông mong mà xem, chưa tốn hao quá nhiều công phu liền nhìn thấy một đám uy vũ bất phàm  bốn vó yêu thú tiến nhập trong thành, bước chân nặng nề đạp  trên giới diện  phiến đá một trận ầm ầm rung động.

Mà tại yêu thú kia phía trên, ngồi cưỡi người phát tán ra  khí tức thì làm bọn hắn tất cả đều nhịn không được ngưng lại  đôi mắt. “Phía trước người kia là ai?”

“Yêu tộc hoàng tử, bốn năm trước Yêu tộc cùng Nhân tộc thông thương thời điểm, hắn đã từng dạng này đến thăm quá thịnh kinh.”

“A..Là Quý Ưu Đương Nhai đối với Yêu tộc xuất kiếm lần kia?”

“Không sai, cái kia tốt dùng trường thương  chính là bên cạnh hắn  hộ vệ.”

“Trong buồng xe đây này? Tựa như là nữ tử ấy.”

“Chưa từng tới qua, bất quá căn cứ sớm đi trời chảy ra đi sứ danh sách đến xem, đây cũng là vị hoàng tử kia  bào muội, Yêu tộc  phong dương điện hạ, nhìn khí tức cũng là một vị đại yêu.”

Ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, một đoàn người đã tới Hoàng Thành, được an bài tại  Thịnh Kinh Tiên Viên ngủ lại, chỉnh đốn nửa ngày sau được vời vào hoàng cung.

Tư tiên giám  nhiệm vụ chính là hộ tống Yêu tộc sứ đoàn đến Hoàng Thành, gặp mặt bây giờ  Đại Hạ hoàng đế, thế là khi đưa mắt nhìn Yêu tộc vào cung yết kiến đằng sau, bọn hắn cũng liền ngay tại chỗ giải tán.

Khuông Thành đường vòng tiến vào Xuân Hoa Hạng, dự định nhìn một cái chính mình ngay tại tu sửa  phòng ốc bây giờ tiến độ như thế nào.

Vừa tiến vào ngõ nhỏ, một trận đinh đinh đương đương thanh âm liền tiếp tục không ngừng mà ở trong đó vang lên.

Tại nguyên bản sụp đổ  nền tảng bên trên, làm thuê dong  công tượng ngay tại gõ thạch lũy tường, sụp đổ  phòng ốc dần dần có  đại khái  hình thức ban đầu. Bất quá hấp dẫn Khuông Thành ánh mắt không phải sân nhỏ  công trình tiến độ, mà là đứng tại cửa ra vào, đồng dạng đang quan sát những công tượng kia xây tường  hai bóng người.

“Quý Huynh, a, còn có nguyên tiểu đệ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Tay nâng thoại bản  Nguyên Thần nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn thấy Khuông Thành sau lập tức đưa tay chào hỏi: “Khuông Huynh, đã lâu không gặp!”

Lúc này Quý Ưu cũng quay đầu, nhìn chằm chằm Khuông Thành nhìn nửa ngày, sau đó đưa thay sờ sờ cứu thư sinh  cổ, một bộ nghiêm túc, lo lắng hảo hữu mạng chó dáng vẻ.

Khuông Thành bị hắn mò được cảm thấy khó chịu, biểu lộ không khỏi khẽ giật mình: “Thế nào Quý Huynh?”

“Ta nhìn ngươi có phải hay không tại Yêu tộc nơi đó nói hươu nói vượn bị cắt cổ..““Khuông Mỗ từ nhỏ liền đọc khắp sách thánh hiền, làm sao lại nói hươu nói vượn?”

“Bởi vì Công Thâu Cừu viết đồ chơi kia là Thuần Thuần Đỗ soạn a.”

Khuông Thành nghe xong lập tức minh bạch Quý Ưu nói chính là Yêu tộc công chúa  sự tình, thế là khóe miệng co giật  một chút, nhớ tới Phong Dương Công Chủ tại Vạn Trác Sơn bộ kia ánh mắt oánh nhuận  biểu lộ, lập tức liền sa vào đến  trong trầm mặc.

Đỗ Soạn a? Nhưng ta thế nào cảm giác Công Thâu Huynh ngược lại là tả thực phái đây này.

Quý Ưu nhìn hắn trầm mặc, cho là hắn xác thực đụng phải một cái mũi bụi, thế là vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Ngươi khu nhà nhỏ này  kỳ hạn công trình đại khái muốn tiếp tục bao lâu?” Khuông Thành lấy lại tinh thần: “Đợi đến xây xong  phòng ở, lại đem sân nhỏ vuông vức một chút liền tốt, bọn hắn nói là mới nguyên trước có thể hoàn thành  đúng rồi Quý Huynh, ngươi không phải đi tiên hiền thánh địa bế quan, vì sao lúc này bỗng nhiên trở về Thịnh Kinh?”

“Nguyên Thần trước đây hiền thánh địa nhịn gần chết, để cho ta dẫn hắn đi ra dạo chơi, ta tu hành vừa vặn xảy ra chút nghi vấn, dự định trước suy tư một chút.”

“Không có sao chứ?”

“Hiện tại vẫn chỉ là có chút hơi lo lắng mà thôi, nhưng đại khái là không có vấn đề gì.”

Quý Ưu suy nghĩ nửa ngày, cấp ra một cái lập lờ nước đôi  trả lời.

Thành công đạt tới nhục thân cửu trọng quan đằng sau phải chăng có thể toại nguyện Thần Du, đây là hắn trước mắt đối mặt lớn nhất lo lắng.

Bất quá mặc dù Thanh Vân không có liên quan tới nhục thân Thần Du  ghi chép, lại có ngộ đạo Thần Du cảnh  kinh nghiệm có thể tham khảo, cho nên Quý Ưu dự định đẩy ngược một chút, có thể kết quả đến tột cùng như thế nào, hắn hiện tại vẫn chưa biết được. 1

Chính nói chuyện  công phu, Nguyên Thần bỗng nhiên sờ một cái bụng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía  Quý Ưu: “Tỷ phu, ta đói bụng .”

Quý Ưu lấy lại tinh thần nhìn về phía Khuông Thành: “Nguyên Thần từ sáng sớm bắt đầu liền không có ăn cái gì, vừa vặn ngươi cũng vừa về, tìm tửu lâu cho ngươi đón tiếp đi.”

“Quý Huynh tốn kém.”

“Ta lại không nói ta xin mời, đi công tác dù sao cũng phải có kém lộ phí a.”"2 "

Thịnh Kinh  tửu lâu bởi vì Yêu tộc lai sứ mà kín người hết chỗ, muốn tìm cái chỗ trống hay là không quá dễ dàng.

Bất quá tốt liền tốt tại những tửu lâu này  chủ nhân đều là Quý Ưu, bọn hắn cũng lười đi chen, thế là liền tìm tiếp giáp tửu lâu  không viện, kêu một bàn đồ ăn tới.

Trong ngày buổi chiều, trời chiều đi tây phương, Yêu tộc sứ đoàn từ Đại Hạ hoàng cung rời đi, quay về Tiên Viên, mà có quan hệ với yết kiến  tin tức cũng bắt đầu ở Thịnh Kinh bên trong dần dần truyền ra.

Theo ở đây  quan viên nói tới, Yêu tộc vừa vào hoàng triều liền đưa ra bọn hắn đã từng ở lại qua Cửu Châu, mà lập tức chiếm lĩnh  Vân Châu càng từng là bọn hắn tộc địa một trong, sở dĩ đánh vào Cửu Châu là chiều hướng phát triển, nhưng cũng không hy vọng cùng Nhân tộc đối chọi gay gắt.

Mặt khác, bọn hắn còn biểu đạt Vân Châu tăng thêm bắc cảnh  cương vực đã đầy đủ Yêu tộc sinh hoạt, sẽ không tùy ý bốc lên chiến sự, hi vọng hai tộc có thể cùng hòa thuận chung sống. 2

Về phần đầu thứ hai, thì là Yêu tộc hoàng tử công bố ngưỡng mộ Nhân tộc bảy đại Tiên Tông hồi lâu, hi vọng tương lai có thể có cơ hội điều động tộc nhân đến đây Tiên Tông tu đạo.

Làm điều kiện, Yêu tộc  linh thạch cùng Vân Châu  linh thạch như cũ có thể hướng Nhân tộc cung ứng.

Đại Hạ chỉ là Tiên Tông  công cụ hình người, có thể tiếp thu tin tức, nhưng xử lý không được tin tức, thế là ở trong thành nghị luận ầm ĩ thời khắc, lần thứ nhất gặp mặt  trao đổi nội dung rất nhanh liền bị đưa vào  Thiên Thư viện. Vưu Ánh Thu đang bế quan đằng sau, Thiên Thư viện  tông vụ luôn luôn là Tả Khâu Dương cai quản giùm  cái này trao đổi nội dung tự nhiên liền bày tại trước mặt hắn.

“Yêu tộc hi vọng hợp lý chiếm xuống Vân Châu chuyện này chúng ta căn bản không có khả năng đáp ứng, mà Yêu tộc không tu Thiên Đạo cũng là mọi người đều biết, đây tuyệt đối không phải bọn hắn bỗng nhiên muốn đi sứ Nhân tộc mục đích.”

Tả Khâu Dương đem tay áo kéo một cái: “Mấy ngày nay phái người nhìn chằm chằm hành tung của bọn hắn, nhớ kỹ lưu ý chút dấu vết để lại.”

Tần Vinh lĩnh mệnh chắp tay, sau đó lại nói “đúng rồi điện chủ, Quý Ưu giống như hồi kinh .”

“Hắn không phải trước đây hiền thánh địa, mượn tiết ra ngoài tinh túy linh khí tu hành, tại sao lại vào lúc này bỗng nhiên hồi kinh?”

“Đại khái là gặp vấn đề gì, mới từ trong thành trở về liền trực tiếp đi Tàng Thư Các, tìm rất nhiều luyện thể cùng Thần Du cảnh.