Chương 386: Yêu tộc công chúa  hành tung có chút kỳ quái  (2)

Chương 386: Yêu tộc công chúa  hành tung có chút kỳ quái  (2)

sách, đã yên lặng nhìn nửa ngày .”

Tả Khâu Dương nghe xong khẽ vuốt râu dài, suy tư sau một lúc lâu nhẹ gật đầu: “Xem ra hắn đang tự hỏi Thần Du cảnh  sự tình.”

Tần Vinh nghe xong đôi mắt rung động ngẩng đầu: “Mới thời gian ngắn như vậy, hắn liền muốn đạt tới Thần Du chiến lực ?”

“Hắn vốn là đã có vô cương cảnh chiến lực, bế quan lâu như vậy, muốn Thần Du cũng không kỳ quái, nhưng vấn đề ở chỗ luyện thể là có hay không  còn có cảnh giới tiếp theo, đây mới là vấn đề mấu chốt nhất, phải biết Thần Du cảnh là hoàn toàn ỷ lại Thiên Đạo cảm ngộ  cảnh giới, ngay cả ta cũng không biết luyện thể giả nên như thế nào phá cảnh.”

“Cái này..”“Chuyện của hắn tự nhiên cần chính hắn giải quyết, chúng ta không cần quá nhiều nhúng tay, nhiệm vụ của các ngươi là nhìn chằm chằm Yêu tộc, không được sai sót.”

“Cẩn tuân điện chủ pháp chỉ.”

Tần Vinh khom người cáo lui, sau đó từ tự tại điện rời đi, vội vàng sau khi xuống núi đem nhìn chằm chằm Yêu tộc ở trong thành động tĩnh  sự tình bàn giao cho đệ tử.

Nhân tộc đi sứ Yêu tộc, cũng mời Yêu tộc lai sứ  mục đích là vì tan rã man yêu hai tộc  đồng minh, đem lại nổi lên chiến hỏa  phong hiểm xuống đến thấp nhất, cho nên để tỏ lòng hữu hảo, bọn hắn cũng không hạn chế Yêu tộc ở trong thành  hành động.

Mà Yêu tộc tự nhận chính mình không phải kẻ xâm lược, mà là trở lại cố thổ, tự nhiên cũng không có đóng cửa không ra, ngược lại nhiều lần xuất hiện đang nháo trong thành phố, thậm chí còn cùng từng có linh thạch giao dịch  thế gia từng có tiếp xúc.

Bởi vì bọn hắn không phải đồng thời ra ngoài, cho nên Chưởng Sự Viện đệ tử cũng chia mấy nhóm ra ngoài, dần dần đi theo.

Hôm sau giờ Ngọ, đi theo vảy tộc thế tử nha sơn  Chưởng Sự Viện đệ tử Văn Tư xa tại trà lâu nghỉ ngơi, cũng sửa sang lấy nửa ngày đi theo  kết quả.

Nha sơn tại tửu lâu ngồi chơi, cũng cùng một số người tiến hành nói chuyện phiếm, trong lúc đó từng hỏi thăm liên quan tới di tích sự tình.

Rất nhanh, một vị khác tên là La Tựu  Chưởng Sự Viện đệ tử cũng tới trà lâu, hắn đi theo chính là Yêu Hoàng nửa đêm lạnh, nghe nói hắn cùng Sùng Vương vung xuống  thân tiên phái quan viên gặp mặt, nâng lên  linh thạch bán cùng Nhân tộc thiên kiêu chờ chút.

Hai người trao đổi lẫn nhau  một chút tin tức, ngay sau đó chỉ thấy một vị khác đi theo Yêu tộc công chúa  đệ tử Tôn Diệp đến trà lâu, đầu đầy mồ hôi.

“Ta còn tưởng rằng chỉ có nữ tử Nhân tộc có thể một đầu phố nát đi dạo không ngừng, không nghĩ tới Yêu tộc nữ tử cũng không ngoại lệ, thực sự phí giày!”

“Vị này Phong Dương điện hạ đi rất nhiều nơi?”

Tôn Diệp một bên uống trà một bên gật đầu: “Trà lâu, tửu quán, tư tiên giám cửa trước, còn đi lấy hoa lâu nổi tiếng  Xuân Hoa Hạng, nếu là nam tử Yêu tộc ta cũng có thể lý giải, có thể cái kia Phong Dương điện hạ là nữ tử, cũng làm cho ta hiểu không được nữa.”

Văn Tư Viễn nghe xong nhẹ giọng mở miệng: “Điện chủ nói vị công chúa điện hạ kia tuổi còn trẻ liền đã đạt đến Thiên Yêu cảnh, tuyệt đối không phải hạng người bình thường, không thể phớt lờ, ngươi có thể dò xét đến mục đích của nàng?”

“Đều là đang nghe một chút nhàn nghe, tỉ như đoạn thời gian trước luận đạo hội  sự tình, sau khi nghe xong lại lập tức đi nhà in mua Linh Kiếm Sơn cùng Đan Tông  tư liệu, cảm giác một hồi chú ý cái này, một hồi chú ý cái kia, không có gì đặc biệt.”

“Yêu tộc không có như vậy ngu dốt, có lẽ có một số chuyện chỉ là che lấp.”

“Minh bạch.”

“Ngươi bây giờ bỗng nhiên đến ngồi chơi là bởi vì vị kia Phong Dương điện hạ trở về?”

“Không có, chỉ là vị kia Yêu tộc công chúa cảm thấy hứng thú  thực sự quá nhiều, chúng ta đành phải luân phiên .”

Giờ Thân ba khắc, Túy tiên lầu lầu hai. Chưởng Sự Viện đệ tử Tần Nặc Chính cùng với những cái khác mấy vị Chưởng Sự Viện đệ tử đứng tại nam hướng ngay cả hành lang  góc rẽ, nhìn chằm chằm phía trước cái kia ngồi ngay ngắn bàn tròn nhìn đằng trước trà lâu biểu diễn Phong Dương điện hạ.

Lấy tên « Phi Tiên »  ca múa kết thúc về sau, trong trà lâu  gã sai vặt lập tức lên đài thu thập.

Dọn đi rồi vừa rồi đàn hát dùng  cổ cầm cùng đàn đỡ, đổi lại một tấm bàn đọc, dọn lên một cái kinh đường mộc.

Đúng vào lúc này, Tần 渃 chợt nghe bên tai có một trận thanh âm truyền đến, khẽ gọi một tiếng tên của nàng.

Tần 渃 quay đầu nhìn về phía lên tiếng người kia: “Thế nào sư muội?”

“Ta có một số việc, muốn đi ra ngoài một chút, mong rằng sư tỷ thứ lỗi.” Phương Nhược Dao nhẹ giọng mở miệng.

“Nếu là có việc, vậy ngươi liền đi đi, nơi này có chúng ta nhìn chằm chằm, cũng không kém ngươi một cái.”

“Đa tạ sư tỷ.”

Đưa mắt nhìn Phương Nhược Dao vội vàng rời đi, một tên gọi là Lâm Thông  đệ tử không khỏi quay đầu: “Phương Sư Muội sắc mặt giống như có chút khó coi?”

Tần 渃 có chút nhấp im miệng sừng: “Không trách nàng, dù sao Túy tiên lầu được hoan nghênh nhất  tiết mục muốn bắt đầu.”

“Được hoan nghênh nhất  tiết mục?”“Áo trắng đao khách đùa giỡn song thù.”

“A, Quý Ưu cùng Lục Thanh Thu  đoạn kia, trách không được...”

Lâm Thông trong nháy mắt minh bạch  mà chung quanh hắn mặt khác Chưởng Sự Viện đệ tử  ánh mắt cũng không khỏi đến trở nên đặc sắc không ít.

Bọn họ cũng đều biết, Quý Ưu khi tiến vào Thiên Thư viện trước đó từng cùng Phương Nhược Dao từng có hôn ước, nhưng lại bị Phương Nhược Dao đơn phương từ hôn  bây giờ trên đài muốn biểu diễn Quý Ưu cùng Lục Gia tỷ muội  sự tình, nàng tự nhiên không nghe được.

Tần 渃 nghe bọn hắn  nghị luận cũng không khỏi đến cười yếu ớt một tiếng, trong lòng tự nhủ Vận Mệnh loại chuyện này, quả nhiên là ai cũng không nói chắc được .

Đùng một tiếng, kinh đường mộc rơi xuống, lên đài  lão tiên sinh vén tay áo lên.

“Chúng ta lên thư trả lời nói đến đây kiếm khách áo trắng vào Thiên Sơn Phái, một đao bổ ra nội viện cửa lớn, sau đó thụ bảo thạch thế gia đại tiểu thư nhờ vả, truyền thụ em gái đao pháp.”

“Đến lúc này hai đi, tình cảm dần dần sinh, thế là phấn mồ hôi thân trúng làm vừa ướt, đi hoàn trên gối lên lại nằm, trong động suối sinh một tấc vuông, hoa gian điệp luyến một đoàn xuân.”②

“Có thể cái này Nhị tiểu thư không rõ ràng, nó tỷ đã từng cùng cái này kiếm khách áo trắng xuân trướng bên trong Phong Vân hội, giao tiêu trên gối Loan Phượng hòa..”

Lâm Thông nghe một trận đỏ mặt tai khô: “Tần sư tỷ, ngươi nói bọn hắn nói là sự thật a?” Tần Nặc Tư Tác một lúc lâu sau lắc đầu: “Nếu là không có nhỏ giám chủ  sự tình, việc này sợ là có thể tin một chút, hiện tại nha..Khó mà nói.”

“Cũng là, dù sao Quý Sư Huynh Nhược thật  trước kia liền làm xong đi Linh Kiếm Sơn làm con rể dự định, hẳn là sẽ không gây nhiều như vậy tình duyên .”□

“Cũng không tốt nói.”

2

Tần 渃 vây quanh hai tay: “Lục Gia tỷ muội  sự tình không nhất định thật, có thể ngươi đừng quên còn có cái Nguyên Thải Vi đâu.”HgZHZX Lâm Thông nghe xong không khỏi chép miệng một cái: “Quý Sư Huynh quả nhiên là khắp thiên hạ  vị hôn thê.”

“Sư huynh sư tỷ, các ngươi mau nhìn, vị kia Phong Dương điện hạ giống như có động tác.”

"?"

Tần Nặc cùng Lâm Thông Văn Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía trước  cái kia bàn tròn, chỉ gặp một mực yên lặng im ắng  Yêu tộc công chúa trước mặt nhiều trang giấy, mà nàng thì nhẹ nắm bút lông tựa hồ đang viết cái gì. ①

Lâm Thông trong nháy mắt nhíu chặt mi tâm: “Khoảng cách quá xa, không nhìn thấy nàng viết  cái gì, muốn hay không tới gần chút nữa?”

Tần 渃 lắc đầu: “Không nên đánh cỏ kinh rắn, nếu không về sau càng khó theo.” Nghe được câu này, đám người đành phải từ bỏ tới gần một chút suy nghĩ, tiếp tục mượn nhờ ẩn nấp pháp khí nhòm ngó trong bóng tối, cũng cẩn thận ghi chép nhất cử nhất động của hắn.

Bất quá nhớ kỹ nhớ kỹ, bọn hắn bỗng nhiên chợt lách người, nhanh chóng đã trốn vào âm u chỗ.

Chỉ gặp tại Túy tiên lầu  cửa chính, một vị cái cổ sinh lân mịn  Yêu tộc đi vào trong lầu, bốn phía nhìn quanh đằng sau nhìn về hướng Phong Dương vị trí.

“Là vị kia vảy tộc thế tử, Lân Đấu.”

“Ân, không cần làm quá nhiều  động tác, tiếp tục quan sát chính là.”

Vảy tộc thế tử khi nhìn đến Phong Dương đằng sau lập tức liền đi đi qua: “Công chúa điện hạ, thật là đúng dịp.”

Phong Dương ngẩng đầu nhìn hắn một chút, đem ngón tay dọc tại bên môi làm ra một cái im lặng  thủ thế.

Lân Đấu thấy thế nhấp hạ miệng, biết Phong Dương yêu thích Nhân tộc hí kịch, nhưng không thích bị người quấy rầy, thế là liền đóng miệng.

Hắn là muốn thừa dịp một chỗ  cơ hội cùng Phong Dương rútngắn quan hệ, nhưng làm một cái người thông minh, hắn cũng biết lúc nào nên đánh nhiễu, lúc nào không nên đánh nhiễu.

“Lân Đấu điện hạ, xin mời dùng trà.”

“Đa tạ.” Lân Đấu nhận lấy Phong Dương tỳ nữ chỗ đưa tới nước trà, một bên uống vào một bên nhìn về phía Phong Dương trước mặt tờ giấy kia, quan sát sau một hồi toát ra một tia nghi hoặc.

Tờ giấy kia viết đồ vật cũng không có quá nhiều  nội dung, chỉ có mấy cái danh tự, Phương Nhược Dao, Triệu Vân Duyệt, Nguyên Thải Vi, Nhan Thư cũng, Lục Thanh Thu, Lục Hàm Yên. 3

Trong đó Phương Nhược Dao, Triệu Vân Duyệt, Nguyên Thải Vi hòa nhan sách cũng cái này bốn cái danh tự rõ ràng là trước đó viết, mực ngấn đã làm thấu, mà Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên là hiện viết, vết mực còn mười phần ướt át. ②

Cũng không lâu lắm, ngừng bút  Phong Dương bỗng nhiên lần nữa viết.

Bất quá nàng viết cũng không phải là nội dung mới, mà là trước đó đã viết lên  danh tự, khác biệt duy nhất là lần thứ hai hạ bút thời điểm, những tên này bị viết thành một nhóm.

Nhan Thư cũng, Nguyên Thải Vi, Lục Hàm Yên, Lục Thanh Thu.

Khi Phong Dương đem cái này bốn cái danh tự một lần nữa viết xong, nàng lại nhấc bút lên, đem lúc trước viết xuống  Phương Nhược Dao, Triệu Vân Duyệt vung nét bút rơi.

Lân Đấu hơi nghi hoặc một chút  nhíu mày, không rõ cử động lần này ý gì, thế là quay đầu nhìn thoáng qua nàng  tỳ nữ Tiểu Nhu.

Công chúa điện hạ tại sắp xếp đâu, Tiểu Nhu có chút mất tự nhiên liếc nhìn lầm mắt. 3

« áo trắng đao khách đùa giỡn song thù »  thuyết thư tiết mục rất nhanh liền kết thúc, Phong Dương đứng dậy rời đi, Lân Đấu liền cũng nhấc chân đuổi theo. Thấy vậy một màn, Chưởng Sự Viện đệ tử cũng thu thập một chút, đợi cho bọn hắn đi xa đằng sau đi ra Túy tiên lầu.

Một ngày đi theo, tất cả Chưởng Sự Viện đệ tử đều về tới Chưởng Sự Viện, đem riêng phần mình thu thập tới tình báo giao cho ba vị chưởng sự.

Mà ba vị chưởng sự đang nhìn qua sau lại lần nữa đưa chúng nó đằng sao đến  cùng một phần cuộn vải bố phía trên, sau đó trình báo đến  trong nội viện.

Tả Khâu điện chủ cùng trưởng lão các  trưởng lão theo thứ tự đem cái này cuộn vải bố nhìn qua, suy tư sau một hồi mi tâm không khỏi hơi nhíu.

“Nghe ngóng  Linh Kiếm Sơn cùng Đan Tông là ý gì? Vì sao không nghe ngóng ta Thiên Thư viện? Đơn giản lẽ nào lại như vậy...”

“Hoàn toàn là không có nghĩ qua phương hướng, hẳn là Yêu tộc đối với hai tông này có mưu đồ?”

“Không có khả năng, Linh Kiếm Sơn tại cực nam chỗ, khoảng cách Vân Châu cũng quá xa một chút, làm sao cũng sẽ không dính líu quan hệ mới là.”

“Đan kia tông đâu? Vị kia Yêu Hoàng con lần trước tới thời điểm có thể tự mình đi qua Đan Tông, còn muốn mua nhóm đan dược trở về .”

Chư vị trưởng lão nghị luận ầm ĩ, cuối cùng không khỏi nhìn về phía vẫn luôn chưa từng mở miệng  Tả Khâu điện chủ.

Tả Khâu điện chủ cũng đang thẩm vấn nhìn tấm này cuộn vải bố, hồi lâu sau nghiêm túc mở miệng: “Hỏng, ta cũng nhìn không thấu...”

(Cầu nguyệt phiếu).