Chương 387: Nhân tộc đáng chết hoàng mao !  (1)

Chương 387: Nhân tộc đáng chết hoàng mao !  (1)

Lại là Sở gia, lại là di tích, còn có Linh Kiếm Sơn, thậm chí Đan Tông.

Quá mức bề bộn mà rộng khắp  nhân tố hội tụ đến cùng một chỗ, rườm rà đến khó lấy phân biệt, mà lại lẫn nhau ở giữa trực tiếp liên quan tính còn không nhiều, cứ thế đám người lơ ngơ.

Yêu tộc bốc lên để Man tộc lòng sinh nghi kỵ  phong hiểm đi tới Nhân tộc, vì sao đã điều tra nhiều như vậy rườm rà  tin tức.

Thiên Thư trong viện trong nội viện, minh tư khổ tưởng đám người bởi vì đoán không ra Yêu tộc  ý đồ mà nhíu chặt lông mày, trong lòng tự nhủ nãi nãi  hẳn là Yêu tộc so với Nhân tộc càng thêm thông minh không thành.

Đồng dạng, Yêu tộc bên này điều tra cũng không thuận lợi.

Bởi vì tại Nhân tộc trong lòng, bọn hắn dù sao cũng là kẻ xâm lược  nhân vật, bị cẩn thận đối đãi cũng là bình thường.

Huống chi ngàn năm thế gia liên thủ đi họa  cụ thể chi tiết, kỳ thật trừ lục đại Tiên Tông cao tầng chính mình rõ ràng bên ngoài, cơ bản không có quá nhiều  tin tức công khai vạch trần

Vì cái gì?

Bởi vì Sở gia, Lý Gia, Trang gia, Chu gia các loại thế gia sở dĩ có thể dễ dàng như vậy  mượn nhờ di tích tiên duyên thăng tiên, nhưng thật ra là Tiên Tông bởi vì ham tiên duyên mà bị lừa mở ra di tích, đây đối với Tiên Tông mà nói là một loại uy nghiêm bên trên  hao tổn.

Nếu là công khai quá nhiều chi tiết, Tiên Tông chi uy khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều. Đó cũng không phải nói chuyện giật gân  Đan Tông  sự tình không phải liền là ví dụ tốt nhất a?

Từ lúc ngũ đại Tiên Tông liên thủ vây công Đan Sơn  sự tình lưu truyền ra đến, những thế gia kia cũng bắt đầu trở nên hết sức cẩn thận  bế quan thì bế quan, khóa cửa  khóa.

Đôi này Thanh Vân thiên hạ  an ổn tới nói là một lần trọng thương, mà tu hành cần an ổn hoàn cảnh dốc lòng ngộ đạo, nội bộ lục đục là Tiên Tông không nguyện ý nhất nhìn thấy

Cho nên một mặt là bởi vì Nhân tộc cảnh giác, một mặt là công khai tin tức cũng không nhiều, thậm chí bọn hắn đối với Nhân tộc khí vận  điều tra một lần lâm vào bình cảnh.

Bóng đêm chầm chậm vọt tới thời khắc, Thịnh Kinh trong tiên viên  đèn lồng bị theo thứ tự thắp sáng.

Dạ Hàn cùng vảy đấu, Nha Sơn hai người ngồi ngay ngắn trong thư phòng, đối mặt với thu thập tới cạnh góc tin tức suy tư thật lâu, mi tâm không khỏi càng nhăn càng chặt.

“Tại chúng ta có thể tiếp xúc  người bên trong, tiếp cận việc này hạch tâm  thực sự quá ít, cho dù là từng theo Tiên Tông chinh phạt qua những cái kia ngàn năm người thế gia, đối với chân tướng cũng không rõ ràng.”

“Cái này không kỳ quái, Nhân tộc có câu rộng khắp lưu truyền  ngôn luận chính là khó được hồ đồ, bọn hắn  văn hóa dẫn đến bọn hắn không nguyện ý quá nghiêm khắc chân tướng, có thể miễn cưỡng cũng có thể miễn cưỡng.”

“Vậy chúng ta nên làm cái gì?”“Thời gian không nhiều lắm, tiếp tục thu thập có liên quan tin tức, nói không chừng còn có khác dấu vết để lại.”

Dạ Hàn nâng chung trà lên, đem nước trà trong chén uống cạn sau nhìn về phía vảy đấu: “Ngươi cùng Phong Dương  ở chung thế nào?”

Vảy đấu ngẩng đầu: “Không sai, hôm nay còn cùng đi Nhân tộc trà lâu nhìn đùa giỡn.”①

“Nàng mấy ngày gần đây cũng thường xuyên ra ngoài?”

“Ân, nàng tựa hồ đối với Nhân tộc Tiên Tông  nữ tính tu tiên giả vô cùng có hứng thú, còn ghi chép không ít danh tự, tỷ như Nhan Thư cũng, Nguyên Thải Vi cái gì.”3

Dạ Hàn đến Nhân tộc số lần so người bên ngoài càng nhiều, nhất là lần trước bởi vì thông thương mà đến trả nhận qua hoan nghênh, cho nên đối với Nhân tộc thiên kiêu biết được rất nhiều.

Hắn biết Nhan Thư cũng là ai, cũng biết Nguyên Thải Vi xuất thân nơi nào, càng mấu chốt chính là hắn nghe qua mấy ngày nay có quan hệ với luận đạo hội  nghe đồn, biết giữa hai thứ này cái kia quan hệ vi diệu.

Lại liên tưởng lên từng tại Phong Dương trong phòng nhìn thấy chân dung, vị này Yêu tộc hoàng tử trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Vảy đấu không rõ ràng hắn vì sao trầm mặc, còn hỏi hắn thế nào, nhưng Dạ Hàn chỉ là căn dặn hắn hảo hảo cùng Phong Dương ở chung, sau đó liền để bọn hắn đi xuống trước nghỉ ngơi.

Tinh Đấu Mạn Thiên thời khắc, bóng đêm dần dần làm sâu sắc, Thịnh Kinh Tiên Viên Trung  ánh nến dần dần dập tắt, duy chỉ có thư phòng một mực dài sáng.

Dạ Hàn còn tại bàn đọc trước đó, đối với sưu tập tới tin tức lặp đi lặp lại nghiên cứu. Không bao lâu, cửa phòng bị người từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra.

Yêu Hoàng Tử ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp muội muội Phong Dương từ ngoài phòng cất bước mà vào: “Đều đã giờ Tý, huynh trưởng còn không ngủ?”

“Đại Hạ Hoàng Đế ban  chỉ dụ tới, nói rõ ngày muốn triệu chúng ta hai lần yết kiến, ta lúc trước đưa ra muốn để Vân Châu làm chúng ta cố hữu lãnh thổ, còn hi vọng tộc nhân có thể nhập Tiên Tông tu tiên yêu cầu, bọn hắn đại khái sẽ ở ngày mai cho ra đáp lại.”

Dạ Hàn từ bàn đọc bên trên triệt hạ tay áo: “Dựa theo đi sứ quy củ, mặc kệ bọn hắn đáp ứng hay không, chúng ta đều muốn tại yết kiến sau trong vòng ba ngày rời đi, cho nên thời gian không nhiều lắm.”

Phong Dương nhẹ gật đầu, sau đó chầm chậm đi vào bàn đọc bên cạnh, đem tiện tay đem tới  đèn lồng sau khi lửa tắt đặt ở bàn đọc bên cạnh.

Dạ Hàn thấy thế đem móc ngược  chén trà cầm lấy, xoay chuyển sau đổ đầy nước trà chuyển tới: “Ngươi mấy ngày gần đây thường tại Thịnh Kinh trong thành du lịch?”

“Nhìn chung quanh một lần.” Phong Dương mím khóe miệng nhẹ giọng đáp lại.

Dạ Hàn nhìn chăm chú muội muội sau một hồi bỗng nhiên mở miệng: “Vảy đấu hay là rất không tệ, vô luận gia thế hay là thiên phú, bất quá chúng ta Yêu tộc không giống Nhân tộc như vậy đem cửa thứ nhìn  sâu như thế, ngươi như ưa thích vị nào Yêu Tướng, ta cùng phụ hoàng cũng là ủng hộ.”

“Không thích.”

“Vậy liền tuyển vảy đấu.” Phong Dương vẫn luôn đang ngó chừng trên mặt bàn  bàn đọc, nghe đến lời này sau bỗng nhiên giơ lên xinh đẹp mắt dọc: “Sở gia lợi dụng Thánh khí bản nguyên đi tế, tìm tới Thiên Đạo cùng Thánh khí  chỗ nối tiếp, khiến cho Thánh khí mất uy, đại huynh cảm thấy mạch suy nghĩ này như cái gì?”

Dạ Hàn nao nao, sau đó cúi đầu nhìn mình trước mặt phần kia hồ sơ vụ án, suy nghĩ một lát sau ngẩng đầu: “Tìm hiểu nguồn gốc?”

“Không sai, bọn hắn là lấy bản nguyên làm dây leo, mới có năng lực tìm tới Thiên Đạo cùng Thánh khí  liên hệ, sau đó chặt đứt nó, mà Nhân tộc hành vi hình thức bình thường sẽ để cho tự mình làm tái diễn sự tình, bởi vì đã từng hoàn thành sự tình đối bọn hắn tới nói chính là đơn giản nhất lại dễ dàng nhất thành công.”

“A Muội muốn nói cái gì?”

Phong Dương duỗi ra ngón tay chỉ hướng hồ sơ vụ án một chỗ: “Kỳ Lĩnh một chuyện sau Tiên Tông liền đem di tích toàn bộ phong tỏa, những thế gia kia không có năng lực vòng qua bọn hắn mở ra di tích, biện pháp duy nhất là để Tiên Tông giúp bọn hắn mở ra, vậy bọn hắn liền cần để di tích tiên duyên có thể bị mang ra, trước đây có thể phát sinh đại sự?”

Dạ Hàn một lần nữa nhặt lên hồ sơ vụ án xem một phen: “Có, xảy ra chuyện trước một năm, Thiên Đạo từng có hạ xuống hồng thủy cùng tấp nập nhấc lên Địa Long xoay người  báo trước, ngay tại Nhân tộc tu tiên giả tiến vào tiên hiền thánh địa không lâu.”

“Cho nên tai hoạ  điểm xuất phát là từ khi đó bắt đầu, không phải vậy Thiên Đạo sẽ không hạ xuống gợi ý.”

“Ý của ngươi là, tiên hiền thánh địa cùng Tiên Tông bỗng nhiên mở ra di tích có quan hệ?”

“Không sai, ta mấy ngày nay du lịch lúc nghe nói, Nhân tộc Tiên Tông môn nhân tại hơn một năm trước kia từng có tu vi tăng mạnh  dấu hiệu, nếu theo thuận đằng sờ dưa giải thích thế nào? Dạ Hàn Tư Tác một lúc lâu sau ngưng lại  đôi mắt: “Bọn hắn thuận tiên hiền thánh địa cắt đứt Nhân tộc khí vận cùng Thiên Đạo  kết nối, từ đó để Thiên Đạo đã mất đi đối với nhân gian  giám sát, cứ thế tiên duyên có thể bị mang ra?”

Phong Dương nhẹ gật đầu: “Cho nên Nhân tộc khí vận bị chính bọn hắn cắt đứt.”

“Có thể tiên hiền thánh địa là cái không gian phong bế, cho dù là khí vận bị chặt đứt cũng không nên sẽ xói mòn, ta muốn đây cũng là Nhân tộc tiên hiền năm đó thành lập thánh địa  mục đích, làm sao về phần đến tiếp sau sẽ đem thánh địa căng nứt?”

“Chuyện này ta cũng không biết.”

Dạ Hàn đem tất cả hồ sơ vụ án mở ra ở trên bàn, dựa theo muội muội tạo dựng  mạch suy nghĩ một lần nữa phục bàn, trong óc dần dần trở nên rõ ràng.

Hắn phát hiện muội muội.