Chương 387: Nhân tộc đáng chết hoàng mao !  (2)

Chương 387: Nhân tộc đáng chết hoàng mao !  (2)

là đúng, ngàn năm thế gia muốn dụ hoặc Tiên Tông mở ra di tích, biện pháp duy nhất chính là để di tích tiên duyên có thể bị mang ra, mà muốn làm đến điểm ấy liền muốn chặt đứt Thiên Đạo đối với nhân gian  giám sát.

Phụ hoàng từng nói qua, Thiên Đạo không có chủ quan, càng không thể đối với nhân gian nhân quả làm thành sửa đổi, nó duy nhất có thể làm chỉ là thông qua cùng Nhân tộc  khí vận kết nối mà giám thị không nên tồn tại đồ vật.

“Huynh trưởng.”

“Ân? Phong Dương cầm trong tay chén trà buông xuống: “Ngày mai yết kiến Đại Hạ Hoàng Đế sau, ta muốn đi Thiên Thư viện đi dạo.”

Dạ Hàn nghe được câu này sau chậm rãi ngẩng đầu: “Thiên Thư viện có cái gì tốt đi dạo, đều là một đám người khô tọa thâm sơn bất động, không hỏi thế sự  tu hành thôi.”

“Ta đối với Nhân tộc ngộ đạo tu tiên chi pháp rất có hứng thú.”

“Có chút tối bên trong cùng chúng ta tiến hành linh thạch giao dịch  thế gia đổ hoan nghênh chúng ta đi, đi bọn hắn nơi đó làm khách cũng giống như nhau.”

Phong Dương nhẹ chớp mắt mắt: “Tiên Tông cùng thế gia chung quy là không giống với  mà lại Thiên Thư viện tương đối khá gần một chút.”

Dạ Hàn trầm mặc sau một hồi cười yếu ớt mở miệng: “Tốt, cái kia ngày mai yết kiến thời điểm ta sẽ hướng Đại Hạ Hoàng Đế xách yêu cầu này.”

“Đa tạ huynh trưởng.”

“Đi nghỉ trước đi.”

Phong Dương nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy hướng phía ngoài cửa đi đến.

Đưa mắt nhìn muội muội dọc theo cửa sổ rời đi nơi đây, Dạ Hàn dần dần thu liễm mỉm cười.

Yêu tộc có rất nhiều liên quan tới chuyện nam nữ  kinh điển cố sự, trong đó có một cái cố sự giảng thuật một vị lông tộc thanh niên mê hoặc  một vị hồn nhiên ngây thơ  vảy tộc thiếu nữ bỏ trốn  sự tình, cho đến có thai sau mới trở về  sự tình lưu truyền rộng rãi. ② Trong cố sự vị kia lông tộc thiếu niên không làm việc đàng hoàng, nhưng lại am hiểu Hoa Ngôn Xảo Ngữ, bởi vì cấp không nổi lễ hỏi mới bày ra  bỏ trốn sự kiện. 2

Mà tại bỏ trốn đằng sau, thiếu nữ người nhà tự nhiên là tan nát cõi lòng không thôi, lấy nước mắt rửa mặt cách một ngày đêm chờ đợi.

Thẳng đến nữ nhi mang theo bé con trở về, người nhà thấy mặt nàng vàng người gầy, ngay cả lân phiến đều đã mất đi quang trạch, mới biết được nàng đến cùng bị bao nhiêu khổ sở.

Mà cái kia lông tộc thanh niên là bởi vì một thân lông tóc màu vàng  hình tượng bị Yêu tộc ghi nhớ, cũng bị coi là  ăn cắp phụ thân hoặc huynh trưởng trân bảo  hình tượng.

Nhân tộc đáng chết lông vàng, Dạ Hàn Ba một tiếng đem trong tay hồ sơ vụ án ngã ở bàn đọc phía trên.

“Yêu tộc muốn tới ta Thiên Thư viện tham quan?”

“Không sai, nghe nói là bọn hắn tại yết kiến lúc nói lên, nói ta Thiên Thư viện nếu là cho phép, buổi chiều liền sẽ lên núi.”

Hôm sau buổi trưa, ấm áp  gió nhẹ xuyên qua đại điện, mang đến phun trào  nhẹ nhàng khoan khoái.

Lúc đó  Tả Khâu dương còn tại phục bàn lấy Yêu tộc mấy ngày nay sưu tầm tin tức, trăm mối vẫn không có cách giải thời khắc nghe được  đến từ Chưởng Sự Viện  hồi báo, mi tâm không khỏi hơi nhíu.

Hắn chính mê mang tại Yêu tộc  mục đích, mà Yêu tộc chợt muốn tới bái phỏng Thiên Thư viện, thì càng làm cho hắn cảm thấy khó bề phân biệt.

Thiên Thư viện lại có cái gì là Yêu tộc có thể mưu đồ đây này?

Tần Vinh mắt thấy Tả Khâu Dương  mi tâm nhăn lại, nhịn không được nhẹ nhàng mở miệng: “Nếu là không thể, ta cái này liền đi từ chối.”

“Không cần, để cho bọn họ tới đi, nếu chung nhận thức là vì để Man tộc cùng Yêu tộc  đồng minh tan rã, cùng ta Thiên Thư viện giao hảo xa so với cùng Đại Hạ giao hảo ảnh hưởng tới càng lớn.”

“Là, ta cái này liền mệnh đệ tử tiến đến đưa tin.”

Tần Vinh nói đi hướng về dưới núi đi đến, bất quá vừa mới đi đến nửa đường, hắn liền không nhịn được chậm lại bước chân.

Bởi vì đối diện  trên sơn đạo, Quý Ưu đang đánh ngáp mà đến, nhìn thấy Tần Vinh sau nhẹ nhàng chắp tay: “Đã lâu không gặp.”

“Hồi lâu không thấy, ngươi thế nhưng là tới tìm Tả Khâu điện chủ?”

“Là có chút sự tình muốn hỏi, hắn nhưng tại trong điện?”

Tần Chưởng sự tình nhẹ gật đầu: “Điện chủ ngay tại trong điện, ngươi trực tiếp đi chính là.”

Quý Ưu nghe xong cùng chắp tay từ biệt, sau đó một đường lên núi.

Thấy vậy một màn, Tần Vinh không khỏi nhìn lại một chút, trong lòng tự nhủ có thể như vậy không trải qua bất luận cái gì thông báo, tùy ý xuất nhập Thiên Thư viện tiên điện  Thiên Thư trong viện sợ cũng chỉ có hắn .

Lúc này Quý Ưu đã đi tới  đỉnh núi, tiến vào tự tại trước điện  bạch thảo bãi. Hồi kinh  mấy ngày đến nay, hắn một mực tại Tàng Thư Các quan sát có quan hệ với cảnh giới ngộ đạo  sự tình, vuốt xem rõ ràng bên trên ngũ cảnh riêng phần mình quan hệ trong đó, đẩy ngược  nhục thân chi cảnh.

Hiện tại hắn chuẩn bị tìm Tả Khâu Dương cái này bên trên ngũ cảnh viên mãn, đến đặt mình vào hoàn cảnh người khác  giảng một chút đến tiếp sau, tìm một chút phá cảnh  bằng chứng.

Tả Khâu Dương lúc này đã nghe được  tiếng bước chân, nhìn ra ngoài phát hiện là Quý Ưu đến đây, thế là mệnh trong điện đệ tử lo pha trà.

Từ Quý Ưu trở về hôm đó lên, hắn chủ liền ý thức được Quý Ưu tại vì cảnh giới sau đó làm chuẩn bị, cho nên cũng không kỳ quái hắn sẽ đến gặp chính mình, đối với hắn muốn hỏi  vấn đề cũng đại khái có đoán trước.

Quả nhiên, nhập bọc hậu  Quý Ưu liền thẳng thắn, hỏi thăm liên quan tới Thần Du phía trên  tin tức.

“Bên trên ngũ cảnh bên trong, dung đạo đến Vô Cương đều là tá thiên đạo chi lực tu hành, thông qua cảm ngộ Thiên Đạo mà lý giải pháp tắc vận chuyển, từ đó thu hoạch được huyền diệu, nhưng Thần Du cảnh thì là lần đầu thần niệm cùng nhục thể sinh ra tách rời, lấy đạt tới thần niệm có thể thoát khỏi nhục thân  trình độ.”

“Về phần bên trên ngũ cảnh viên mãn, thì là đem cả hai  liên hệ tiến một bước giảm xuống, khiến cho thần niệm có thể đạt thành độc lập viên mãn, cắt giảm đối với nhục thân  tính ỷ lại.”

“Y theo Thanh Vân tất cả Tiên Đạo pháp luận mà nói, người nhục thân là lại nhận thế giới hạn chế, sẽ có già yếu, có tử vong, nhưng thần niệm ở trên lý luận lại có thể vĩnh tồn, cho nên đây là trước khi phi thăng  một cái trọng yếu trình tự.”“Mà Lâm Tiên cảnh thời điểm, người thần niệm thì coi là thật có thể thoát ly nhục thân vĩnh cửu tồn tại, cho dù nhục thân băng diệt, thần hồn không tiêu tan vẫn có thể ngao du thế gian.”

“Theo cổ tịch ghi chép, ngàn năm trước  di tộc là không cần mượn nhờ Thánh khí phi thăng  nhưng chúng ta Nhân tộc tình huống chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, nếu không có Thánh khí gia trì, bên trên ngũ cảnh viên mãn liền đã là điểm cuối cùng  ta đối với cái này đã từng có nghi vấn, mà sư phụ nói đây là Thiên Đạo bất đắc dĩ.”

Từ lúc sư tôn qua đời trước nói cho hắn biết cùng Vưu Ánh Thu gặp chuyện không quyết có thể thấy được Quý Ưu đằng sau, Tả Khâu Dương đối với Quý Ưu liền đã hoàn toàn tín nhiệm, cho nên đem biết đến tất cả đều hợp cuộn đỡ ra.

Nghe được Tả Khâu Dương  lời nói, Quý Ưu thoáng gật đầu, trong lòng tự nhủ tu hành là một trận thần hồn thoát khỏi nhục thân  thăng duy quá trình, cái này cùng hắn dựa vào tàng thư suy đoán xem như nhất trí.

Như vậy đẩy ngược  lời nói, nhục thân  tu hành rất có thể sẽ làm nhục thân cùng thần niệm buộc chặt  càng chặt.

Linh nhục hợp nhất a...

Hắn lúc trước cũng đã nói hắn không màng phi thăng, chuyện này với hắn mà nói cũng không thành vấn đề .

“Tả Khâu điện chủ đối ta thăng cảnh có thể có gì đề nghị?”

“Ta truyền thống  ngộ đạo tu hành, đối với nhục thân tu hành, ta cũng cho không được ngươi đáp án, mà tại ta nhận biết ở trong, duy nhất cùng ngươi tu hành phương thức tương tự chính là nguyên bản tại ta Thiên Thư viện nhất mạch bên trong người gác đêm truyền thừa.”

Quý Ưu nghe xong đôi mắt khẽ nhúc nhích: “Người gác đêm, nghe tươi mới, vậy bọn hắn  trong truyền thừa có thể có có thể bị ta tham khảo  địa phương?” Tả Khâu Dương lắc đầu: “Bọn hắn cùng ngươi không giống với, người gác đêm  truyền thừa là ngộ đạo cùng luyện thể song tu, mà không phải ngươi như vậy nghiêm trọng lưng quay về phía mà trì.”

“Bọn hắn là Đạo Thể song tu?”

“Không sai, ta mấy ngày trước đây chỉnh lý sư tôn tàng thư thời điểm vừa vặn nhìn qua một phần văn quyển, trong đó xác thực có này ghi chép.”

Quý Ưu nghe xong suy tư nửa ngày: “Cái kia nếu điện chủ trong miệng cái này người gác đêm truyền thừa có thể.