Chương 387: Nhân tộc đáng chết hoàng mao !  (3)

Chương 387: Nhân tộc đáng chết hoàng mao !  (3)

Đạo Thể song tu, vì sao đến tiếp sau lại không người kế thừa loại phương thức tu luyện này?”

Tả Khâu Dương nghe tiếng cười một tiếng: “Người gác đêm  luyện thể phương thức cùng thế gian hiện có  đều có chỗ khác biệt, nghe nói từ dưới tam cảnh liền sẽ có rõ rệt khác nhau, là không muốn người biết  phương pháp tu hành, nghe nói điều kiện mười phần khắc nghiệt, cũng không phải là tất cả mọi người có thể làm được.”

Nghe được đoạn văn này, Quý Ưu nghĩ đến  chính mình phá toái như hoa sen  linh nguyên.

Hắn năm đó có thể tiếp xúc đến  tu tiên pháp môn chỉ có ở trong núi nhặt cái kia nửa cuốn sách, cũng không có khác tham khảo, chỉ có thể dựa theo nó ghi chép từng bước một tu.

Linh nguyên phá toái đằng sau, hắn còn tưởng rằng chính mình tu sai  nhưng hiện tại xem ra đó chính là người gác đêm đặc biệt  phương pháp tu hành, nó chính là cần tu tiên giả ở hạ tam cảnh viên mãn lúc đem linh nguyên xé nát, mới có thể vì đến tiếp sau linh hỏa đoán thể đánh xuống cơ sở.

Từ giờ Tỵ đến giờ Ngọ, Quý Ưu cùng Tả Khâu Dương nói chuyện với nhau một canh giờ, cho đến lại không vấn đề có thể hỏi ý kiến mới vừa cùng nó cáo từ.

“Ngươi muốn về tiên hiền thánh địa tiếp tục phá cảnh?”“Đi trước gặp một lần Tào Giáo Tập cùng mấy vị sư huynh sư tỷ, sau đó liền trở về .”

“Không ở Thiên Thư viện chờ lâu mấy ngày.”

“Lại trì hoãn một đoạn thời gian, tiên hiền thánh địa liền bị chữa trị, ta đi chỗ nào tìm không cần tiền tinh túy linh khí..”

Quý Ưu sau khi đứng dậy phía bên trái đồi dương ôm quyền, sau đó liền hướng phía nội viện mà đi.

Cũng liền ở tại chân trước vừa mới lúc rời đi, chưởng sự viện  Tần Chưởng sự tình vội vàng mà đến, đem Yêu tộc một nhóm đã đến Ni Sơn Thần Đạo  tin tức báo cáo mà đến.

Tả Khâu Dương thấy thế nhìn về phía cái kia bị Quyển Quyển Điểm Điểm  cuộn vải bố, sau đó phân phó Tần Vinh đi mời trưởng lão các  mấy vị trưởng lão, sau đó chính mình thì phiêu nhiên xuống núi, Ngự Không đi vào ngoại viện.

Có đôi khi suy tư không rõ ràng ý đồ đối phương, như vậy biện pháp tốt nhất chính là chân chính đi tiếp xúc đối phương, đây là một cái tương đối thẳng xem phương thức.

Mà theo hắn ở ngoại viện hiện thân, Thiên Thư viện  đệ tử cũng đều tại thành tiên bạch ngọc đài phụ cận tụ tập, liền ngay cả Bích Thủy Hồ hai bên đều là đệ tử thân ảnh.

Vô luận xuất phát từ ganh đua so sánh hay là cừu hận, hoặc là đối với Nhân tộc tương lai lo lắng, bọn hắn đối với Yêu tộc hoàng thất đều mang theo một loại xem kỹ cảm giác.

Cùng lúc đó, Yêu tộc sứ đoàn đã thẳng lên Thần Đạo. Dạ Hàn thân mang Thanh La áo cùng đỏ quần áo, đầu đội tử ngọc quan, nho nhã bên trong mang theo ngạo khí.

Vảy đấu cùng nha sơn mặc cùng tương xứng, người trước dáng người thon dài, người sau hình thể rộng thùng thình nặng nề, đều là một mặt lãnh ngạo.

Mà bắt mắt nhất  thì là sau khi vào kinh bởi vì dung mạo cùng tư thái có thụ chú mục Yêu tộc công chúa.

Phong Dương hôm nay xuyên qua đặc biệt tịnh lệ màu vàng sáng hoa phục, váy thêu tường vân cùng núi tuyết, trên đầu cũng có một đỉnh vương miện, phối thêm nàng cái kia phi sắc  mắt dọc, một loại dị vực vẻ đẹp không gì sánh được chói mắt.

Cứ thế Thiên Thư viện đệ tử mặc dù đối với Yêu tộc ôm lấy địch ý, lại như cũ không có keo kiệt ca ngợi  ánh mắt.

“Tả Khâu điện chủ.”

“Hoàng tử điện hạ, công chúa điện hạ, không biết tại Thịnh Kinh du lịch mấy ngày nay cảm thấy thế nào?”

Dạ Hàn bắt người tộc lễ tiết hướng về phía trước chắp tay: “Nhân tộc cùng Yêu tộc tại văn hóa phương diện rất có chỗ tương đồng, đây là ta lần trước đến liền từng phát hiện  sự tình, cái này có lẽ cũng là Yêu tộc cùng Nhân tộc từng cùng nhau sinh hoạt tại Cửu Châu  tốt nhất bằng chứng.”

Tả Khâu Dương cười nhạt một tiếng, cũng không chính diện trả lời, mà sau người nó  mấy vị trưởng lão thì mặt lộ vẻ lạnh lùng, trong lòng tự nhủ Yêu tộc này  dã tâm thật đúng là ở khắp mọi nơi.

Một câu bình thản ân cần thăm hỏi giấu giếm đối chọi gay gắt chi ý, để song phương tất cả đều ngưng lại  đôi mắt.

Mà duy nhất phân ly ở đối thoại bên ngoài  chỉ có Phong Dương công chúa. Nàng cũng không chú ý huynh trưởng cùng trước mặt vị điện chủ này nói cái gì, mà là một mực bốn chỗ xem lấy, nhìn về phía Bạch Ngọc Đăng Tiên Đài chung quanh, nhìn về phía ngộ đạo trận, nhìn về phía  Bích Thủy Hồ, nhìn về phía bên hồ nhã viên.

Tại tầm mắt của nàng ở trong, hết thảy đều phảng phất cùng nghe được cố sự đối với ở cùng nhau, trở nên có dấu vết mà lần theo.

Từ Bích Thủy Hồ Đông bên cạnh một mực nhìn thấy sườn tây, nhìn một chút, nơi xa đường núi  hai bóng người bỗng nhiên liền xâm nhập nàng  ánh mắt.

Đó là một vị tóc dài buộc lên nam tử tuổi trẻ, đang cùng một vị bộ ngực rất lớn lão nam con nói chuyện phiếm. 2

Nói chuyện phiếm trong quá trình, nam tử trẻ tuổi mấy lần muốn đi đối phương trong ngực móc đồ vật, kết quả bị cái kia mập mạp  người một mặt cảnh giác bảo vệ tốt.

Nhìn thấy một màn này, Phong Dương  lông mi bỗng nhiên run lên, hốc mắt có chút trợn to, Anh Phấn  môi đỏ cũng vô ý thức nhẹ giương.

Nàng không phải tới gặp hắn, nàng đoạn đường này đi tới cũng chỉ là đang tìm dấu chân của hắn bốn chỗ nhìn xem, cũng không phải là muốn gặp hắn.

Mà liền tại nó ngây người đồng thời, trong tầm mắt  hai người lẫn nhau vỗ vỗ bả vai, giống như là tại tạm biệt một dạng, sau đó mập mạp  người lên núi, mà cái kia bị nàng khóa trong mắt nam tử tuổi trẻ thì cất bước hướng phương hướng của mình mà đến.

“Ở xa tới là khách, các vị đặc biệt đến đây ta Thiên Thư viện bái phỏng, chắc là có gì chỉ giáo?”

“Tả Khâu điện chủ nghiêm trọng, chúng ta chỉ là ngưỡng mộ Thiên Thư viện đã lâu, xuất phát từ hiếu kỳ nghĩ đến bái phỏng thôi, đến cũng không mục đích gì tính.”

“Vậy không bằng tới trước trong điện của ta một lần, cũng tốt để các vị trưởng lão là chư vị giới thiệu một phen, đằng sau lại tùy ý xem một chút.”“Vậy liền không thể tốt hơn .”

Dạ Hàn hướng phát ra mời  Tả Khâu Dương chắp tay một cái, sau đó liền dự định cất bước thuận theo rời đi.

Bất quá bước chân chưa rơi, hắn dư quang liền liếc thấy muội muội như cũ lưu tại nguyên địa, tựa hồ là sửng sốt một dạng.

Cùng một thời gian, vảy đấu, nha sơn, còn có Tả Khâu Dương cập thân sau trưởng lão cũng trở về thân nhìn lại, liền gặp vị kia Yêu tộc công chúa  mái tóc ở giữa đang có một đôi lỗ tai nhọn có chút dựng thẳng lên, đồng thời gương mặt dần dần ửng đỏ. ①

Thấy vậy một màn, Tả Khâu Dương cùng sau lưng mấy vị trưởng lão liếc nhau, lập tức hướng phía Phong Dương công chúa chỗ ngóng nhìn phương hướng nhìn lại, trong nháy mắt liền gặp được Quý Ưu

Nao nao sau, bọn hắn lại lần nữa nhìn về phía vị kia Yêu tộc công chúa, trong đôi mắt trừ kinh ngạc ra thì nhiều hơn một phần như có điều suy nghĩ.

Lúc đó  Quý Ưu mới vừa cùng Tào Kình Tùng trò chuyện xong, chính xuyên qua Bích Thủy Hồ dự định xuống núi, đi tới đi tới, hắn liền chợt phát hiện chung quanh có thật nhiều người đều đang nhìn hắn.

Thế là hắn ngẩng đầu bốn phía nhìn quanh, rất nhanh liền thấy được một đám kia đứng ở thành tiên trên bạch ngọc đài  thân ảnh.

Tuyết Vực là hắn bốn năm trước đi qua, khoảng cách hiện tại đã thật lâu, nhưng hắn hay là liếc mắt một cái liền nhận ra vị kia từng vì chính mình thi châm  Yêu tộc công chúa. 2

Thế là ngóng nhìn thời khắc, Quý Ưu có chút chắp tay, xem như đối với nó vấn an. Phong Dương rất nhanh liền hoàn hồn trở lại, cũng đối nó hạ thấp người, sau đó giơ lên lãnh đạm lại xa cách  con ngươi, nhẹ nhàng cong lên liền theo huynh trưởng hướng nơi xa đi đến, tựa hồ chỉ là gặp đến  một vị chưa từng còn muốn lên qua cố nhân.

Quý Ưu đối với cái này cũng không cảm thấy bất ngờ, đưa mắt nhìn nó sau khi rời đi liền hướng phía dưới núi đi đến.

Phong Dương tại Tuyết Vực lúc đối với hắn tốt, nhưng này cơ bản đều là xuất phát từ bác sĩ đối với bệnh nhân  nghề nghiệp thái độ, nhưng trên thực tế nàng đối với lúc trước  Nhân tộc sứ đoàn cũng không có hảo cảm, đến mức cho dù là tại lẫn nhau thông thương  hữu hảo trạng thái dưới, vị công chúa này cũng không tại lúc rời đi đưa tiễn, liền ngay cả bằng hữu đều là không tính là .

Cho nên coi như hắn biết Yêu tộc ngay tại Kinh Thành, cũng không có nghĩ tới muốn đặc biệt gặp mặt.

Hắn tựnhiên đem Phong Dương cho rằng bằng hữu của bằng hữu, cũng rất thưởng thức nàng không nguyện ý nhấc lên chiến tranh  suy nghĩ, nhưng cái này chưa hẳn đại biểu đối phương cũng muốn cùng ngươi làm bằng hữu.

2

Một trận bèo nước gặp nhau mà thôi, như cố ý làm ra lão hữu tư thái tiến đến gặp nhau nói, tất nhiên không phải lễ phép, mà là quấy rầy.

May mắn Khuông Thành không có nói hươu nói vượn đi, không phải vậy thật có có thể sẽ bị chặt rơi đầu.

Vân đạm trời cao phía dưới, như có như không Sơn Phong ở giữa, Yêu tộc sứ đoàn đi theo Tả Khâu Dương hướng phía trên núi đi đến.

Vừa mới đi vào sườn dốc, một mực không vui không buồn  Phong Dương bỗng nhiên không có dấu hiệu nào hướng về sau bên cạnh mắt, vụng trộm liếc qua cái kia xuống núi  thân ảnh.

(Cầu nguyệt phiếu).