Chương 388: đi gặp một lần cuối đi  (1)

Chương 388: đi gặp một lần cuối đi  (1)

“Công chúa ở Thiên Thư viện nhìn  người kia...Giống như có chút quen mắt.”

“Quý Ưu, lúc trước Nhân tộc sứ đoàn đến thăm Tuyết Vực lúc, có một cái bởi vì Man tộc tập sát mà trọng thương hôn mê  người, chính là hắn.”

“Trách không được công chúa cùng hắn nhận biết, nguyên lai tên kia chính là đả thương Triều Thương tướng quân người, càng như thế tuổi trẻ.”

Thịnh Kinh trong tiên viên, từ Thiên Thư viện trở về vảy đấu cùng nha sơn chính đoan ngồi tại nhàn nhã ở giữa thấp giọng nói chuyện phiếm.

Bọn hắn cũng không ở Thiên Thư viện đợi thời gian quá dài, dù sao lần này bái phỏng hoàn toàn là lâm thời nảy lòng tham, chỉ có Phong Dương một người còn tính là có chút mục đích, những người khác thì đều xem như cùng đi đến đây  cũng không có gì không thể không nhìn đồ vật.

Thế là ở bên trong ngoại viện du lịch một trận, kiến thức  nội viện đệ tử tại Tử Trúc Thiền Lâm  tu hành tràng cảnh đằng sau, bọn hắn liền trở về .

Xuất phát từ chỗ quan tâm sự vật  khác biệt, nha sơn tại xác nhận Quý Ưu  thân phận sau cái thứ nhất nghĩ tới chính là Triều Thương  thương thế, có loại chợt phát sinh chiến ý  cảm giác

Mà vảy đấu suy nghĩ  thì là Phong Dương cái kia có chút nâng lên tai, cùng cái kia hơi phấn  gương mặt.

Những cái kia, đều là Yêu tộc nữ tử động tình biểu hiện....

Chỉ là Phong Dương đến tiếp sau  đáp lại tựa hồ lại phủ định  điểm này, để hắn cảm thấy tựa hồ là mình cả nghĩ quá rồi một dạng.

Hắn giẫm lên nhàn nhã bên cạnh một viên đá xanh, suy nghĩ lặp đi lặp lại không ngừng thời khắc không ngừng mà đem nó giẫm nhập hoa trì  mặt đất, biểu lộ nhìn qua hơi có vẻ bực bội. “Thiên Thư viện  Tả Khâu điện chủ xác thực cùng nghe đồn rằng một dạng tinh thông tính toán, mặc dù không hiển sơn lậu thủy, nhưng thực tế lại một mực tại quan sát chúng ta.”

“Bên trên ngũ cảnh viên mãn, đây chính là lâm tiên trước  cảnh giới cuối cùng, không biết tộc ta  Yêu Vương cảnh đối đầu hắn có thể có phần thắng.”

Tiên Viên sườn đông  quan tinh lâu bên trên, Dạ Hàn vừa uống trà vừa hướng muội muội lẩm bẩm.

Bất quá nói nói, hắn phát hiện muội muội cũng không đáp lại, thế là quay đầu nhìn lại.

Lúc này Phong Dương đang bưng chén trà, ánh mắt mặc dù là đang nhìn cao lên  mặt trời, nhưng ánh mắt lại có chút tan rã, xem xét liền tri kỳ có chút không quan tâm.

Dạ Hàn thấy thế đặt chén trà xuống: “Lần này tiến về Thiên Thư viện, có thể từng thấy được chính mình muốn nhìn ?”

Phong Dương nghe tiếng gật đầu: “Hơi có chút ít giải đi.”

“Thái độ của ngươi, nhưng thật ra là làm cho huynh là có chút ngoài ý muốn .”

“Là ý gì bên ngoài?” Phong Dương không hiểu nhìn về phía hắn.

“Ngươi vừa mới đến Vân Châu hôm đó, Vũ Lăng vì nịnh nọt ngươi, từng mệnh gia thần đưa tới một rương y thư, việc này ngươi cũng đã biết?”

Phong Dương không biết hắn vì sao nhấc lên việc này, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu: “Tiểu Nhu về sau chuyển giao cho ta, nội dung coi như không tệ.”

“Kỳ thật những y thư kia ngay từ đầu cũng không phải là Tiểu Nhu chuyển giao  là ta đưa đến trong phòng của ngươi, thấy được trong phòng ngươi những chân dung kia, sau đó mới gọi Tiểu Nhu không cần kinh động ngươi.

Còn có dẫn đầu tộc nhân di chuyển hôm đó, ngươi nói ngươi bởi vì lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Cửu Châu cho nên tại bắc cảnh chậm trễ một đoạn thời gian, thực tế là đi Phong Châu đúng không?”

Dạ Hàn quay đầu nhìn về phía có thể trông thấy Ni Sơn phương hướng thì thào mở miệng: “Ngươi ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, có một số việc ngươi là không thể gạt được ta, ngươi ưa thích cái kia gọi Quý Ưu  Nhân tộc, có thể ngươi hôm nay vì sao chưa từng nói chuyện cùng hắn.”

Nghe được ưa thích hai chữ, Phong Dương  lông mi không khỏi khẽ run.

Nàng xác thực không nghĩ tới huynh trưởng quan sát sẽ như thế cẩn thận, cũng không nghĩ tới sẽ ở giờ phút này bị đâm nữ tử tâm sự.

Bất quá nàng cũng không có bất kỳ bối rối, chỉ là lấy xanh nhạt  ngón tay nhẹ nhàng điểm mặt bàn.

“Chưa từng đi vào Cửu Châu trước đó, ta một mực không rõ phụ hoàng cùng ngươi, cùng ngũ đại tộc trưởng vì sao cố chấp muốn trở lại Cửu Châu, mà khi ta chân chính nhìn thấy Cửu Châu đằng sau ta mới phát giác được, tộc nhân của chúng ta xác thực không nên tại hàn thiên đông lạnh trong đất gặp nạn, ta như cũ không thích chiến tranh, lại đau lòng tộc nhân  cảnh ngộ.”

Phong Dương nhìn về phía Dạ Hàn: “Chúng ta muốn lưu tại Vân Châu, liền tất nhiên không sẽ cùng Nhân tộc hòa thuận, mà ta là Yêu tộc  công chúa, ta muốn cân nhắc con dân  cảm thụ.”

Dạ Hàn nao nao: “Cho nên ngươi mới không muốn đem hắn để ở trong mắt?”

“Ưa thích là chuyện của chính ta, giống ưa thích tinh thần, ưa thích nhật nguyệt, nhưng có thể không bị tinh thần biết được, có thể không bị nhật nguyệt minh bạch, tự nhiên cũng có thể không có quan hệ gì với hắn.”

Phong Dương đang khi nói chuyện nhìn ra xa bầu trời xanh, mềm mại  tiếng nói phẳng như tịnh thủy, không có một gợn sóng.

Ưa thích là một người  sự tình, là có thể cùng đối phương không quan hệ  sự tình.

Tựa như tinh thần cũng không biết ngươi ưa thích hắn, nhật nguyệt cũng không biết ngươi ưa thích hắn, ngươi cũng không cần bọn hắn nhất định phải ưa thích.

Dạ Hàn nghe xong nao nao, chưa từng nghĩ sẽ nghe được dạng này đáp án, nhìn chăm chú muội muội sau một hồi mới mở miệng: “Ta không biết ngươi đúng là nghĩ như vậy.”

Phong Dương quay đầu: “Ta sớm đã không còn là cái kia không rành thế sự  tiểu nữ hài.”

“Ngươi lại sẽ cảm thấy khổ sở?”

“Có lẽ sẽ có chút, nhưng ta đối với hắn hiểu rõ chỉ là đến từ nghe nói, đổ không có quá mức mãnh liệt thực cảm giác.”

“Nếu là dạng này, vậy liền từ năm tộc thế tử ở trong chọn một gả đi.”

“Ta không gả.”

“Vì sao không gả?” Phong Dương đem chén trà bỏ lên trên bàn: “Ta có thể làm tộc nhân không nói, cũng có thể vì chính mình không gả.”

Dạ Hàn trong nháy mắt ưỡn thẳng lưng thân: “Chẳng lẽ ngươi còn có thể chung thân không gả phải không?”

“Đại huynh chẳng lẽ còn sợ nuôi không nổi ta phải không?”

“Phong Dương.”

“Đại huynh không cần thuyết phục, ngươi biết ta từ nhỏ liền không nghe người ta khuyên, ngay cả phụ hoàng đều làm không được  sự tình, đại huynh thì như thế nào làm đến.”

Phong Dương đặt chén trà xuống sau chậm rãi đứng dậy: “Lập tức liền phải đi về, Nhân tộc có rất nhiều vật nhỏ vô cùng có ý tứ, ta hẹn Tiểu Nhu muốn cùng một chỗ dạo phố, đại huynh có thể cùng một chỗ?”

Dạ Hàn trầm mặc sau một hồi nâng lên lắc đầu: “Hảo hảo chơi đi, nhớ kỹ cho mẫu hậu mang chút lễ vật.”

“Cái kia Phong Dương liền xin được cáo lui trước.”

“Phong Dương.”

“2"

Phong Dương Cương đi ra một bước, nghe được huynh trưởng gọi không khỏi dừng bước chuyển mắt, nghi ngờ nhìn xem hắn. “Hôm qua liền có người ở trong thành gặp qua Quý Ưu  từ Xuân Hoa Hạng đi vào hướng tây, cái thứ hai phố nhỏ đi vào đi vào, chính là hắn hiện tại trụ sở”

Dạ Hàn chuyển động  một chút cổ tay  cốt điêu vòng đeo: “Tiên hiền thánh địa là Yêu tộc  cơ hội, chúng ta sẽ ở nó mở ra thời điểm phát động chiến tranh, triệt để cướp đoạt nó khí vận, mà ngươi cùng hắn  lần sau gặp lại có lẽ liền thật là ngươi sinh ta chết đi.”

Phong Dương nghe xong trầm mặc hồi lâu, môi đỏ không khỏi có chút nhấp đứng lên, sau đó hạ thấp người cáo từ.

Dựa vào lan can nhìn ra xa muội muội mặc đình mà qua, Dạ Hàn đưa tay đỡ tại  trên lan can.

Phụ hoàng một mực đối với hắn nói, muốn chân chính trở thành Cửu Châu chi chủ, trọng yếu nhất chính là chính là Thiên Đạo ý chí cùng khí vận, cho nên hắn cũng không lừa gạt Phong Dương.

Nhân tộc muốn chữa trị tiên hiền thánh địa, nối liền khí vận, mà Yêu tộc thì là phải thừa dịp này thời cơ thay vào đó.

Lấy Quý Ưu chiến lực cùng tính cách, đem nhật nguyệt này thay mới ngày sau, hắn tất nhiên sẽ không đối với Yêu tộc khuất phục, cho dù xin mời ngũ đại tộc trưởng liên thủ sợ là cũng vô pháp không thương tổn nó tính mệnh mà đem lưu lại, thì càng khó bắt hắn cho muội muội làm nô .

Mà lại không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, thật muốn lưu lại chỉ sợ cũng là hậu hoạn, cho nên muội muội tâm ý nhất định là cái tiếc nuối, nhưng hắn hy vọng có thể tận lực để muội muội  tiếc nuối ít một chút, ít một chút cũng tốt.

Dạ Hàn nhìn hồi lâu, sau đó một bàn tay đập vào bảng gỗ bên trên.

Cỏ, Nhân tộc đáng chết lông vàng!! “Phong Dương điện hạ.”

“Vảy đấu công tử, buổi trưa an.”

“Điện hạ muốn đi nơi nào?”

Tiền viện Trà Đình, vảy đấu nhìn thấy Phong Dương mặc đình mà đến không khỏi ân cần mở miệng.

Phong Dương mang theo tỳ nữ đứng vững chậm thả thi lễ:.