Chương 388: đi gặp một lần cuối đi  (2)

Chương 388: đi gặp một lần cuối đi  (2)

“Thụ huynh trưởng dặn dò, ta muốn đi ra ngoài là mẫu hậu mua chút lễ vật mang về.”

“Mấy ngày nay du lịch, ta đối với Thịnh Kinh cũng coi như có chút hiểu rõ, điện hạ có thể cần ta cùng đi tiến đến?”

“Không cần phiền toái, huống hồ nữ tử đồ vật cũng không tốt mang nam tử đi chọn.”

“Ngược lại là vảy đấu đường đột..”

Phong Dương lấy cười yếu ớt đáp lại, sau đó khẽ gọi tỳ nữ Tiểu Nhu, hai người liền rời đi Tiên Viên.

Thịnh Kinh Thành rất lớn, chỉ là đông tây hai thị liền đầy đủ đi dạo cái hai ngày, mà tiếp giáp Vĩnh Thịnh Đại Nhai  cửa hàng càng là nhiều không kể xiết, gọi người hoa mắt.

Phong Dương Công Chúa cơ hồ cho bên người mỗi người đều chọn lấy lễ vật, phụ hoàng mẫu hậu, đệ đệ muội muội, còn có sư phụ của nàng Bách Lý thánh thủ.

Mặt khác nàng còn mua một chút khéo léo đẹp đẽ  đồ chơi, bùn trạm canh gác, trống lúc lắc, chiêng đồng nhỏ, Cửu xe chờ chút, mỗi dạng đều muốn mười cái, dự định mang về Vân Châu, đem những vật này phóng tới mới xây  trong y quán, đưa cho những cái kia đến đây xem bệnh hài đồng.

Những vật này chung vào một chỗ rất nhiều, bất quá ngược lại không cần các nàng tay cầm, thương gia là có thể đưa hàng  chỉ cần phân phó các nàng đưa đi Tiên Viên liền có thể, cho nên đi lang thang, trong tay các nàng đồ vật cũng không tăng nhiều.

Từ Nhật Điệt  giờ Mùi đi dạo đến giờ Thân, mặt trời đi hướng xuống xoáy.

Lúc này Phong Dương mang theo tỳ nữ Tiểu Nhu đi tới trong phố dài bưng, nơi đây có một đầu Xuân Phong Hạng, từ đó xuyên qua chính là Xuân Hoa Hạng.

Khi thấy trước mặt đầu này sâu thẳm  ngõ nhỏ, Phong Dương không khỏi nhẹ nhàng dừng bước.

Nàng biết huynh trưởng câu nói sau cùng kia là có ý gì, cũng rõ ràng huynh trưởng trong lời nói  ám chỉ.

Đây có lẽ là nàng một lần cuối cùng đến Thịnh Kinh  lại thêm nàng không nguyện ý ra chiến trường, càng không nguyện ý nhìn thấy sinh linh đồ thán chi cảnh, cho nên cái này rất có thể là cơ hội cuối cùng, về sau sẽ không còn có .

Thế là đang suy tư hồi lâu sau, Phong Dương Mại tiến bước  ngõ nhỏ, phi sắc  đôi mắt có chút lấp lóe.

Làm thiếp thân tỳ nữ, Tiểu Nhu tự nhiên là đi theo nàng phía sau, nàng lúc đầu đều chuẩn bị kỹ càng trực tiếp hướng nam về vườn  chưa từng nghĩ công chúa chợt vòng vo hướng, thế là liền lộ ra  một nỗi nghi hoặc  ánh mắt.

Bất quá cứ việc nghi hoặc, nàng hay là đi theo, tiếp lấy liền xuyên đường phố  theo nhà mình công chúa đi tới một cánh cửa mở hai bên  môn lâu trước.

Mà càng làm cho nàng cảm thấy kỳ quái là, nhà mình công chúa đi đến chỗ này liền ngừng, cũng không nói gõ cửa, chính là đứng bình tĩnh lấy.

“Công chúa..?”

“Trước tiên ở nơi này đợi một hồi.”

Phong Dương Trạm tại sát vách viện chỗ sâu cây hòe nhánh bên dưới, nhìn qua cánh cửa gỗ kia có chút chần chờ.

Chỉ lo cũng sẽ không trở lại nữa  thế là vội vàng đến nơi này, có thể chờ đến đằng sau nàng mới phát hiện chính mình tựa hồ không có gì gõ cửa  lý do.

Năm đó ở Tuyết Vực thời điểm nàng liền đối với Quý Ưu âm thầm sinh tình  sau đó lại đang dài dằng dặc hiểu rõ bên trong càng phát ra cảm thấy ước mơ, có thể cái này nói cho cùng đều là một kiện đơn phương  sự tình, mà đối phương cũng không biết.

Gõ cửa nên nói cái gì? Vấn an hay là ôn chuyện? Vô luận cái nào ý nghĩ, đều để nàng cảm thấy tận lực lại kỳ quái.

Cùng lúc đó, trong tiểu viện chính hương trà bốn phía.

Quý Ưu đang ngồi ở bàn trà trước, lấy giấy bút viết lấy mấy ngày nay  đoạt được, viết viết liền nhịn không được ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt Khuông Thành nhíu nhíu mày.

“Từ ta vừa về đến ngươi liền nhìn ta, có thể nhìn ra mập mạp tiểu tử đến?”

“Không phải, ta là vừa rồi mới nghe Nguyên Thần nói, Quý Huynh hôm nay lại đi Thiên Thư viện?”

Quý Ưu đem trong tay Mao Bút Giá bên tai sau: “Trước đó nói cho ngươi trên tu hành có chỗ nghi hoặc, mấy ngày nay vẫn luôn ở Thiên Thư viện tìm kiếm đáp án.”

Khuông Thành nghe xong không khỏi động thân: “Cái kia Quý Huynh nhưng biết Yêu tộc hôm nay tại trước điện tấu bẩm, sau đó đi bái phỏng  Thiên Thư viện.”

“Ta biết, Yêu tộc sứ đoàn đi thời điểm ta còn thấy qua.”

“Cái kia Yêu tộc công chúa ngươi cũng đã gặp qua?”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Gặp.”

Khuông Thành há to miệng: “Vậy vì sao không đem nàng dẫn tới chúng ta trong viện đến?”

Nghe được câu này, ngay tại mất ăn mất ngủ nhìn thoại bản  Nguyên Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, trong lòng tự nhủ Yêu tộc công chúa? Chẳng lẽ ta lại phải có cái A Tỷ ?

Quý Ưu nghe xong trong nháy mắt nheo mắt lại: “Ngươi đầu này là mướn được đi, gấp gáp như vậy dùng ra đi?”

Khuông Thành nao nao: “Quý Huynh không cùng nàng nói chuyện với nhau?”

“Bèo nước gặp nhau mà thôi, chỉ là thoáng lên tiếng chào.”

“Không đúng Quý Huynh, Phong Dương điện hạ là tưởng niệm ngươi, các ngươi sao có thể chỉ lên tiếng chào?”

“Ngươi muốn không có việc gì liền ăn chút linh lợi mai.” Quý Ưu đem Nguyên Thần trước mặt cái kia đựng lấy mứt hoa quả Tiểu Lung Thế kéo đến  trước mặt hắn.

Khuông Thành nhìn thoáng qua phía trên hạnh làm: “Ta nói chính là thật  mặc dù các ngươi nhiều năm không thấy, nhưng Phong Dương điện hạ xác thực đối với ngươi nhớ mãi không quên.” Quý Ưu nhìn về phía Nguyên Thần: “Có trông thấy được không?”

Nguyên Thần nâng lên mờ mịt đôi mắt: “Thế nào tỷ phu?”

“Nhìn Công Thâu Cừu đại tác nhìn hỏng đầu óc  ca bệnh.”

“Ta có chứng cứ!” Khuông Thành ưỡn ngực.

Quý Ưu đem trong tay hồ sơ vụ án buông xuống: “Chứng cớ gì?”

“Năm đó ta tại Phong Châu phụ trách qua yêu thạch mậu dịch, lúc đó liền phát hiện Yêu tộc thương nhân rất ưa thích mua một chút Phong Châu  phong cảnh tập tranh, về sau nghe ngóng  đằng sau mới biết được thông thương một chuyện là Phong Dương điện hạ phụ trách, ta đoán nàng là muốn biết Quý Huynh sinh hoạt địa phương, thế là ta cho ngươi viết  một bản truyện ký.”

“Đối với, chính là ta viết xong nói ném đi  quyển kia, nhưng thật ra là bị ta cố ý ném cho Yêu tộc.”

Khuông Thành nhấp hạ miệng: “Quyển kia truyện ký bên trong viết  ngươi tại Vạn Trác Sơn giết tà thi  sự tình, kết quả lần này nhập cảnh, Phong Dương điện hạ đặc biệt đi trên núi nhìn cái chỗ kia, còn nhìn hồi lâu, ánh mắt tựa như là Ngụy Nhị nhìn ta một dạng.”

Quý Ưu vỗ vỗ tay: “Nói rất hay, đợi đến ngạo kiều quỷ rút kiếm không biết muốn giết ai thời điểm cứ như vậy nói, Lục Gia tỷ muội cũng đẩy lên trên người ngươi.” Khuông Thành lập sợ: “Không được không được, việc này rất không cần phải.”

“Yêu tộc cùng Nhân tộc không có khả năng chung sống hoà bình, Phong Dương là cái cực kỳ lý trí  nữ tử, coi như thật sự có hảo cảm cũng sẽ không bỏ mặc.”

“Quý Huynh đối với Phong Dương công chúa ấn tượng rất tốt a?”

“Đi qua Tuyết Vực một chuyến đằng sau, ta phát hiện sinh hoạt tại nơi đó Yêu tộc tựa hồ cũng có loại Ngạo Nhiên tại trong gió lạnh  cứng cỏi vẻ đẹp, so với Nhân tộc  ngươi lừa ta gạt mạnh hơn quá nhiều.”

Quý Ưu nói dứt lời đứng dậy: “Đói bụng, ra ngoài ăn một bữa, ta lập tức liền đi, ngươi tiền xe cộ xài không hết ta không an lòng.”

Khuông Thành nghe xong đứng dậy, kéo lên đắm chìm tại trong sách khó mà tự kềm chế  Nguyên Thần, hướng Quý Ưu đi phương hướng đi theo.

Vừa mới vượt qua  bậc cửa, ba người trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, bởi vì lúc đó  trong ngõ nhỏ, Phong Dương đang lẳng lặng nhìn qua bọn hắn.

Yêu tộc không tu Thiên Đạo, nhưng tiên thiên liền ngũ giác thông suốt, nhất là Thiên Yêu cảnh  đại yêu, cho nên vị công chúa điện hạ này rất dễ dàng liền có thể nghe được trong viện  nói chuyện phiếm âm thanh.

Nghe tới cái gì Yêu tộc công chúa đối với ngươi nhớ mãi không quên, nàng nguyên một chỉ đều muốn choáng váng, sau đó mới từ trong thanh âm phát hiện cái kia một đường tùy hành  Đại Hạ quan viên lại chính là Quý Ưu  vị kia bạn thân, cũng giật mình minh bạch chính mình chỗ toát ra tưởng niệm đều bị đối phương nhìn lại .

Thân là nữ tử tự nhiên là sẽ ngượng ngùng, Yêu tộc cũng không ngoại lệ, cho nên nàng kém một chút liền muốn chạy.

Nhưng khi nghe được Quý Ưu nói Yêu tộc đều có tại Ngạo Nhiên tại trong gió lạnh  cứng cỏi vẻ đẹp lúc, nàng nhưng lại nhịn không được dừng bước, bởi vì đây là nàng lần đầu tiên nghe được có người như vậy hình dung mình cùng tộc nhân.

Quý Ưu cùng Khuông Thành cũng choáng váng, hoàn toàn không nghĩ tới Yêu tộc công chúa sẽ xuất hiện ở ngoài cửa.

“Phong Dương điện hạ..?”

“Ta đi nhầm..”

Phong Dương trong nháy mắt hoàn hồn, quay người liền hướng phía ngoài hẻm vội vàng đi đến.

Bất quá đi tới đi tới, nàng liền nghĩ tới trước khi đi huynh trưởng nóitới  một lần cuối, không tự giác liền dừng bước.

Người cả đời này sẽ có đếm không hết tiếc nuối, mà những tiếc nuối này bình thường đều là lúc trước chọn sai  tạo thành.

Phong Dương trầm mặc hồi lâu, sau đó xoay người lại: “Quý Công Tử, đã lâu không gặp, ta coi là đây là Tiền Môn  không nghĩ tới đi nhầm đến  cửa sau...”

Quý Ưu nhìn thoáng qua Khuông Thành: “Đúng vậy a, Tiền Môn là có chút không quá rõ ràng, không trách điện hạ đi nhầm...”

“Cái kia...Quý Công Tử  cánh tay có thể khỏi hẳn ?”

“Đã sớm khỏi hẳn  không có để lại cái gì cảm giác khó chịu, cái này còn muốn đa tạ công chúa lúc trước  dốc lòng chiếu cố.”

Phong Dương nghe hắn nói “dốc lòng chăm sóc” bốn chữ, lập tức nhớ tới từng tại Tuyết Vực cho hắn lay động cái đuôi  sự tình, vừa nổi lên gương mặt  phi sắc liền lại dày đặc một tầng

Kỳ thật nàng đến bây giờ cũng không biết lúc đó là nghĩ thế nào, dù sao các nàng Yêu tộc nữ tử  cái đuôi là chỉ có thể lay động cho phu quân nhìn .

Quý Ưu nhìn xem nàng bỗng nhiên trầm mặc sau không khỏi chủ động mở miệng: “Bách Lý đại phu bây giờ vừa vặn rất tốt?”

“Sư phụ hắn cũng tại Vân Châu, thân thể vẫn còn cứng rắn, bây giờ ngay tại dốc lòng trồng trọt những cái kia tại Tuyết Vực nuôi không sống  thân thảo, muốn nghiên cứu chút dược tề.”

“Xem ra Bách Lý đại phu hay là nhàn không xuống”

“Sư phụ là cái dạng này  dù sao y thuật là hắn suốt đời  truy cầu.”

Phong Dương là nghiêng người mà đứng  đây là các nàng Yêu tộc  lễ tiết, quy định là đợi gả khuê trung nữ tử không thể tuỳ tiện lấy chính diện cùng nam tử đối mặt.

Cũng chính là cái này hơi bị lệch  bước chân, để Quý Ưu chú ý tới vị này Yêu tộc công chúa có chút nâng lên màu hồng thính tai, cùng nó mông phía sau một đoàn lay nhẹ.

Hỏng, Công Thâu Cừu đồ chó hoang  vậy mà thật là một cái tả thực phái...

Phong Dương đang chờ Quý Ưu tiếp tục mở miệng, chợt phát hiện đối phương không có thanh âm, thoáng ngước mắt mới chú ý tới ánh mắt của đối phương.

Đột nhiên ở giữa, Yêu tộc công chúa đem chính mình cái kia không an phận  cái đuôi giấu đi. Ta liền nói là như vậy.

Khuông Thành nuốt xuống nước bọt, quay đầu nhìn về hướng bên cạnh Quý Ưu.

Buổi chiều tà dương đi tây phương, xán lạn  ráng đỏ nhiễm khắp cả bầu trời, đem Ni Sơn khuyếch đại  không gì sánh được bao la hùng vĩ.

Mà tại Ni Sơn chỗ sâu, Thiên Thư viện tự tại điện  u tĩnh trong đại sảnh, Tả Khâu Dương cùng mấy vị hạch tâm trưởng lão tranh lúc trước theo sứ đoàn đi qua Tây Vực  Cát Trưởng Lão kêu tới, nghe hắn một lần nữa giảng thuật Tuyết Vực chi hành.

Đang nghe hắn nói Yêu tộc công chúa từng thiếp thân chiếu cố Quý Ưu  sự tình đằng sau, bọn hắn không khỏi nhao nhao đứng dậy, một lần nữa tiến tới bộ kia cuộn vải bố trước.

Sau đó Tả Khâu điện chủ nắm chặt bút lông, đem các loại lộn xộn trong tin tức  “Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ”“Đan Tông”“Lục Gia” các loại từng cái vòng ra.

Hôm nay giờ Ngọ tiếp kiến Yêu tộc sứ đoàn lúc, bọn hắn phát hiện vị kia Yêu tộc công chúa  trong đôi mắt tất cả đều là Quý Ưu thân ảnh, khi đó bọn hắn mới bỗng nhiên phát giác được, chính mình lúc trước  mạch suy nghĩ tựa hồ có chỗ không đối.

Mà khi những này tin tức tương quan bị loại bỏ đằng sau, bọn hắn thì trong nháy mắt nín thở.

Làm, bọn hắn một mực căn cứ cái đồ chơi này phân tích Yêu tộc bỗng nhiên đi sứ Nhân tộc mục đích, nhưng làm sao liều đều liều không nổi, bây giờ mới biết sai nhiều không hợp thói thường. Yêu tộc công chúa  hành tung, bao quát nàng hỏi thăm sự tình căn bản là cùng Yêu tộc  mục đích không quan hệ, nàng là ưa thích Quý Ưu, cho nên mới sẽ ngâm đâm đâm nghe ngóng Linh Kiếm Sơn cùng Đan Tông!

“Cái này Quý Ưu, vị hôn thê đều tìm đến tộc khác đi?!”

“Thái Hoa Hoa  đồ chó hoang, thực sự Thái Hoa Hoa ..”

“Ta nghe nói hắn theo sứ đoàn đi sứ đến Tuyết Vực thời điểm bị Man tộc Binh Vương đả thương, tỉnh lại về sau nhất định phải ngồi xe lăn, ai có thể nghĩ tới hắn ngồi xe lăn cũng không nhàn rỗi a!!”

Trong tiếng nghị luận, Tả Khâu Dương thả ra trong tay  bút lông một lần nữa nhìn về phía tấm vải kia quyển.

Loại bỏ bởi vì Ô Long mà bị lộn xộn tiến đến  tin tức đằng sau, Yêu tộc mấy ngày nay khắp nơi hỏi thăm sự tình trong nháy mắt liền trở nên rõ ràng đứng lên, tại trong đôi mắt của hắn cấp tốc xếp thành  một đầu tuyến.

Yêu tộc là đang dò xét Nhân tộc khí vận, ý trước đây hiền thánh địa.

Trong nháy mắt, Tả Khâu Dương liền ý thức được đi đầu hiền thánh địa được chữa trị  một khắc này, Thanh Vân thiên hạ liền nhất định sẽ lại nổi lên mưa gió.

(Cái cuối cùng kịch bản muốn bắt đầu, Phong Dương nhất định phải sớm lộ diện tiến vào cố sự tuyến, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có thể phóng tới nơi này, cầu nguyệt phiếu).