Chương 390:  (k có c389) mang thai muốn nói cho cô gia a!  (1)

Chương 390:  (k có c389) mang thai muốn nói cho cô gia a!  (1)

Trăng lên ngọn liễu thời khắc, Thịnh Kinh Thành gió đêm chợt nổi lên.

Dạ Hàn như cũ tại quan tinh lâu bên trên uống trà, nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng  đảo qua phía dưới  đình viện.

Thịnh Kinh các đại thương hộ  tiểu nhị lần lượt đến đây, đem muội muội mua đồ vật lần lượt đưa đến trong phủ, nhưng nàng chính mình lại không trở về, nói cách khác, nàng thật  đi gặp cái kia lông vàng một mặt.

Gặp liền gặp đi, sẽ không náo ra loạn gì  dù sao muội muội chính mình cũng rõ ràng, dị tộc ở giữa không có khả năng, chỉ có tiếc nuối.

Đang nghĩ ngợi công phu, Dạ Hàn bỗng nhiên nhìn thấy hai bóng người từ bên ngoài phủ đi tới, thế là thoáng ngưng lại  đôi mắt.

Phong Dương mang theo Tiểu Nhu đi vào sân nhỏ, giương mắt liền gặp được huynh trưởng, thế là Thiển Thiển cười một tiếng.

Dạ Hàn cũng đối muội muội nhẹ nhàng gật đầu, đưa mắt nhìn nàng quay người trở về sân nhỏ, đưa tay đem nước trà trong chén giội nhập hoa trì.

Kỳ thật là ám chỉ muội muội đi gặp hắn một mặt đằng sau, hắn cũng có chút hối hận  bởi vì Nhược Chân ôm một lần cuối  suy nghĩ đi gặp, có lẽ đằng sau  tiếc nuối sẽ càng sâu một chút.

Bất quá nhìn xem muội muội trở về nhanh như vậy, trên mặt cũng không có đau thương cùng không bỏ, hắn không khỏi thoáng yên tâm.

Dạ Hàn đem chén trà buông xuống, vung tay áo ở giữa từ quan tinh lâu rời đi.

“Công chúa.”“Ân?

“Như là đã gặp được vị kia Quý Công Tử, công chúa vì sao lại không cùng nàng nhiều trò chuyện hai câu đâu, rõ ràng sắc trời còn sớm đâu, lại gấp gáp như vậy liền muốn trở về.

“Có thể nói chuyện liền so không nói lời nào muốn tốt, cũng không thể nhiều hơn nữa, huynh trưởng ám chỉ ta đi gặp hắn là vì để cho ta thiếu chút tiếc nuối, nhưng đợi càng lâu tiếc nuối liền cũng càng nhiều.”

“Tiểu Nhu không rõ..”

Tuổi nhỏ  tỳ nữ canh giữ ở cửa phòng tắm bên ngoài, một bên nghe trong phòng rầm rầm  tiếng nước, một bên mờ mịt nhìn xem dưới bóng đêm  nguyệt luân.

Lúc này Phong Dương chính ngâm mình ở trong bồn tắm, nhìn xem từ mông sau duỗi ra  tuyết trắng cái đuôi, không khỏi có chút nheo mắt lại, trong nháy mắt liền nhớ tới vừa rồi không tự kìm hãm được vẫy đuôi  hình ảnh, gương mặt trong nháy mắt đỏ thấu.

Đã lần thứ hai, cái đuôi này rõ ràng chính mình  lại giống như là không bị khống chế một dạng.

Bất quá rung cũng liền rung đi, vậy đại khái chính là người có thể lấn mà tâm không thể lừa gạt.

Bọn hắn Yêu tộc nữ tử nặng nhất tình, nhận định liền rất khó thay lòng đổi dạ, nàng cái đuôi này đoán chừng cũng là một lần cuối cùng làm người lắc lư, về sau sẽ không còn có cơ hội. Phong Dương Cúc lên thổi phồng tịnh thủy, tùy ý nó chảy xuôi qua chính mình đường cong lả lướt  thân thể, trong não không ngừng xuất hiện tại hẻm nhỏ nói chuyện phiếm  hình ảnh.

Thân thể càng cường tráng hơn  nhưng cũng đen chút.

So Tuyết Vực lúc bắt đầu thấy nhiều hơn mấy phần nội liễm cùng trầm ổn, nhưng hai đầu lông mày  ngạo khí lại không thấy giảm bớt.

Nàng vốn cho là mình  ưa thích càng nhiều hơn chính là thoại bản bên trong đối với hắn thời khắc đó ý  khuyếch đại cùng miêu tả, nhưng hôm nay gặp lại lại phát hiện hắn tuyệt không kém hơn trong chuyện xưa.

Ào ào -

Phong Dương đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên bị bên tai  tiếng nước gọi trở về tâm thần.

Nàng hắt nước rửa tẩy thân thể mềm mại  động tác vừa rồi đã dừng lại, hơi nghi hoặc một chút cái này liên tục không ngừng mà tiếng nước lại là từ đâu mà đến.

Thế là nàng lần theo thanh âm nhìn lại, sau đó đột nhiên đưa tay bắt lấy  chính mình tuyết trắng  cái đuôi.

Sáng sớm hôm sau, ánh bình minh đầy trời.

Yêu tộc sứ đoàn ngay tại lần lượt thu thập bọc hành lý, trang bị xe ngựa.

Phong Dương cũng đổi xong quần áo, cất bước đi tới Tiên Viên  ngoài cửa.

Lúc này đội xe đã vận sức chờ phát động, uy vũ  yêu thú cũng tại rục rịch  không ngừng lắc đầu bỗng nhiên vó. Có hộ vệ gặp hắn đi ra, lập tức tiến lên vì đó nhấc lên màn xe, đợi cho nàng tiến vào buồng xe sau lại đem màn xe chậm rãi buông xuống, tiếp lấy chuông đồng nhẹ vang lên, xe ngựa thúc đẩy.

Bọn hắn đến Thịnh Kinh chính là vì biết tiên hiền thánh địa  tình huống, bây giờ mục đích đạt tới, tự nhiên là muốn mau mau trở về, đem biết trình báo Yêu Đế.

Lộc cộc lộc cộc

Xa luân cuồn cuộn mà động thời khắc, Trường Thịnh Đại Nhai  hai bên đều là Nhân tộc đang quan sát.

Trước đó liền lên xe chuẩn bị trà  Tiểu Nhu dọc theo cửa sổ xe hướng ra phía ngoài mà trông, bỗng nhiên ở trong đám người bắt được một thân ảnh, nhìn thẳng hắn ở giữa nhẹ nhàng khoát tay.

“Công chúa.”

Ân

Tiểu Nhu nắm vuốt màn cửa quay đầu: “Cái kia Quý Công Tử cùng hắn bạn bè đến đây đưa tiễn .”

Phong Dương nghe xong nhẹ nhàng gật đầu, nhưng lại cũng không quay đầu, cũng không ghé mắt.

Nàng không vui không buồn  tĩnh tọa, cao quý trang nhã, cao ngạo lạnh tú, phảng phất ngoài cửa sổ hết thảy đều cùng nàng không có nửa phần liên quan.

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Nhu không khỏi đem nhấc lên một góc  màn xe buông xuống, nhẹ nhàng núp ở  trong xe.

Bất quá Phong Dương chưa từng nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia, vượt qua thừa yêu thú  Dạ Hàn lại lấy sát ý mãnh liệt  con ngươi nhìn sang. Cái kia nhiếp nhân tâm phách  mắt dọc, đơn giản muốn đem hung ác cảm xúc ngưng thực một dạng.

Rất nhanh, theo Yêu tộc sứ đoàn từ phố dài chạy qua, cũng xuôi theo cửa Bắc ra khỏi thành, Thịnh Kinh trong tửu lâu chỗ tụ tập thân ảnh bắt đầu lần lượt tán đi.

Khuông Thành đi theo Quý Ưu đi vào trên đường, đi đến nửa đường nhịn không được mở miệng: “Vị kia Yêu Hoàng Tử Phương mới giống như là muốn đem Quý Huynh sống sờ sờ mà lột da một dạng.”

“Có a?”

“Thiên chân vạn xác.”

“Vậy hắn tu dưỡng coi như không tệ, ta nếu có lời của muội muội cũng sớm đã xuất kiếm, đáng chết  tuấn mỹ lông vàng.”

Quý Ưu là thật không nghĩ tới Công Thâu Cừu là kỷ thực văn học phái tác gia, tại nhìn thấy Phong Dương tâm ý sau bây giờ như cũ hoảng hốt.

Thú Nhĩ cùng cái đuôi..Kỳ thật hắn vẫn rất ưa thích .

Chỉ là Nhân tộc cùng Yêu tộc  mâu thuẫn rất khó điều hòa, tương lai thậm chí có thể sẽ đao kiếm đối mặt, cho nên thưởng thức cũng tốt, ưa thích cũng được, đều rất khó sẽ có kết quả.

Quý Ưu cất bước đi vào không có gì lo lắng hiệu buôn  bên đường cửa đầu: “Linh Châu  thư có thể đưa đến?”

“Về đông gia, đã đưa đến.”

“Ân, tiếp tục làm việc đi.” Khuông Thành lúc này nhìn về hướng Quý Ưu: “Quý Huynh cho Nhan Tiên Tử gửi thư?”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Nàng hồi linh kiếm sơn  thời gian không ngắn, một người ở trên núi đại khái rất nhàm chán, ta bế quan lâu như vậy không cho nàng viết thư, lại không viết thư nàng liền đỉnh .”

Khuông Thành nhẹ gật đầu: “Cái kia Quý Huynh đối với tu hành  nghi vấn có thể từng tìm được giải đáp?”

“Nên hỏi  đều hỏi, cũng không xê xích gì nhiều.”

“Vậy ngươi và Nguyên Tiểu Đệ muốn cùng một chỗ về tiên hiền thánh địa?”

“Nếu không phải Phong Dương  bỗng nhiên tới chơi, ta hôm nay sáng sớm cũng đã rời đi, hiện tại làm trễ nải một ngày, ngày mai sáng sớm lên đường đi.”

Cùng lúc đó, Linh Kiếm Sơn huyền trên kiếm phong.

Đinh Dao chính đạp núi mà lên, mới vừa đi tới nửa đường liền nghe đến một trận la lên, quay đầu nhìn là Trác Uyển Thu từ sau đuổi theo.

“Cô gia gửi thư ?” Trác Uyển Thu nhìn thoáng qua Đinh Dao trong tay giấy viết thư.

Đinh Dao nhẹ gật đầu: “Vừa mới đưa đến Nam Hoa Thành .”

“Xem ra cô gia trước đây hiền thánh địa  xông quan tạm dừng  cái kia giám chủ hôm nay cũng có thể thoáng thở dài một hơi.”“Cái này có liên quan gì a?”

Trác Uyển Thu thấp giọng: “Bị phái đi tiên hiền thánh địa  đệ tử thường truyền về tin tức, nói cô gia xông cảnh xông rất hung, từ cái kia bắt đầu giám chủ liền cũng bế quan, đại khái là sợ lần sau gặp mặt đánh không lại hắn.”

Đinh Dao nghe xong sáng tỏ, sau đó vừa nhìn về phía trong tay nàng một cái dầu phong  bình nhỏ: “Đây là cái gì?”

“Nam nhà kho  dầu cây ớt,” Trác Uyển Thu đem trong tay cái bình thoáng giơ lên, “giám chủ mấy ngày nay khẩu vị không tốt, chỉ có thể phối chút cay mới có thể ăn với cơm.”

“Ba ngày trước không phải mua qua một lần?”

“Ba ngày trước  cái kia ăn sạch .”

Hai người vừa nói vừa hướng trên núi đi đến, không bao lâu liền tiến vào vân đỉnh cung khuyết.

Lúc này Nhan Thư cũng chính trần trụi một đôi tuyết trắng  Ngọc Túc ngồi ngay ngắn lông tóc thon dài  trên mặt thảm, nhìn xem trước mặt bàn đọc phía trên bày biện  vài đĩa thức ăn khẽ nhíu mày, trong lúc biểu lộ.