Chương 390:  (k có c389) mang thai muốn nói cho cô gia a!  (2)

Chương 390:  (k có c389) mang thai muốn nói cho cô gia a!  (2)

mang theo kháng cự.

Đúng vào lúc này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cất bước đi vào  trong điện.

Người trước đem giấy viết thư để lên bàn, người sau thì đem bình kia dầu cây ớt giải khai dầu phong đặt tới  cái kia vài đĩa thức ăn ở giữa. “Tin?”

“Từ Thịnh Kinh truyền đến  cô gia giống như tạm thời xuất quan.”

Nhan Thư cũng đưa tay đem lá thư này mở ra, ánh mắt bắt đầu ở trong câu chữ không ngừng dao động.

Trong thư  nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử nói mình đã xông qua nhục thân vô cương  cửa thứ tám, ngay tại suy nghĩ cửa ải tiếp theo  sự tình, cho nên đi Thịnh Kinh tìm chút tư liệu nhìn xem.

Nhan Thư cũng từ lúc sau khi về núi cũng đang trùng kích cảnh giới tiếp theo, nhưng trước mắt còn kém một chút, mà cẩu tặc rõ ràng nhanh hơn nàng nhiều.

Nhược Chân  bị bị hắn phản siêu, vậy lần sau gặp mặt chẳng phải là hắn muốn dùng cái gì tư thế liền dùng cái gì tư thế.

Tiểu Giám Chủ cảm thụ được từ trong câu chữ chỗ để lộ ra  uy hiếp, không khỏi nhẹ nhàng nheo lại đôi mắt.

Trác Uyển Thu thấy vậy một màn không khỏi hiếu kỳ: “Cô gia trong thư viết  cái gì?”

“Hắn đi Thịnh Kinh  lại vì tiếp xuống xông quan làm chuẩn bị.”

“Thịnh Kinh? Nghe nói Yêu tộc sứ đoàn cũng đi, không biết cô gia nhìn thấy chưa, ta còn chưa thấy qua Yêu tộc  chân thực hình dạng đâu.”

Nhan Thư cũng nghe xong nhẹ nhàng ghé mắt, trong lòng tự nhủ bộ dáng? A, hắn nhưng là ngay cả người ta cái đuôi đều gặp.

Ngửi được dầu cây ớt  hương khí, Tiểu Giám Chủ đã thoáng có  chút khẩu vị, thế là đem giấy viết thư sau khi để xuống cầm đũa lên, dự định ăn cơm trước lại hồi âm, mà nối nghiệp tục bế quan, không có khả năng hắn muốn làm sao chơi liền bị hắn chơi như thế nào.

Bất quá ngay tại nàng đem một viên nho nhỏ  dính tương ớt  núi khuẩn tiến dần lên trong miệng thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm nhận được một trận buồn nôn, đột nhiên ở giữa đứng dậy bay ra đại điện.

Khô khốc một hồi ọe đằng sau, Nhan Thư cũng giương lên cái kia xinh đẹp mắt phượng, choáng váng một hồi sau không khỏi dần dần hù dọa  khuôn mặt nhỏ.

".."

“Cô nương muốn sẩy thai?”

“Là, còn xin Trần Nương Tử giúp ta một lần, sau khi chuyện thành công, tiểu nữ tử tất có thâm tạ.”

“Còn nặng tạ ơn, ngươi có biết đây là tác nghiệt  sự tình?”

“Nhưng ta cũng không có biện pháp, cha mẹ ta không để cho ta cùng hắn, đem ta minh môi hứa cho Chu gia công tử, còn có một tháng liền muốn bái đường  ta cũng không nghĩ tới sẽ có chuyện như vậy.”

Nam Hoa Thành Bảo Tể Đường, một trận khóc lóc kể lể xen lẫn tiếng thở dài không ngừng mà từ trong đó truyền ra, trêu đến nghênh đón qua lại  người tổng nhịn không được sẽ thoáng quăng tới vài lần.

Vừa mới vô cương chi thuật đi vào trong thành  Nhan Thư cũng cũng ở trước cửa, nghe động tĩnh bên trong sau điềm nhiên như không có việc gì đi đến phụ cận trước gian hàng, làm bộ chọn lựa. Rất nhanh, một vị khóc đỏ mắt  cô nương ngay tại tỳ nữ  nâng phía dưới, dẫn theo một bao thuốc vội vàng che mặt mà đi.

Thấy vậy một màn, Nhan Thư cũng thả ra trong tay  nhỏ vật trang trí, lặng yên cất bước đi vào  trong đường.

Vừa mới mở một bộ sẩy thai phương  Trần Nương Tử ngay tại tiếc hận, nhìn thấy lại có người đến sau lập tức bãi chính tư thái.

Làm nghề y người coi trọng vọng văn vấn thiết, biết người công phu cũng không tệ, dưới cái nhìn của nàng vị tiểu thư này  nhất định là kim chi ngọc diệp, cao quý không gì sánh được.

Điều này không khỏi làm nàng nhớ tới vừa rồi vị tiểu nương tử kia, tâm tình thoáng cảnh giác một chút.

“Vị tiểu thư này, xin hỏi tới đây vì sao?”

“Gần đây đến nay thường thường thèm ăn không phấn chấn, không ngửi được dầu tanh, còn mười phần dễ khốn, đến đây hỏi bệnh một chút.”

“Thì ra là thế, vậy kính xin tiểu thư đem cổ tay cho ta.”

Nhan Thư cũng ngồi vào trên ghế, nhẹ nhàng cuốn lên tay áo, lộ ra một đoạn xanh nhạt  cánh tay ngọc, khoác lên  cổ tay trên gối.

Trần Nương Tử thấy thế duỗi ra hai ngón tay khoác lên mạch đập của nàng bên trên, cẩn thận phân biệt chỉ chốc lát sau giơ lên đôi mắt: “Tiểu thư có thể có vị hôn phu?”

Vị hôn phu...Nhan Thư cũng trong đầu hiện ra Quý Ưu  khuôn mặt, thế là nhẹ nhàng gật đầu.

“Thật có giả có?”“Có, chỉ là có chút không quen thôi.”

Trần Nương Tử không nghe thấy nửa câu sau, biết được nàng là thật có sau nhẹ nhàng thở ra: “Vậy sẽ phải chúc mừng ngài, là hỉ mạch a phu nhân.”

Hỉ mạch, đây là mạch tượng  một loại, đặc thù là lưu loát khéo đưa đẩy, mạch vị cạn biểu, cùng nhảy lên nhanh, tiết tấu đều đặn, mà nó đại biểu thì là nữ tử có bầu.

Nghe được câu này, Nhan Thư cũng trong nháy mắt híp mắt lại.

Quả nhiên, nàng mấy ngày nay  thèm ăn không phấn chấn cũng tốt, thích ngủ cũng tốt, đều là bởi vì có bầu .

Thời khắc này nàng chợt nhớ tới luận đạo hội trong lúc đó, cẩu tặc mỗi lần đến cuối cùng đều lại nặng lại thâm sâu  động tác, mũi ngọc tinh xảo một trận hơi nhíu.

Sau đó nàng nhẹ nhàng đưa thay sờ sờ bụng của mình, ánh mắt không hiểu nhảy vọt..

“Giám Chủ làm sao bỗng nhiên đã không thấy tăm hơi?”

“Không biết a..”

Huyền Kiếm Phong  Vân Đính trong cung điện, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đang ngồi ở trước cửa điện mê mang đối mặt.

Nhan Thư cũng thân là vô cương cường giả, vừa vặn theo niệm động, thoáng qua ngàn dặm, cho nên cho dù các nàng lập tức cùng ra đại điện cũng không có thể tìm được Giám Chủ thân ảnh, thế là chỉ có thể ở trước cửa điện chờ lấy.

Sau nửa canh giờ, trong không khí nhấc lên một trận linh quang mơ hồ gợn sóng, Tiểu Giám Chủ lại xuất hiện tại  trong tẩm cung.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thấy thế lập tức đuổi đi vào, còn chưa mở miệng chỉ thấy Giám Chủ đưa tay đem một bao dược liệu để lên bàn, trong ánh mắt có loại ra vẻ trấn định chững chạc đàng hoàng.

Mà khi hai người thấy rõ trên cái túi dán “ích mẹ an thai phương” năm cái chữ lớn, trong nháy mắt liền nín thở, trong đầu không ngừng bốc lên lên Giám Chủ mấy ngày nay nôn khan, không ngửi được mùi tanh  hình ảnh.

Nhan Thư cũng ánh mắt nhẹ liếc nơi khác: “Đại phu nói ba chén nước sắc thành một bát nước, cần mỗi bảy ngày phục dụng một lần...”

“Thật sự có? Chuyện này phải nhanh một chút thông tri cô gia đi!”

“Nho nhỏ trai lơ, chỉ là cố gắng giúp Bản Giám Chủ có  dòng dõi, cần gì tận lực để hắn biết được.”

Nhan Thư cũng mạnh miệng phát biểu, sau đó lại sờ lấy bụng dưới nhẹ giọng mở miệng: “Ta trước mấy tháng không có khả năng thụ phong hàn, các ngươi nhanh đi đem ngày đông dùng  vải bông màn cho ta thay đổi..”

Ngạo Kiều Quỷ như cũ động thân ngọc lập, khí thế mười phần, nhưng trong ánh mắt rõ ràng mang theo sơ mang bầu  bối rối cảm giác, tiếng nói run lẩy bẩy .

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nghe xong lập tức xuống núi, hướng phía sườn núi chỗ cất giữ màn bông vải  tạp vật điện mà đi.

Kỳ thật cái gọi là không có khả năng thụ gió, chỉ là muốn thời gian mang thai  mẫu thân không có khả năng quá nhiều ra ngoài hoặc đụng thủy chi loại  nhưng ba người hoàn toàn không có kinh nghiệm, khẩn trương đến có chút thần kinh căng cứng. Nhìn thấy hai vị tỳ nữ đi ra ngoài, Nhan Thư cũng nhịn không được nhìn về hướng trên bàn lá thư này, thế là nàng xoay người lại mời ra làm chứng độc trước đó, xuất ra chấp chưởng cùng bút lông.

Bá bá bá

Một trận đặt bút đằng sau, bị một tiễn xuyên tim  chọn trên không trung  tiểu nhân sinh động như thật  rơi vào  trên giấy.

Chỉ là lần này không phải một thanh, mà là cơ hồ cắm đầy, từ trong tấm hình liền có thể cảm nhận được một cỗ xấu hổ.

Sau đó, Nhan Thư cũng bắt đầu vẽ cầm kiếm  tiểu nhân.

Nàng  mỗi tấm vẽ đều là dạng này, từ trái hướng phải, dạng này sẽ khá họa tốt một chút.

Bất quá đang vẽ đến thân thể thời điểm, nàng  bút pháp nhịn không được thoáng một trận.

【 Chuyện này phải nhanh một chút thông tri cô gia đi! 】

Nhớ tới Trác Uyển Thu  lời nói, Nhan Thư cũng nhẹ nhàng hé miệng, đem đại biểu chính mình  tên tiểu nhân kia  phần bụng vẽ ra một đường vòng cung.

Nàng đương nhiên là muốn cho Quý Ưu biết đến, có thể tính cách của nàng để nàng không có cách nào nói ra “ta cho ngươi mang thai đứa con yêu chuyện này” nhưng cũng rất muốn hắn chính mình nhìn ra.

Mắt thấy cầm kiếm  tiểu nhân bụng phình lên  Nhan Thư cũng thỏa mãn đem nó xếp lại để vào phong thư, sau đó nhìn chằm chằm trước mắt giấy lại nhịn không được nhẹ nhàng viết, tuôn rơi mà rơi.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu bỏ ra đại khái hai phút đồng hồ mới trởlại Vân Đính cung điện trên trời, đem tất cả mùa đông sở dụng  vải bông màn cầm trở về.

Mà khi các nàng trở về thời điểm, nhà mình Giám Chủ đã nằm nhoài trên bàn lâm vào ngủ say.

Thời gian mang thai thích ngủ, đây là rất tự nhiên sự tình.

Thế là hai người liếc nhau, rón rén đem Giám Chủ đưa đến trên giường, mà theo nàng từ bàn đọc phía trên rời đi, tản mát ở trên bàn  giấy viết thư cùng chữ viết tràn đầy trang giấy cũng ánh vào các nàng  tầm mắt.

Hồi âm tự nhiên là cho cô gia  bị Đinh Dao thu vào, nhưng này trang giấy lại làm cho hai người bọn họ nhìn hồi lâu.

Phía trên kia có hai hàng chữ, hàng thứ nhất viết Quý Phán, Quý Vi, Quý Tuệ, Quý Nhu, Quý Uyển Nhi, Quý Tư Tư...

Hàng thứ hai thì viết Quý Hiên, Quý Thụy, Quý Diệu, Quý Lãng, Quý Vân Dật, Quý Vĩnh Trạch...

Thấy vậy một màn, hai người không khỏi liếc nhau.

Giám Chủ Tổng nói cô gia là trai lơ, lại luôn nói làm bộ cùng hắn không quen, nhưng đặt tên hay là quan  cô gia  dòng họ..

“Đông gia, có ngài  tin.”

“Đa tạ.” Trung Châu cánh bắc sơn lâm, Quý Ưu vừa mới mang Nguyên Thần trở về, liền nhận được Trung Hưng Quận Thành  không có gì lo lắng hiệu buôn chỗ chuyển hiện lên tới giấy viết thư.

Mà khi hắn mở ra nhìn thấy cái kia như là con nhím một dạng  tiểu nhân đằng sau, trong nháy mắt cảm thấy rùng cả mình xông lên xương sống lưng.

Tình huống như thế nào, Phong Dương đi theo Yêu tộc sứ đoàn đến đây Thịnh Kinh  sự tình nhanh như vậy liền bị Ngạo Kiều Quỷ biết chưa.

Hắn để Nguyên Thần mang tới giấy bút, suy tư liên tục đằng sau trở về một phong thư.

“Sự tình khúc chiết đều có mọi loại trùng hợp, ngươi cũng vẽ lên Giám Chủ trong bụng có thể đi thuyền không phải?”

“་2 "

Nhan Thư cũng ngồi tại cung điện của mình bên trong, đọc xong phong thư này đằng sau nhìn một chút bụng của mình, một ngụm nghiến chặt hàm răng.

Cái này nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử giống như cảm thấy mình rất hài hước...

【 Cẩu tặc, cẩu tặc, cẩu tặc, cẩu tặc 】

【 Nhan Thư cũng, ngươi đừng quá khoa trương, coi chừng lần sau gặp mặt bị đánh cái mông. 】

[?]

Lần nữa nhìn thấy hồi âm  Nhan Thư cũng trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt.

Về phần Quý Ưu, hắn đối với Ngạo Kiều Quỷ  đưa tin không ngừng cũng có chút nghi hoặc, cảm giác đối phương không hề giống là thật sinh khí, ngược lại càng giống là nũng nịu một dạng, có loại anh bên trong anh khí  cảm giác.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn cảm thấy nha đầu này có lẽ còn là muốn tản bộ đi ra tìm hắn, cho nên ở trong núi có chút ngồi không yên.

Bất quá theo thánh địa vết nứt bị không ngừng tu bổ, nơi đây  linh khí tiết ra ngoài  tốc độ cũng bắt đầu không ngừng chậm lại, nguyên bản tràn ra  những cái kia cũng tuần hoàn theo thiên địa pháp tắc, từ từ hướng về thấp nồng độ địa phương trôi qua, thời gian trì hoãn không được.

Cho nên Quý Ưu hay là quyết định trước xông quan, sau đó lại đi Linh Kiếm Sơn nhìn nàng.

【 Lần này xông quan kết thúc về sau, cái gì khác đều không làm nữa, ta trước tiên liền đi Linh Kiếm Sơn nhìn ngươi.

Nhan Thư cũng thu đến Quý Ưu  hồi âm, không khỏi khẽ vuốt bụng dưới.

(Cầu nguyệt phiếu).