Chương 391: có thể nào do hắn mạnh hơn xuống dưới?  (1)

Chương 391: có thể nào do hắn mạnh hơn xuống dưới?  (1)

Lộc cộc lộc cộc

Không có gì lo lắng hiệu buôn  xe ngựa từng chiếc  tiến vào cánh rừng, sau đó đem rất nhiều linh thạch chở vào đến  trong sơn động, trải thành  một mảnh.

Cho ngạo kiều quỷ gửi xong tin Quý Ưu ngay tại bên cạnh nhìn xem, vung tay áo ở giữa đem nó chồng chất tại  thuận tiện lấy dùng  vị trí.

Nơi đây có tiên hiền thánh địa tiết ra ngoài  linh khí, nồng độ cực cao, nói như vậy đầy đủ tu hành cần thiết, nhưng hắn đang trùng kích cửa thứ tám thời điểm hay là rõ ràng đến cảm nhận được kế tục không còn chút sức lực nào, cho nên vẫn là điều một nhóm linh thạch tới.

Dù là không cần đến, tối thiểu nhất cũng là một phần bảo hộ.

Dù sao đây là tiến vào Thần Du cảnh  một cái cửa ải lớn, gian nan trình độ có thể nghĩ, chuẩn bị Vạn Toàn cũng không phải là chuyện bé xé ra to.

Nguyên Thần ngay tại phía bên phải của hắn, nhìn thấy một màn này sau nhăn nhăn mặt: “Tỷ phu, ngươi thật  lại phải bế quan a? Vậy ta làm sao bây giờ?”

“Đã mang ngươi ra ngoài tản bộ mấy ngày  nhớ kỹ thấy tốt thì lấy, nếu không đâu còn có thể có lần sau cơ hội.”

Nguyên Thần cảm thấy đó là cái tin dữ, thế là há miệng liền muốn cầu khẩn, kết quả còn chưa thành công lên tiếng liền thấy A Tỷ cái kia lãnh khốc ánh mắt.

A Đệ chính là nhìn chính mình không dám không nghe Quý Công Tử  cho nên mỗi lần tại Quý Công Tử trước mặt đều muốn ngang bướng mấy lần.

Nguyên Thải Vi thu hồi ánh mắt thanh lãnh mở miệng: “Tỷ phu ngươi bế quan đằng sau ngươi cũng muốn bế quan, Thánh khí  chấp chưởng không thể phớt lờ.”

“Biết ..” Nguyên Thải Vi mắt thấy A Đệ từ tâm, thế là liền lấy ra các loại đan dược, giao cho Quý Ưu chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nàng chỉ biết luyện đan, cũng chỉ có thể đối với chuyện như thế này yên lặng quan tâm.

Quý Ưu đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, vung lên vạt áo, ngồi xếp bằng trên mặt đất, đem hô hấp điều chỉnh đến hòa hoãn đều đều trình độ, sau đó nhẹ nhàng nhắm mắt lại, bắt đầu thổ nạp.

Thời gian dần qua, những cái kia tung khắp linh khí trong thiên địa bắt đầu không ngừng hội tụ, hướng phía trong động quật không ngừng tràn vào, sau đó thông qua quanh người hắn  khí khiếu chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Xông quan quá trình bên trong nếu là thể nội linh khí không đủ, tự nhiên là có thể lần nữa tiến hành thổ nạp  nhưng chung quy là muốn trì hoãn một cái chớp mắt.

Mà nhục thể xông cảnh  yêu cầu là liên tục không ngừng, cho đến tránh thoát giam cầm, cho nên Quý Ưu bắt đầu cực điểm áp súc linh khí, hy vọng có thể thổ nạp  càng nhiều hơn một chút.

Lúc này, theo toàn thân hắn khí kình  cổ động, trên người hắn món kia áo bào trắng cũng bị trống  bay phất phới.

Vù vù ở giữa, bị hắn thổ nạp nhập thể  linh khí bắt đầu thít chặt, tại vỡ vụn như hoa sen bình thường  linh nguyên bên trong dần dần bị đọng lại thành thể lỏng, phảng phất giọt giọt màu băng lam  ngưng châu, không ngừng từ trên cánh sen nhỏ rơi.

Bắt đầu trước chỉ là một giọt hai giọt, sau đó tựa như mưa nhỏ mịt mờ, tiếp lấy liền dần dần tụ tập thành đầy trời  màn mưa

Bị ngưng tụ thành dịch  linh khí tích tích hội tụ, ở tại hình hoa sen  linh nguyên bên trong hội tụ thành một vũng thâm thúy  hồ nước, u lam mà quỷ bí. Mà theo không ngừng  linh nhỏ xuống, hồ nước  thủy vị cũng cấp tốc dâng lên.

Thẳng đến chạm đến nó linh nguyên nứt ra  lỗ hổng, cái kia một vũng thâm thúy  nước hồ ầm vang vỡ đê, liền như là Liên Liên cánh khoảng cách treo lơ lửng chỗ phi lưu thẳng xuống dưới  băng lam thác nước.

Đổ xuống mà ra  chất lỏng linh khí bắt đầu dọc theo kinh lạc hướng về tứ chi bách hài của hắn tán đi, mãnh liệt chảy xiết, đem nó toàn thân  khí kình bức ra, như là gào thét long ngâm.

Cùng lúc đó, Thiên Thư trong viện có mấy đạo thư truyền ra, hướng phía bốn phương tám hướng Tiên Tông mà đi.

Những tin này là Tả Khâu Dương viết, nội dung là Yêu tộc lần này đi sứ Thịnh Kinh  tình huống, cùng hắn đối với Yêu tộc mục đích  đoán.

Hắn hi vọng Tiên Tông có thể đề cao cảnh giác, nhận biết đến Yêu tộc  dã tâm, cũng hi vọng mặt khác tứ đại Tiên Tông có thể cùng Thiên Thư viện cùng một chỗ, trước đây hiền thánh địa được chữa trị trước đó có thể tăng thêm nhân thủ, tăng cường cảnh giới, lấy đề phòng họa loạn.

“Yêu tộc để mắt tới  tiên hiền thánh địa?”

“Về phó chưởng giáo  lời nói, Yêu tộc tại đi sứ ở giữa xác thực hành tung không ngừng, lại một mực tại hỏi thăm ngàn năm thế gia liên thủ đi họa sự tình, việc này cũng không giả.” Hỏi Tông Phó Chưởng Giáo Thương Hành không chính đoan ngồi tại trên đạo đài tu đạo, nghe được lời này sau nhẹ nhàng mở mắt ra: “Khoảng cách tiên hiền thánh địa chữa trị còn sớm, chúng ta có nhiều thời gian, giờ phút này ta ngược lại thật ra cực kỳ chú ý một chuyện khác.”

Phụ trách hồi báo trưởng lão Thương Liệt nghe tiếng ngửa đầu: “Phó chưởng giáo nói tới ra sao sự tình?”

“Trước đó vài ngày, bị phái đi tiên hiền thánh địa  đệ tử trong tông đều nói Quý Ưu tại thánh địa xông quan, nhưng Yêu tộc sau khi vào kinh, lại có bên ngoài tông hành tại Thịnh Kinh trong thành thấy được hắn, ta rất hiếu kì hắn bỗng nhiên trở về đến tột cùng vì sao.”

“Nguyên lai là việc này, ta ngược lại thật ra nghe được  báo cáo, có đệ tử đưa tin nói Quý Ưu vẫn luôn ở Thiên Thư viện  Tàng Thư Các, sau đó lại thấy Tả Khâu Dương một mặt, không có gì có thể đáng giá chú ý .”

Thương hội không giơ lên đôi mắt: “Ngươi không cảm thấy chuyện này bản thân liền rất đáng được chú ý.”

Thương Liệt có chút không hiểu: “Đây cũng là đáng giá chú ý  sự tình?”

“Hắn bỗng nhiên hồi kinh, lại là tiến Tàng Thư Các lại là gặp Tả Khâu Dương, cẩn thận thái độ khác thường, cũng chỉ có thể nói rõ một sự kiện, đó chính là hắn muốn xung kích đại cảnh giới .”①

“Hắn hiện tại chiến lực đã đạt vô cương, cái kia cảnh giới lớn tiếp theo...” Mắt thấy Thương Liệt  đôi mắt trợn to, thương hội không từ rơi đài phía trên đi xuống: “Thế nhân đều coi là Man tộc cùng Yêu tộc đối với ta Nhân tộc nguy hại lớn nhất, nhưng ở ta xem ra, cái kia hương dã tư tu lại càng thêm nguy hiểm, thậm chí so Yêu tộc cùng Man tộc còn nguy hiểm hơn.”

Thương Liệt Trương há mồm, vừa muốn mở miệng hỏi vì cái gì, bỗng nhiên liền nghe đến ngoài cửa có một trận tiếng bước chân dồn dập hướng phía trong điện truyền đến.

Tiếng bước chân kia từ xa mà đến gần, người đến rất nhanh liền đã tới trong đại điện.

Thương Liệt nhịn không được quay đầu nhìn lại, phát hiện người sắp tới này không phải người khác, đúng là mình  đường huynh Thương Hồi.

Phong trần mệt mỏi  Thương Hồi tại trước điện ngừng chân ủi về sau tay: “Hồi bẩm phó chưởng giáo, sáng suốt tĩnh tâm Đan đã từ dưới núi vận đến.”

“Mua hàng bao nhiêu?”FheZH

“Có mười lăm mai, đầy đủ chèo chống hai tháng  thời gian.”

“Số lượng không nhiều, nhưng cũng có thể khẩn cấp  trước đưa đi Thánh Tử  cung khuyết đi.”11

Thương hội không một bên phân phó lấy, một bên đi theo Thương Hồi hướng về đi ra ngoài điện.

Sáng suốt tĩnh tâm Đan? Thương Liệt nhìn qua phó chưởng giáo hướng ra phía ngoài  thân ảnh, bởi vì cảm thấy không hiểu mà khẽ nhíu mày.

Cái này sáng suốt tịnh tâm Đan là Đan Tông luyện chế một loại linh đan, có thể cho người tu hành tại lâm vào chấp niệm  thời khắc nguy hiểm ổn định đạo tâm, nhưng là loại đan dược này số lượng cũng không nhiều, mà lại bởi vì Đan Tông Phong Sơn hồi lâu, thị trường chỗ lưu truyền  số lượng cũng là phượng mao lân giác. Bất quá loại đan dược này có một chỗ tốt, đó chính là ăn vào một viên sau cơ bản liền có thể chống nổi toàn bộ xông vào  quá trình, cho nên cũng không cần quá đa số số lượng  mua sắm.

Mà đây cũng là Thương Liệt chỗ nghi ngờ, không rõ ràng Vấn Đạo Tông tại sao lại đột nhiên cần nhiều như vậy sáng suốt tĩnh tâm Đan.

Cũng liền tại hắn suy tư thời khắc, đi đến trước cửa điện  thương hội không bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn một cái: “Cùng theo một lúc tới đi.”

“Là!” Thương Liệt lập tức áp chế trong lòng nghi hoặc, cất bước đi theo.

Ba người từ phó chưởng giáo tẩm cung xuôi theo núi xuống, ngự không ở giữa gào thét bay qua một tòa mây mù lượn lờ  núi thấp, tẩy và nhuộm lúc rơi xuống đất liền đã đã tới thân truyền tẩm cung.

Đây là một tòa chiếm cứ đỉnh núi  lầu các, bạch ngọc trường giai thẳng vào mây mù, mà phần cuối thì là một tòa thanh ngọc tiên điện, Lưu Ly Ngõa tỏa ra lưu động  Thiên Quang (sắc trời) Diêm.