Chương 391: có thể nào do hắn mạnh hơn xuống dưới?  (2)

Chương 391: có thể nào do hắn mạnh hơn xuống dưới?  (2)

Giác có tiên hà không ngừng bay vào trong mây, chỉ là cái kia màu son  tiên môn lại chăm chú  mấp máy.

Ba người đến nơi đây không bao lâu sau, Thương Hồi  tọa hạ đại đệ tử cũng bưng lấy nở rộ đan dược  hộp gấm sau đó mà tới.

“Phó chưởng giáo chân nhân, mười lăm viên thuốc đã tất cả nơi này.”

“Vất vả.”

Thương hội không thần tình lãnh đạm tiếp nhận hộp gấm, sau đó đưa tay đẩy ra đóng chặt  cửa điện. Lớn như vậy tiên điện trống trải mà thâm u, lộ ra một loại không giống bình thường  yên tĩnh, Thương Liệt còn chưa tiến vào liền cảm nhận được một cỗ hỗn loạn mà âm trầm khí tức đập vào mặt, không khỏi trong lòng khẽ run.

Đón cỗ khí tức này, mấy người tiến vào đại điện, sau đó một mực hướng phía chỗ sâu đi đến.

Đi qua tiền điện đến  trung đình, hỏi dòng họ truyền Thương Hi Nghiêu ngay tại một gian âm u  袇 trong phòng.

Lúc đó hắn màu môi biến thành màu đen, sắc mặt xanh lét tím, toàn thân đều tản ra một cỗ làm cho người khó chịu  lệ khí, thở hồng hộc ở giữa đôi mắt màu đỏ tươi, tràn đầy thống khổ chi ý.

Thân là vô cương cảnh cường giả, Thương Liệt rất dễ dàng liền cảm nhận được Thánh Tử  tu hành xuất hiện sai lầm, đạo tâm đã ở vào  bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, không như có tẩu hỏa nhập ma chi tướng.

“Hi Nghiêu.”

“Thúc thúc, ta không sao...”

Thương Hi Nghiêu ngẩng đầu, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đùng đùng rơi xuống, trong ánh mắt hiện lên một tia điên cuồng.

Thương hội không thấy thế ngưng lại lông mày, lập tức từ trong hộp gấm lấy ra một viên Minh Trị tịnh tâm Đan cho nó cho ăn xuống, sau đó giữa song chưởng tiên quang đại tác, bắt đầu giúp đỡ luyện hóa đan dược.

“Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?”

“Luận đạo hội sau khi trở về, Thánh Tử liền bắt đầu  bế quan tu hành, nhưng ai biết bế quan không bao lâu, đạo tâm của hắn liền xảy ra vấn đề, suýt nữa bởi vì Thiên Đạo phản phệ mà ngã cảnh, bây giờ Thánh Tử đạo tâm pha tạp, ngay tại không ngừng rời bỏ Thiên Đạo, thâm thụ tra tấn.”

Thương Hồi ghé mắt nhìn xem Thương Liệt, thấp giọng mở miệng.

Nghe được luận đạo hội tiết điểm thời gian này, Thương Liệt hơi sững sờ, lập tức nhớ tới vừa mới còn tại cùng phó chưởng giáo thảo luận người kia, giống như trong nháy mắt liền lĩnh ngộ cái gì.

Mắt thấy Thương Liệt hình như có nhận thấy, Thương Hồi nhẹ nhàng gật đầu.

Kỳ thật Vấn Đạo Tông Thánh Tử  đạo tâm tại ngàn năm thế gia liên thủ đi họa thời điểm liền có lỗ hổng, khi đó hắn đối mặt sát khí mãnh liệt  Thiên Đạo tế đàn, tự giác thập tử vô sinh mà khiếp đảm, chưa dám vào bên trong.

Đây thật ra là một kiện chuyện rất bình thường, bởi vì mặt khác hai tông  Hoắc Hành bên trong cùng Trần Lạc cũng là như thế, tất cả mọi người khiếp đảm  sự tình, tự nhiên là không có tổn hại đạo tâm.

Có thể vấn đề ở chỗ tại bọn hắn khiếp đảm thời điểm, Quý Ưu lại cưỡng ép xé mở Thiên Đạo tế, tại trước mắt bao người lấy Thần Nhân chi tư chém giết Sở Tiên.

Từ ngày đó sau khi bắt đầu, Thương Hi Nghiêu  đạo tâm liền nhận tới trọng thương, đung đưa không ngừng mà khó mà tìm được đại đạo chân lý.

Đây chính là ngộ đạo, có khi một ý nghĩ sai lầm chính là long trời lở đất. Thương Hành Không lúc đó đã từng khuyên giải hắn, để hắn ghi nhớ chính mình là hỏi Đạo Tông đời sau chưởng giáo, là tương lai chấp khí người, mà cái kia Quý Ưu coi như dốc hết toàn lực cũng khó có thể đạt tới độ cao của hắn.

Ngay lúc đó Thương Hi Nghiêu bởi vì câu nói này ổn định đạo tâm, mới cũng không lâm vào chấp niệm mà ruồng bỏ Thiên Đạo.

Nhưng ai biết luận đạo hội phát sinh  hết thảy để thế cục trong nháy mắt đột biến, một mực đối với hắn lãnh đạm không gì sánh được  Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ thừa nhận Quý Ưu là đạo lữ của hắn.

Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ  lựa chọn tựa như là Thiên Đạo một dạng, để hắn cảm thấy bất công, mà người tu hành một khi cảm thấy Thiên Đạo bất công, đó chính là lớn nhất  đạo tâm chi thiếu.

Hồng hộc

Một trận thở dốc thời khắc, Thương Hi Nghiêu chậm rãi mở hai mắt ra.

“Cảm giác vừa vặn rất tốt chút?”

“Đa tạ thúc thúc, ta không sao . “Thương Hi Nghiêu nói dứt lời, lần nữa chiếm cứ hai chân, bão nguyên thủ nhất, lại vẫn muốn bắt đầu tiếp tục ngộ đạo.

Thương Hành Không thấy thế nhíu chặt lông mày: “Trước ngừng một chút đi, ngươi làm như vậy sẽ chỉ làm chính mình đạo tâm vỡ nát. ““Đường dài còn lắm gian truân, ta sẽ trên dưới mà tìm kiếm, ta sẽ không thua một cái từ bùn trong đất xuất thân hương dã tư tu, cũng sẽ không để người trong thiên hạ âm thầm cười nhạo ta. “Thương Hành Không nhớ tới tại Thịnh Kinh bên trong nghe được  tin đồn, trong ánh mắt tức giận mọc thành bụi.

Nghe được câu này sau, Thương Hành Không không nói gì thêm, mà là đem cái kia nở rộ  Minh Trị tịnh tâm đan  hộp gấm buông xuống, mang theo thương hội cùng thương hàng đi ra đại điện.

Trăm ngàn năm qua, thế gia không bằng Tiên Tông, thế tử không bằng Thánh Tử, đây là xu hướng tâm lý bình thường.

Từ phụ thân của mình, đến lúc tuổi còn trẻ  đại huynh, mỗi một thời đại thân truyền đều là thế gian này nhất một kỵ tuyệt trần  thiên kiêu, bị vô số tu sĩ trẻ tuổi nhìn theo bóng lưng.

Có thể Quý Ưu  xuất hiện lại phá vỡ định luật này, đến mức thiên hạ vô số tuổi trẻ hạng người đều đang ngước nhìn lấy một cái hương dã tư tu bóng lưng.

Đại huynh tại cùng Lâm Tiên cảnh yêu nhân  trong đại chiến bị tổn thương  nhục thể, chỉ có thể mau chóng phi thăng, cũng liền yêu cầu Thương Hi Nghiêu nhất định phải mau mau chưởng khí.

Nhưng hôm nay đạo tâm có tổn hại  Thương Hi Nghiêu ngay cả tự thân tu vi đều không thể tăng lên, càng khó có thể hơn tiếp chưởng Thánh khí, đây là cực kỳ nguy hiểm .

Bởi vì khi một cái Tiên Tông đã mất đi có thể có thể tỉnh lại Thánh khí  người, vậy nó tất nhiên sẽ tại vô số tham lam phía dưới trở thành một túm bụi bặm lịch sử.

Trừ cái đó ra, Quý Ưu đối với tu tiên giả  thái độ cũng rất có vấn đề. Đồ tiên trang, đoạn linh thạch, Sát Tiên Tông trưởng lão, cùng các đại Tiên Tông đối chọi gay gắt, người như vậy như cường đại thêm nữa, thật  cũng làm người ta ăn ngủ không yên .

Thương Hành Không quay đầu nhìn về phía Thương Hồi: “Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc có thể có đáp lại?”

“Bọn hắn nói vô luận chúng ta muốn làm gì, đều sẽ hết sức ủng hộ.”

“A, hai nhà lão cẩu, chỉ có ngoài miệng nghĩa khí, thực tế lại là cược định ta Vấn Đạo Tông nhất kìm nén không được.”

Luận đạo hội một chuyện sau, ngoại trừ Huyền Nguyên Tiên Phủ bên ngoài, còn lại  ngũ đại Tiên Tông bắt đầu trở nên phân biệt rõ ràng.

Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm Sơn cùng đi tới, mà bọn hắn, thì cùng Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc đồng minh, có thể vấn đề ở chỗ loại này đồng minh chưa hẳn chân thành.

Bởi vì Vấn Đạo Tông nếu thật  chọc giận Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm Sơn, như vậy Trần Thị Tiên tộc cùng Sơn Hải Các lớn nhất  có thể là tọa sơn quan hổ đấu, sau đó ngư ông thủ lợi thu hết, cho nên bên ngoài xuất thủ là không lý trí .

Thương Hành Không từ bên hông túm ra một cái ngọc bài đưa cho Thương Liệt: “Đi Độc Cô Phong  phệ tội sườn núi, xin mời một tên gọi là khổ nghiệp  trưởng lão xuất quan.”

“Khổ nghiệp? Ta Vấn Đạo Tông còn có dạng này một vị trưởng lão?”

“Không cần hỏi nhiều, đi mời chính là.”

Thương Liệt đưa tay tiếp nhận cái kia ngọc bài, quay người cách thời khắc vẫn là mê hoặc không thôi. Hắn là thương gia chủ mạch xuất thân, lại là trưởng lão các  trưởng lão, theo đạo lý tới nói hẳn là biết rõ trong núi mỗi một vị trưởng lão, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều chưa từng nghe qua một cái tên là khổ nghiệp .

Thương Hồi đưa mắt nhìn đường đệ đi xa, cũng không nhịn được nhìn về hướng Thương Hành Không: “Xin hỏi phó chưởng giáo, khổ nghiệp là người phương nào?”

“Tiên Tông cũng sẽ có không tiện đi làm  sự tình, tự nhiên phải có làm chút không tiện sự tình  người.”①

“Khổ họ?”

“Quá xa xưa  dòng họ  lâu đến ta cũng nhớ không rõ lai lịch của nó .”

Biết rõ nội tình  người đều rất rõ ràng, ngày thường hào quang vĩ ngạn  Tiên Tông không hề giống bọn hắn biểu hiện ra như vậy ngăn nắp xinh đẹp, Sở gia sống mổ, vây công Đan Sơn đều là ví dụ.

Mà vị này khổ nghiệp trưởng lão, chính là chuyên môn người làm chuyện này.

Hắn là một vị họ khác  Thần Du cảnh trưởng lão, sống ở đời trước Vấn Đạo Tông chưởng giáo  thời đại, dựa vào ngủ say một cái hơi tàn đến nay, bây giờ biết hắn đã không nhiều lắm.

Mà vị này thời đại trước  lão nhân sở dĩ có thể bị Vấn Đạo Tông phụng dưỡng đến nay, là bởi vì hắn rất đặc thù.

Năm đó hắn tiến vào Thần Du cảnh đằng sau, đối với thần niệm  nghiên cứu mười phần xâm nhập, cũng bởi vậy khai phát ra làm cho người nghe tin đã sợ mất mật  chú sát chi thuật. Thanh Vân trong lịch sử vô số huyết tinh sự kiện, Sở gia cũng tốt, Đan Tông cũng tốt, thậm chí trận sư thế gia  diệt vong, đều từng có thân ảnh của hắn.

“Đây rốt cuộc còn muốn thủ nhiều thiếu thời gian?”

“Theo vị kia Đan Tuân Tử trưởng lão nói, một tháng là đủ.”

“Còn có một tháng a...”

Tiên hiền thánh địa chỗ  trong rừng rậm, ngũ đại Tiên Tông môn nhân tập hợp một chỗ ngay tại nói chuyện phiếm.

Tuy nói bọn hắn tại bên trong sơn môn cũng là khô tọa thâm sơn ngộ đạo, nhưng nếu là đạo tâm lộn xộn thời điểm còn có thể đi phụ cận thành trì dạo chơi, nhưng đợi ở loại địa phương này thì hoàn toàn không có loại cơ hội này .

Mà liền tại bọn hắn ngữ khí hơi có phàn nàn  đếm lấy cuộc sống thời điểm, từ giữa thiên địa đột nhiên nổi lên  sóng gió bỗng nhiên đem bọn hắn  lực chú ý hấp dẫn.

Thiên địa linh khí trên nguyên tắc là vô ảnh vô hình  nhưng trên thực tế khi chúng nó nồng độ quá cao thời điểm, là sẽ ở người trong đôi mắt bày biện ra màu lam .

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đầy trời  màu lam  Linh Hà ngay tại điên cuồng hội tụ, sóng cả cuồn cuộn một dạng mãnh liệt đi về hướng đông.

Loại này mãnh liệt dẫn dắt trong nháy mắt hút khô  tiên hiền thánh địa linh khí chung quanh, tạo thành nơi đây  thấp nồng độ trạng thái.

Mà căn cứ thiên địa pháp tắc  tự nhiên vận hành, nguyên bản tán đến Trung Châu tứ phương  linh khí thì bắt đầu không ngừng hướng về nơi này chảy trở về

“Tu tiên giả lĩnh ngộ Thiên Đạo, ở chỗ thông qua tu luyện không ngừng cùng pháp tắc sinh ra cảm giác, từ đó minh ngộ lực lượng  nơi phát ra cùng hình thành.”

“Mà lên ngũ cảnh yêu cầu, liền để cho tự thân các ngươi ý thức cùng Thiên Đạo căn bản pháp tắc tiến hành đồng bộ cùng dung hợp.”

Hà gia tiên phủ, diễn đạo các.

Hà gia một vị giảng kinh trưởng lão đối diện trong nhà những cái kia sắp Thông Huyền  tử đệ sớm giảng giải Thiên Đạo lĩnh ngộ, sau đó chuẩn bị lấy lòng bàn tay tụ lôi, vì bọn họ làm cái làm mẫu.

Lôi pháp là thế gian này đơn giản nhất lại thuật pháp trụ cột, đối với hắn loại này ứng thiên cảnh căn bản không nói chơi, phất tay liền có Lôi Hỏa bắt đầu nhảy vọt.

Nhưng làm cho người không nghĩ tới chính là, lôi hỏa này vừa mới tụ họp một lát, còn chưa chờ Hà gia tử đệ cẩn thận quan sát liền đột nhiên dập tắt.

Dưới đáy tuổi trẻ đệ tử thấy vậy một màn, tất cả đều nhịn không được lộ ra một tia kinh ngạc.

Hà gia  giảng kinh trưởng lão thấy thế cũng là nao nao, sau đó lấy thần niệm cảm giác chỉ chốc lát, cất bước đi ra ngoài.

Cũng liền tại hắn đi ra diễn đạo các thời khắc, Hà gia  các trưởng lão khác cũng đều đi tới trong viện, đưa mắt nhìn về phía Tây Bắc.

Trong mơ hồ, bọn hắn cảm nhận được thiên địa linh khí  nhanh chóng trôi qua.

Người nhà họ Hà liếc nhau, sau đó đứng dậy ngự không mà đi, cùng lúc đó, Tả Khâu nhà, Thịnh gia, Hoàng Gia, Lưu Gia các loại một đám các thế gia người cũng nhao nhao hướng phía tiên hiền thánh địa phương hướng dũng mãnh lao tới.

Từ lúc tiên hiền thánh địa nứt ra đằng sau, Trung Châu  nồng độ linh khí liền so bình thường cao rất nhiều, đến mức bọn hắn các nhà  linh thạch tiêu hao đều đang nhanh chóng giảm xuống.

Nhưng là luận đạo hội sau khi kết thúc không bao lâu, loại linh khí này  mức độ đậm đặc liền bắt đầu trở nên không ổn định, thậm chí bỗng nhiên mỏng manh đến xưa nay chưa từng có.

Khi đó bọn hắn liền phát hiện Quý Ưu trước đây hiền thánh địa vượt qua ải sự tình, có thể đây là lần thứ nhất, thiên địa linh khí bị thổ nạp đến làm bọn hắn  thuật pháp cũng sẽ không tiếp tục bình thường  trình độ.

Tốc tốc tốc

Một trận bước chân nhẹ giẫm lá rụng  thanh âm không ngừng từ vùng núi rừng rậm  bốn phương tám hướng vang lên, thế gia mọi người đi tới giữa núi rừng, đưa mắt nhìn về hướng Đông Sơn.

(Cầu nguyệt phiếu).