Chương 392: chú sát!  (1)

Chương 392: chú sát!  (1)

“Quý Ưu lại đang xông quan?”

“Đúng vậy a, nghe nói Trung Châu  linh khí bởi vậy đều mỏng manh không ít.”

“Càng như thế khoa trương, đây là đang xông cái gì quan?”

“Hắn đi  luyện thể nhất mạch, trước đó liền đã có vô cương chiến lực, hiện tại đoán chừng là tại lao xuống một cái đại cảnh giới ..”

“Đây chẳng phải là Thần Du chiến lực?”

Yêu tộc vào kinh thành  tin tức hấp dẫn vô số người ánh mắt, nhưng tùy theo gây nên chú ý lại là Quý Ưu đang bế quan trên đường bỗng nhiên trở về kinh, tự nhiên tại trước đó liền gây nên qua suy đoán.

Mà bây giờ Trung Châu  truyền lại tới tin tức thì là đã chứng minh, Quý Ưu đúng là đang chuẩn bị hắn trong tu hành  một đạo cửa ải lớn.

Phải biết, Quý Ưu lấy hương dã tư tu thân phần tiến vào Thiên Thư viện đến nay bất quá sáu năm.

Trong khoảng thời gian này đối với thọ nguyên kéo dài  tu tiên giả mà nói căn bản là vội vàng như thời gian qua nhanh, không đáng giá nhắc tới, nhưng lại chân chính để cho người ta kiến thức đến một cái bối cảnh hoàn toàn không có người  thanh danh vang dội.

Sáu năm thời gian, liền đủ trấn áp vô cương, không nghĩ tới lại có hạ cái sáu năm, hắn lại sẽ trưởng thành đến mức nào.

Cùng lúc đó, Thiên Thư viện không muốn trong điện ngay tại cử hành một trận liên quan tới Thạch Quân Hạo bị chính thức thu làm thân truyền  khánh điển. Năm đó hắn cùng Tiêu Hàm Nhạn cùng một chỗ theo sứ đoàn đi sứ Tây Vực, lấy được hứa hẹn chính là ai trước tiến vào ứng thiên cảnh, người đó liền có thể được thu làm thân truyền.

Về sau Tiêu Hàm Nhạn tại Du Tiên sẽ có được thứ tự, tiến vào Thiên Đạo tế, lại bởi vậy chết tại người Sở gia  bố cục bên trong, danh ngạch này tự nhiên là rơi xuống Thạch Quân Hạo trên thân. 4

Thực tế Thạch Quân Hạo tại man yêu xâm lấn thời khắc liền đã đạt đến ứng thiên cảnh, nhưng bởi vì nơi đây phát sinh sự tình khá nhiều, cho nên chính thức điển lễ mới một mực kéo tới hiện tại.

Chỉ là thân là cái này thân truyền thịnh điển  thân truyền, mọi người chỗ nói chuyện nhưng vẫn là Quý Ưu ngay tại chuẩn bị vượt qua ải tin tức.

Bởi vì thân là Thiên Thư cửa viện người, rất nhiều người ngóng nhìn sáu năm trước đó đều cảm thấy mình tựa hồ cũng không có cái gì tiến bộ, nhưng lại thấy tận mắt cái kia quái gở lại không hợp quần  Quý Ưu như thế nào một kỵ tuyệt trần.

Ngắn ngủi tiệc rượu kết thúc về sau, Thạch Quân Hạo cùng Hà Linh Tú, Sài Trạch cái này hai vị khác thân truyền tụ tập tại  Vân vụ sơn đỉnh  Trà Đình, bưng chén ở giữa vẻ mặt hốt hoảng.

Đối với Tiên Tông đệ tử mà nói, tiên điện thân truyền là gần với thân truyền Thánh Tử  tồn tại.

Trăm năm về sau, bọn hắn rất có thể sẽ trở thành chỗ tiên điện  điện chủ, trở thành chấp chưởng một phương mưa gió  tồn tại.

Nhất là Vưu Bất Du năm đó thụ thương ngã cảnh rời viện, bây giờ  kế nhiệm chưởng giáo càng chiếu thu tọa hạ cũng không quen truyền, bọn hắn tương lai thậm chí cũng có thể đi tranh vị trí chưởng giáo. Tôn quý như thế  thân phận, ở Thiên Thư viện đông đảo đệ tử bên trong đã coi như là đỉnh phong  đặt ở trước kia tất nhiên là bát phương đến chúc, mở tiệc chiêu đãi không ngừng .

Có thể rất không giống Thiên Thư viện đệ tử  người kia, bây giờ lại làm cho điện chủ này thân truyền  tên tuổi giống như trở nên cũng không đáng giá tiền.

Bởi vì ai đều rõ ràng, coi như Vưu Bất Du năm đó chưa từng ngã cảnh rời viện, bây giờ thành Tiên Tông thân truyền, người đệ tử kia bên trong thứ nhất cũng chỉ có cái kia ngay tại vượt qua ải người.

Cùng lúc đó, vô số thế gia chính hướng phía tiên hiền thánh địa mà đi, cũng giẫm lên khô héo  lá rụng tiến vào thâm thúy  trong núi rừng.

Bọn hắn có  đến từ Lương Châu, có  đến từ Thanh Châu, thậm chí có đến từ Vũ Châu người, cùng trước đó đến  Trung Châu thế gia hội tụ đến  cùng một chỗ.

Mà trừ những này đón núi mà đến thế gia môn nhân bên ngoài, Đông Sơn sát vách  trong sơn cốc còn có ba vị vừa mới rơi xuống đất  nữ tử thân ảnh, vào trong hư không phiêu nhiên rơi xuống đất.

Ở vào ở giữa  vị nữ tử kia nhẹ nhàng nâng đầu, lộ ra một tấm quốc sắc  thiên hương  khuôn mặt, cũng nhìn chăm chú cái kia mãnh liệt  linh lưu, lông mi một trận khẽ run.

“Thật nhiều người a.”

“Đều là đến xem cô gia phá cảnh a.”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu một trận xì xào bàn tán, sau đó quay đầu nhìn về phía nhà mình Giám Chủ. Nói xong  cô gia chỉ là trai lơ, không cần biết mình đã có mang thai  sự tình, kết quả cô gia ở trong thư không có đoán được, nhà mình Giám Chủ lại nhịn không được vui vẻ  đi tìm tới, thật sự là tâm khẩu bất nhất.

Bất quá các nàng cũng là lý giải, như có  Tử Tự loại đại sự này, Giám Chủ tự nhiên là hi vọng cô gia có thể mau mau biết đến.

Nhưng lấy nhà mình Giám Chủ  tính cách, coi như cô gia biết  đoán chừng Giám Chủ cũng sẽ nói nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử “làm không sai” tất có khen thưởng cái gì.

Dế mèn âm thanh bên trong, Nhan Thư cũng lấy lại tinh thần, nhìn thấy hai người  biểu lộ liền biết các nàng lại đang dế mèn chính mình, thế là có chút nheo mắt lại.

Trong nháy mắt, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đứng thẳng người, bắt đầu mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, tựa như chuyên nghiệp chăm chú từ trước tới giờ không dế mèn tiểu thư nhà mình  tốt tỳ nữ một dạng.

“A, Giám Chủ A Tỷ?!”

Ba người nghe tiếng quay đầu, chỉ thấy Nguyên Thần một mặt ngạc nhiên đi tới.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ vì tránh đi nơi người đông đặc biệt tuyển sơn cốc rơi xuống đất, mà lần này khoảng cách tiên hiền thánh địa  chữa trị hiện trường lại là rất gần .

Nguyên Thần bế quan hồi lâu, thật vất vả đi ra thấu khẩu khí, không nghĩ tới liền gặp một vị khác A Tỷ.

Nhan Thư cũng ghé mắt quan sát một chút Nguyên Thần: “Có thể thành công gọi lên Thánh khí rồi sao?” Nguyên Thần  xán lạn dáng tươi cười trong nháy mắt cứng ở trên mặt.

Từ lúc tỷ phu bế quan đằng sau liền không có người có thể áp chế hắn  thân A Tỷ  đến mức Nguyên Thần ròng rã một ngày ngay cả lời bản đều không có dám nhìn, kết quả tại phát hiện Giám Chủ A Tỷ sau khi tới, hắn lập tức đại hỉ.

Bởi vì hắn biết trừ tỷ phu có thể áp chế A Tỷ bên ngoài, Giám Chủ A Tỷ cũng có thể.

Có thể khiến vị này Đan Tông thân truyền không nghĩ tới là, hai cái A Tỷ mở miệng đều là giống nhau như đúc.

“Đã có thể tỉnh lại, chỉ là vẫn chưa ổn định.”

“Thải Vi đâu?”

“A Tỷ nàng tại phía đông  phòng trúc, phụ thân nói tỷ phu nếu cần xông quan, cái kia chữa trị làm việc liền tạm dừng mấy ngày, lấy cam đoan linh khí đều đều chảy ra, ta mang Giám Chủ A Tỷ tiến đến tìm A Tỷ đi.”

Nguyên Thần trong nháy mắt kế thượng tâm đầu, trong lòng tự nhủ Giám Chủ A Tỷ đến đằng sau A Tỷ khẳng định cũng không dám làm ác  cũng sẽ không nhìn chằm chằm vào hắn, dạng này chính mình buổi chiều liền có thể chuồn đi nhìn thoại bản .

Cho nên hắn lộ ra chờ đợi  ánh mắt, hi vọng Giám Chủ A Tỷ có thể đi thấy mình  thân A Tỷ.

Nhan Thư cũng vốn là vì tại đây đợi cẩu tặc xuất quan  dưới mắt cũng không có việc gì, thế là gật đầu đáp ứng, sau đó một nhóm bốn người liền hướng phía dốc núi cái kia lâm thời dựng  trúc viện mà đi. “A Tỷ, Giám Chủ A Tỷ tới!”

“Giám Chủ tỷ tỷ?”

Nguyên Thải Vi ngay tại Trúc Viện Trung sao chép Đan Phương, nghe tiếng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy A Đệ đưa tay đẩy cửa, mà Nhan Thư cũng thì đi ở phía sau hướng trong viện đi tới.

Thấy vậy một màn, Đan Tông chi nữ buông xuống giấy bút đứng dậy, vừa muốn há miệng nói chuyện, nhưng ánh mắt chợt ngưng kết tại  đối phương trên bụng.

Nhan Thư cũng nhìn thấy ánh mắt của nàng, không khỏi thoáng hếch bụng dưới.

Giám Chủ tỷ tỷ tốt dựng khí, Nguyên Thải Vi thầm nói một tiếng, trong ánh mắt toát ra một tia hâm mộ...②

“Từ hôm qua cho tới bây giờ đã có một ngày đi, hắn còn tại hấp thu linh khí?”

“Không sai, đến nay còn chưa có dừng lại dấu hiệu.”

Phía đông  trên sườn núi, Hà Diệp, Tả Khâu Kính Vân cùng mấy vị quen biết thế gia gia chủ đang theo dõi cái kia rộng lớn trào lên  linh khí thấp giọng nghị luận.

Một ngày một đêm  thổ nạp, Trung Châu các nơi  linh khí rõ ràng mỏng manh, nếu không phải tiên hiền thánh địa có tiết lộ  linh khí bổ sung, bị hút tới linh khí chân không cũng không phải là không có khả năng.

Bực này lượng.