Chương 392: chú sát!  (2)

Chương 392: chú sát!  (2)

linh khí quả nhiên là cả thế gian hiếm thấy, cũng coi là giải thích Quý Ưu vì sao thân ở sát khí bên trong vẫn có thể đem Sở Tiên chém giết  sự tình. Chỉ là cho dù đã thổ nạp đến loại tình trạng này, đối phương tựa hồ vẫn chưa tới cực hạn, mà cái này cũng không khỏi làm đám người kinh hãi, không biết bao la như vậy  phá quan đối ứng sẽ là đáng sợ cỡ nào  chiến lực.

Buổi chiều tà dương đi tây phương, sắc trời dần dần bắt đầu ảm đạm.

Mọi người tại trong quá trình chờ đợi cảm nhận được một cỗ hơi nước, ngẩng đầu liền gặp có Ô Vân tụ tập, liền biết hôm nay sợ là có mưa.

Cũng liền vào lúc này, tiên hiền thánh địa linh khí chung quanh lưu chuyển dần dần bắt đầu đình trệ, bởi vì thổ nạp dẫn dắt mà hội tụ như sông  linh khí cũng bắt đầu dần dần phai màu, hướng phía bốn phía tán đi.

Oanh

Đang lúc đám người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, một cỗ nóng rực khí tức từ Đông Sơn đột nhiên thoát ra, trong nháy mắt nhấc lên vô tận cuồng phong, nhào vào sơn lâm đằng sau, đem vô số cổ mộc hung hăng ép cong.

Vô số Tiên Tông môn nhân bị bất thình lình  khí kình đâm đến liên tiếp lui về phía sau, không khỏi vận chuyển linh khí tại trong sóng gió ổn định thân hình.

Bởi vì cỗ này nóng rực khí kình nổ tung  thực sự đột nhiên, đến mức không khí đột nhiên phát ra bạo hưởng, đồng thời khí tức kia bay thẳng trời cao, trực tiếp xuyên thấu xa thiên chi thượng khối kia nặng nề mây đen.

Ầm ầm ——! Có lẽ là bởi vì cỗ sóng nhiệt kia  trùng thiên, đoàn kia lôi mây tích sau trực tiếp tách ra một đạo tráng kiện  tử điện, ngang qua bầu trời.

Rầm rầm  trong thanh âm, một trận mưa như trút nước mưa rơi sớm bị đánh xuống  nhân gian.

Lúc này trong sơn động, Quý Ưu đã dùng tâm niệm đốt lên hỏa chủng, mà khi cái kia hỏa chủng rơi xuống thời khắc, nó thể nội  màu lam linh hồ trong nháy mắt dấy lên rào rạt liệt hỏa.

Sau đó cái kia chập chờn  hỏa diễm một chút xông ra  ra ngoài, bắt đầu dẫn đốt hắn trong toàn thân  linh lưu.

Giữa thiên địa  vật chất sẽ không tiêu tán, sẽ chỉ có từ một loại hình thái biến thành một loại khác hình thái  chuyển đổi, cho nên linh khí thiêu đốt cũng sinh ra mãnh liệt khí kình.

Khí kình này trong nháy mắt bắt đầu ở trong cơ thể của hắn không ngừng va chạm, cũng tại va chạm ở giữa dần dần tạo thành một cỗ khí chướng.

Mấy lần trước xông quan lúc, Quý Ưu đều sẽ đem những kình khí này trực tiếp oanh ra bên ngoài cơ thể, cái kia như hổ gầm long ngâm  vù vù chính là vì vậy mà đến.

Mà khi hắn muốn lần nữa bắt chước lúc trước  phương pháp lúc, lại phát hiện cuối cùng mới có thể gặp phải gấp trói cảm giác đột nhiên đánh tới, đem nó hung hăng quấn quanh, giống như là một tấm đại thủ đem nó nắm chặt.

Người đều nói tu tiên giả cảm ngộ Thiên Đạo là thuận thiên mà vì, mạnh như vậy Luyện Nhục thân có lẽ chính là một loại nghịch thiên mà vì.

Hắn biết, điêu khắc ở mỗi người tộc thể nội  sinh mệnh giam cầm có hiệu quả  ngăn cản hắn để nhục thân thu hoạch được càng thêm hùng ngạo  thăng hoa.

Ông

Vốn nên bị oanh ra bên ngoài cơ thể  khí kình nhận bắn ngược, trong nháy mắt bắt đầu trong triều thọc sâu, mãnh liệt đè ép sinh ra cảm giác đau trực tiếp xuyên vào  tứ chi bách hài của hắn.

Lúc này Quý Ưu đột nhiên căng thẳng cánh tay, trên đầu bắt đầu trở nên hơi khói bốc hơi.

Đó là hắn mồ hôi, tại bên ngoài thân ngưng kết đằng sau  trong nháy mắt liền bị nóng rực khí tức trực tiếp khí hoá.

Mà lúc này, linh hỏa  thiêu đốt còn tại không ngừng mà sinh ra va chạm  khí kình, làm hắn  bắp thịt cả người đều tại phồng lên, đau nhức cảm giác càng là bay thẳng thiên linh.

Quý Ưu biết nếu là không cách nào đem kình khí này oanh ra, vậy hắn  linh hỏa tất nhiên không có khả năng luyện tới bên ngoài thân, thế là cắn răng ức chế  như là sóng triều  cảm giác đau.

Theo vai của hắn đột nhiên chống ra, hắn bắt đầu tiếp tục không ngừng mà đem những cái kia khí kình hướng ra phía ngoài oanh kích.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần..

Theo Quý Ưu cái kia ngang ngược  lực đạo không ngừng chống lên, một cỗ khí kình ầm vang tiết ra.

Ầm ầm!!!

Sấm sét màu tím đầy trời xẹt qua thời khắc, một cỗ tiếp lấy một cỗ  nóng rực khí tức theo Quý Ưu đối với thể nội  oanh kích không ngừng tại khắp núi nổ tung, như là hải triều sóng sau cao hơn sóng trước. Vô số cổ mộc đều bị tận gốc thổi lên, răng rắc  đứt gãy âm thanh liên tiếp.

Về phần cái kia mưa rơi, càng là còn chưa rơi xuống đất liền bị nóng đến khí hoá thành sương mù  trình độ.

Thế là cả tòa tiên hiền thánh địa đều hơi khói bốc lên, cuồn cuộn chỉ lên trời.

Phù phù

Theo cỗ kình khí kia  tiết ra, một cỗ mãnh liệt uy áp như là sơn nhạc đè xuống, tại vô số thế gia môn nhân vận chuyển linh khí chống lại thời điểm, cũng có một ít vừa mới nhập đạo tuổi trẻ tử đệ bị áp đảo trên mặt đất.

Quý Ưu bắt đầu chính thức xông cảnh.

Mà cái này thật lớn thanh thế, cùng nó toàn khí thả ra Uy Năng lại trực tiếp siêu thoát ra tưởng tượng của mọi người.

Khâu Hàn Nguyệt, Thịnh Tích Ngọc, Đường Cảnh Minh, Lâu Vạn Bằng...Trung Châu thế gia bên trong con em trẻ tuổi nhìn xem cái này rộng lớn  một màn, tất cả đều thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Mà trừ đơn thuần vì nhìn kỳ trùng quan người tới bên ngoài, càng nhiều người cảm thụ được cái kia khó mà chống cự khí tức, thì là không khỏi ngưng lại  đôi mắt.

Quý Ưu nguyên bản đã đủ mạnh  thế là hắn có can đảm đoạn thờ linh thạch, có can đảm tại Tiên Môn thiếu lương thời điểm nâng lên lương giá, thậm chí có can đảm âm thầm hủy đi thuế phụng chế độ. Hắn tiên thiên liền cùng tu tiên giả không thân, cũng một mực tại đối với Tiên Môn  lợi ích rục rịch, cho nên rất nhiều người kỳ thật đều không hy vọng hắn xông quan thành công.

Phương gia, Bành gia như vậy, liền ngay cả Hà gia, Tả Khâu nhà cũng là như thế.

Bởi vì bọn hắn đều là tu tiên thế gia, mặc kệ thân cận cùng xa lánh, tại đối mặt Quý Ưu lúc, bọn hắn chỗ chính là cùng một cái lợi ích tập thể.

Lúc trước Quý Ưu nâng lên lương giá, làm cho vô số thế gia liên hợp cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Nhưng cảm thụ được trong núi kia càng phát ra khí tức cường đại, bọn hắn biết xuất thủ cũng căn bản làm không được cái gì, nhưng vấn đề là Tiên Tông đâu.

Một đám thế gia gia chủ hướng về phía nam nhìn lại, ánh mắt rơi vào  tới gần Đông Sơn  trên sườn núi.

Bọn hắn biết, Quý Ưu bắt đầu xông cảnh trước đó, Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc liền có người chạy tới, muốn biết trong lòng bọn họ Hà muốn.

Trên thực tế bọn hắn đoán không sai, trừ nguyên bản liền đóng giữ tại tiên hiền thánh địa  Tiên Tông môn nhân bên ngoài, Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc xác thực có người khác đuổi tới.

Lúc đó  Trần Lạc cùng Trần Tịch, còn có Hoắc Hành bên trong đều đứng tại trong rừng rậm, ngóng nhìn sương khói kia bốc lên  tràng diện.

“Hắn ngay cả xông quan đều có như thế thanh thế, ngược lại là lộ ra chúng ta những này Tiên Tông thân truyền đều không đáng giá.”

Trần Lạc cảm thụ được cái kia cỗ ngay cả mình cũng nhịn không được run rẩy  khí tức, nhịn không được thì thào mở miệng.

Nghe được câu này, Hoắc Hành chuunin không nổi nhìn về hướng Trần Lạc, biểu lộ có chút kinh ngạc. Ban đầu ở Thiên Đạo tế đàn thời điểm, hắn cùng Thương Hi Nghiêu  đạo tâm đều bởi vì Quý Ưu nhận lấy thương tích, lại không rõ ràng vì sao Trần Lạc cũng sẽ ở giờ phút này đạo tâm bất ổn.

Trên thực tế, Trần Lạc  đạo tâm thiếu thốn vẫn còn so sánh bọn hắn sớm hơn một chút.

Đó là trước đây hiền thánh địa thời điểm, hắn chỗ thấy tận mắt  khí tức trùng thiên.

“Vấn Đạo Tông không có tới người a?” Trần Lạc không khỏi quay đầu nhìn về phía Hoắc Hành bên trong.

“Không thấy động tĩnh.” Hoắc Hành bên trong nhẹ nhàng lắc đầu.

“Thương Hi Nghiêu  vấn đề so với chúng ta  lớn hơn, Vấn Đạo Tông không thể lại nhịn được  mới đối.”

“Nhưng bọn hắn cũng muốn cân nhắc Linh Kiếm Sơn cùng Thiên Thư viện, đây là một cái tác động đến nhiều cái  sự tình.”

Một mực chưa từng mở miệng  Trần Tịch nhịn không được khẽ nhả một lời.

Kỳ thật nàng nói có đạo lý, bởi vì bây giờ  Quý Ưu sớm đã không còn là cái kia hoàn toàn không có bối cảnh nhân vật.

Thế nhưng là để bọn hắn nghi ngờ sự tình, nếu như hôm nay thật không ai làm việc, vậy mình  mấy vị trưởng bối tại sao lại tại chính mình đến đây trước đó lặng yên rời tông, bọn hắn chẳng lẽ không phải vì phối hợp Vấn Đạo Tông  hành động a?

Hoắc Hành bên trong suy tư, bỗng nhiên mi tâm nhíu một cái, đưa mắt nhìn về phía bạo loạn  bầu trời, chính là trong khi thoáng nhìn này, ánh mắt của hắn trong nháy mắt ngưng kết. Chỉ gặp đầy trời  lôi điện màu tím lít nha lít nhít, như là mạng nhện dày đặc thương khung, đem càng ngày càng mờ tối bầu trời nhiều lần xé mở.

Cái này cùng lúc trước  tràng cảnh không cũng không khác biệt gì, khác biệt duy nhất chính là, những này sấm sét màu tím bên trong nhiều một đạo đỏ sậm  gợn sóng.

Tựa như cục đá đầu nhập hồ sâu thăm thẳm nhấc lên  gợn sóng, gợn sóng kia trốn ở cái kia lộn xộn Thiên Quang (sắc trời) đằng sau hướng phía nóng rực khí tức  đầu nguồn lặng yên xuống

“Hết thảy đều rất bình thường, giám chủ tỷ tỷ thân thể cũng mười phần khỏe mạnh, bất quá mặc dù tu tiên giả không quá cần đồ ăn, có thể tiếp xuống mấy tháng ở giữa vẫn là phải ba bữa cơm đều là ăn.”

“Thai nhi trưởng thành cần mẫu thân có đầy đủ dinh dưỡng thu hút, ăn  cũng muốn coi trọng một chút.”

“Ta trước đó biên qua một phần thực đơn, hiện tại cho tỷ tỷ viết xuống đến, tỷ tỷ có thể dựa theo phía trên phối hợp đến ăn.”

Trúc trong nội viện, Nguyên Thải Vi lấy đan quang là Nhan Thư cũng kiểm tra  thai nhi  tình huống, sau đó liền nhặt lên bút lông bắt đầu ở trên giấy vội vàng mà rơi, vừa viết vừa nói mặt khác  chú ý hạng mục.

Nhan Thư cũng ngay tại bên cạnh lắng nghe, một bên hiểu rõ một bên lĩnh ngộ, biểu lộ lộ ra mười phần chăm chú.

Bất quá ngay tại Nguyên Thải Vi vừa mới viết  phần thứ nhất phối hợp đằng sau, Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên nhíu chặt lông mày, đột nhiên nhìn về hướng ngoài viện  hỗn loạn cao thiên.

Một cỗ không tầm thường  khí tức như ẩn như hiện, làm nàng trong nháy mắt song đồng thít chặt, trong gào thét đứng dậy bay ra ngoài viện, xông vào tràn đầy mây khói mưa rơi cùng sóng gió  trên bầu trời. Ông!

Lúc này trong sơn động, ngay tại kiệt lực đem khí kình oanh ra bên ngoài cơ thể  Quý Ưu bỗng nhiên đến một trận thần niệm đau nhức kịch liệt.

Cảm giác kia tựa như là có cây kim đột nhiên rơi xuống, không có chút nào lực cản  đâm vào trong thần hồn của hắn, mang tới cảm giác đau trực tiếp để hắn hít thở không thông một cái chớp mắt.

Mà theo thần hồn của hắn không ngừng chấn động, lúc trước những cái kia bị oanh mở  khí kình trong nháy mắt bắn ngược trở về, cường đại cảm giác đau đột nhiên trùng kích kinh mạch của hắn, khiến cho toàn thân cũng bắt đầu rung mạnh.

Cùng lúc đó, cái kia  cuồng nhiệt khí lãng bỗng nhiên đột nhiên co vào, giữa dãy núi  cuồng phong cũng im bặt mà dừng  một cái chớp mắt.

Cảm thụ được cái kia bỗng nhiên biến mất  uy áp cùng Quý Ưu trong nháy mắt kia run rẩy  khí tức, ở đây tuổi trẻ tu tiên giả tất cả đều lộ ra  một tia nghi hoặc vẻ khó hiểu.

Bởi vì Quý Ưu phía trước một cái chớp mắt  khí tức hay là như mặt trời ban trưa, căn bản cũng không có kiệt lực chi tướng, khí tức không có lý do sẽ bỗng nhiên gián đoạn một cái chớp mắt.

Phải biết đây chính là tại xông cảnh quá trình bên trong, coi trọng chính là nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt, bỗng nhiên gián đoạn một cái chớp mắt đến tiếp sau liền cần càng gian nan hoàn lại.

Mê mang bên trong, cái này tuổi trẻ  hậu bối không tự chủ được quay đầu nhìn về hướng nhà mình trưởng bối.

Giống như có cái gì ngoại lực, gia nhập vào tới hỗn loạn  Thiên Quang (sắc trời) bên trong..Đông Sơn đối với hướng  trong khe núi, vô số thế gia gia chủ ngưng lại  đôi mắt, thần niệm phun trào ở giữa nhìn về phía Thương Thiên.

Lại là một tiếng răng rắc  kinh lôi đằng sau, đám người cảm nhận được một cỗ khí tức quỷ dị tại đầy trời vờn quanh.

Nhưng khí tức này vừa mới lóe ra một cái chớp mắt, sau đó liền có một vệt kim quang đem nó ầm vang đánh nát.

Lúc đó  Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ đang tay cầm linh giám đứng ở nặng nề mây đen phía trên, tròng mắt màu vàng óng không ngừng nhìn chung quanh, trong mắt sát khí không ngừng. 2

Nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng là ảo giác của mình, nhưng giờ phút này mới rõ ràng coi là thật có người đến.

Mà vừa rồi cỗ khí tức kia, rất rõ ràng để lộ ra đối phương có Thần Du Cảnh Uy Năng.

Cái này tại Thanh Vân thiên hạ đã là cảnh giới cực cao  liền xem như tại Tiên Tông bên trong số lượng cũng sẽ không rất nhiều, mỗi một cái đều là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Có thể duy chỉ có khí tức của người này, Nhan Thư cũng tuyệt không quen thuộc.

Mấu chốt nhất là, nàng phát hiện chính mình khóa chặt không được vị trí của đối phương, thậm chí ngay cả cái kia quỷ dị  gợn sóng đến tột cùng từ đâu mà đến đều khó mà phát giác.

Thần niệm là hai chiều, liền như là ánh mắt.

Khi người khác xem ngươi thời điểm, ngươi thậm chí chỉ dựa vào cảm giác liền có thể phân biệt ra được người kia phương hướng.

Có thể vấn đề ngay tại ở, người kia thần niệm cũng không phải là rơi vào Tiểu Giám Chủ trên người. Lúc này lại là một đoàn mây đen cuồn cuộn, màu đỏ sậm gợn sóng lần nữa từ không trung bí ẩn khuếch tán...

(Cầu nguyệt phiếu a).