Chương 393: tìm tới ngươi !  (1)

Chương 393: tìm tới ngươi !  (1)

Ánh chiều tà le lói thời khắc, mưa phùn như ở trước mắt, mưa bụi phất qua điện các  mái cong, tại Lưu Ly Uyên Ngõa bên trên lặng yên hội tụ, hóa thành nhất mạch mạch thanh thiển  suối chảy.

Dòng nước kia thuận san sát nối tiếp nhau  ngói úp uốn lượn, đến Diêm Giác lúc liền lại che không được, gãy mất tuyến giống như  rớt xuống, tại trong bóng đêm mịt mờ vạch ra một ngấn thanh huy  cung, “cạch”  một tiếng vang giòn, nát tại dưới thềm  rêu xanh trên đá.

Mà tại cái này màn mưa trùng điệp sau trong đại điện, một trận thanh âm trầm ổn đang không ngừng truyền ra. “Man yêu hai tộc mặc dù một mực công bố chính mình chỉ ở U Vân Nhị Châu, nhưng trên thực tế bọn hắn một mực bí ẩn xuất hiện tại địa phương khác, tỷ như đoạn thời gian trước tiên hiền thánh địa sự tình, liền từng có Yêu tộc cảnh tham dự.”

“Không có bắc cảnh tường thành  kinh tiên đại trận, chúng ta không có khả năng có biện pháp nhìn chằm chằm Yêu tộc  mỗi cái con dân  động tĩnh, cho nên bọn hắn ý trước đây hiền thánh địa sự tình hoàn toàn chính xác cần cẩn thận đối đãi.”

“Vì thế, ta Sơn Hải các nguyện phối hợp Thiên Thư viện, điều động một nửa đệ tử tăng cường trấn giữ, tại chữa trị tiên hiền thánh địa  công thành thời khắc chặt chẽ phòng bị.”

Đường xa mà đến Sơn Hải các phó chưởng giáo Hoắc Kim đại biểu nhà mình Tiên Tông biểu thị ra thái độ, quay đầu nhìn về hướng Vấn Đạo Tông đức cao vọng trọng  giảng kinh thủ tọa.

Vị này quần áo lộng lẫy  lão giả nghe xong cũng là nhẹ nhàng gật đầu: “Khí vận sự tình liên quan đến toàn tộc, ta Vấn Đạo Tông tự nhiên cũng không thể đổ cho người khác, cùng Sơn Hải các ý nghĩ nhất trí.”

“Còn có ta Trần Thị Tiên tộc, nguyện theo các vị đạo hữu cùng nhau.”

Theo Trần Thị Tiên tộc phó chưởng giáo tiếng nói rơi xuống, ba tông người tới nhao nhao nhìn về hướng Tả Khâu Dương.

Tả Khâu Dương thấy thế có chút chắp tay: “Kể từ đó, Yêu tộc dã tâm tự nhiên không phải sợ.”“Tả Khâu điện chủ nói cực phải, chỉ là Yêu tộc dã tâm làm một phương diện, khí vận nối liền lại là một phương diện, không biết Tả Khâu điện chủ đối với cái này có đầu mối chưa?”

“Ta mấy ngày nay một mực tại tra tìm việc này, cũng coi như tìm được chút kết quả, đến lúc đó có lẽ cần chấp khí người cùng nhau xuất thủ.”

“A? Còn có chuyện như vậy? Không biết Tả Khâu điện chủ là từ đâu biết được?”

“Là sư tôn lưu lại một bản thời gian trường quyển, bên trong giảng thuật Nhân tộc tiên hiền lấy Thánh khí làm mối, kết nối khí vận cùng Thiên Đạo, chúng ta có thể bắt chước pháp này, trong hồ sơ vụ án  cụ thể ghi chép ta đã trích ra xuống tới, xin mời các vị đạo hữu xem qua.”

Tả Khâu Dương nói dứt lời, hướng bên cạnh Tần Vinh đưa ánh mắt.

Tần Vinh liền sẽ lập khắc gật đầu, lấy ra từ thời gian trường quyển bên trong đằng sao xuống tới ba phần văn quyển giao cho ba người.

Ba người thấy thế tiếp nhận, liếc nhau hậu triển mở hồ sơ vụ án, bắt đầu cẩn thận xem xét.

Lúc này Tả Khâu Dương bưng lên trên bàn  chén trà, vừa uống trà vừa quan sát ba người bọn họ  thần sắc, trong ánh mắt lộ ra một tia không trải qua phát giác nghi hoặc.

Luận đạo hội một chuyện bên trong, bởi vì cái kia một sợi khí vận  sự tình, Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm Sơn ngoài ý muốn cùng đi tới, mà ba nhà này Tiên Tông thì tạo thành đồng minh, lẫn nhau thế đối lập bén nhọn.

Thế là ở Thiên Thư viện sắc lệnh phát hướng bốn phương tám hướng đằng sau, Tả Khâu Dương từng coi là muốn Hứa Cửu mới có thể có về đến ứng. Dù sao khoảng cách tiên hiền thánh địa  chữa trị còn muốn chút thời gian, bọn hắn đại khái có thể một mực kéo lấy, để bày tỏ đạt đối luận đạo hội chi chủng chủng bất mãn.

Có thể để Tả Khâu Dương không nghĩ tới chính là, ba nhà hồi phục lại hết sức tích cực mà trực tiếp, thậm chí không hẹn  vào hôm nay chạng vạng tối mà đến, còn chủ động muốn trao đổi phòng bị Yêu tộc sự tình.

Kỳ thật hắn vốn là muốn đi Trung Châu nhìn Quý Ưu xông cảnh  nhưng nghĩ tới khí vận sự tình càng thêm trọng đại, thế là cũng chỉ có thể lưu tại nơi đây cùng bọn hắn ba người hiệp thương.

Cũng không biết vì sao, hắn thời khắc này nỗi lòng nhưng dù sao cảm giác bất an...②

“Hồi bẩm phó chưởng giáo, khổ nghiệp trưởng lão đã động thủ.”

“Làm không sai.”

Thương hội không ngồi tại hỏi ngọn núi chi đỉnh  trong quán trà, ngóng nhìn Trung Châu phương hướng thời khắc nhẹ nhàng đáp lại.

“Nhưng có cái ngoài ý muốn,” Thương Liệt thấy thế chần chờ một cái chớp mắt, nhưng vẫn là chi tiết mở miệng, “Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ bỗng nhiên xuất hiện ở trong núi.”

“Không ngại, Giám Chủ cuối cùng chỉ là vô cương, cho dù hắn không cách nào cùng Thánh khí chính diện chống lại, cũng sẽ có đầy đủ  thủ đoạn hoàn thành nhiệm vụ.”□

“Đầy đủ  thủ đoạn?”

Thương hội không cũng không trả lời câu nói này, mà là nâng chung trà lên đem trong chén ấm áp  nước trà chậm rãi uống vào.

Thanh này từ thời đại trước bị còn sót lại  cũ lưỡi đao, cho dù là thân là bên trên ngũ cảnh viên mãn hắn, tại lần đầu gặp gỡ đã từng bị đối phương sát tâm sở kinh từng tới . Mà hắn sở dĩ đem nó tỉnh lại, trừ hắn không cha không mẹ không có con cái không có tiên tịch, là người chọn lựa thích hợp nhất, đồng thời cũng là bởi vì hắn thật  rất biết giết 2

Tốc tốc tốc

Tiên hiền thánh địa  hỗn loạn trong màn mưa, vô số màu đỏ sậm gợn sóng gào thét xuống.

Cầm trong tay linh giám  Nhan Thư Diệc không ngừng mà vung tay áo, trong kính  mãnh liệt tiên quang trong nháy mắt đem cái kia giấu giếm tại mưa đêm ở giữa  gợn sóng ầm vang xoắn nát.

Là Thần Du  niệm giết, nhưng lại càng khủng bố hơn mà để cho người ta khó mà phát giác, lấy nàng  suy đoán, người này từng nghiên cứu qua thần niệm tập sát, cũng thông qua Thiên Nhân cảm ứng đem nó cô đọng thành một loại chưa từng công khai thuật pháp.

Có thể thuật pháp này mặc dù quỷ bí âm độc, nhưng căn bản không có khả năng quấn  mở nàng  linh giám.

Cẩu tặc tu hành sáu năm, đắc tội nhiều người như lông trâu, nàng sở dĩ sẽ đích thân tới đây cũng vậy sợ sệt có người sẽ từ bên trong cản trở, lại không rõ tại sao lại lấy loại phương thức này xuất thủ.

Nhưng theo một tia chớp vạch phá bầu trời đêm, nàng lại nhìn thấy những cái kia vỡ vụn  sóng nhỏ lại đang trong khoảnh khắc hóa thành vô số nhỏ bé đường vân đột nhiên xuống.

Bị chiếu sáng  màn đêm liền phảng phất có vô số hồng trùng mãnh liệt, tinh mịn im ắng, vọt thẳng hướng về phía Quý Ưu chỗ  Đông Sơn.

Nhan Thư Diệc biến sắc, trong nháy mắt đáp xuống, đột nhiên vung ra ở trong tay linh giám, nhưng lại gặp một đạo tầng tầng lớp lớp gợn sóng hướng phía Đông Sơn gào thét mà đi, lít nha lít nhít hoành bố hư không, vòng qua nàng chỗ bảo vệ phương vị thay đổi mà đi. Thời khắc này Tiểu Giám chủ mới giật mình, thuật pháp này vậy mà có thể không nhìn không gian khoảng cách, mỗi một sợi sát niệm đều giống như không chết  phảng phất như bóng với hình  nguyền rủa.

Muốn tìm tới hắn, chỉ có tìm tới hắn có thể đem nó diệt sát.

Không phải vậy cái này từng đạo sát niệm, sớm muộn sẽ đem toàn bộ tiên hiền thánh địa toàn bộ bao phủ.

Oanh

Bạo liệt  tiên quang từ linh giám bên trong bắn ra, tách ra  vạn đạo thải hà, trực tiếp giết hết  chuyển sống mà đến sát niệm.

Nhưng tiên quang này cũng không như vừa rồi thời khắc đó một dạng chém trúng liền ngừng lại, mà là cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng bay đi đáy, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ hỗn loạn  chân trời.

Trong nháy mắt, Nhan Thư Diệc đem băng lãnh  mắt phượng trong nháy mắt nheo lại, nó tiên tư thân ảnh yểu điệu sau xuất hiện một đạo to lớn  ngân vòng, bản mệnh linh kiếm như là ánh trăng giống như hướng phía một cái xa xôi phương hướng ầm vang chém xuống.

Tấm gương nguyên lý là phản xạ, kính quang cũng là, tất nhiên là trực tiếp mà không nên bị lệch.

Phốc thử ——!!!

Theo một trận mát lạnh  kiếm ngân vang đầy trời điên cuồng gào thét, nặng nề Lôi Vân trực tiếp bị chém ra một đạo ngấn dài, đồng thời một bóng người tại huyết hoa dâng trào ở giữa đột nhiên rơi xuống nhưng khi đạo thân ảnh kia tại rơi xuống lúc trải qua trước mắt thời điểm, Nhan Thư Diệc lại đột nhiên ngưng lại  đôi mắt.

Trước mắt cái này bị kiếm sát người  khí tức rất yếu, cảnh giới cũng chỉ bất quá là khó khăn lắm dung đạo.

Không phải hắn, là tái giá thần niệm  khôi lỗi.

Nhan Thư Diệc đột nhiên ngưng lại đôi mắt, liền gặp to lớn hơn  sát niệm từ trong thâm không ầm vang.