Chương 393: tìm tới ngươi !  (2)

Chương 393: tìm tới ngươi !  (2)

đè xuống

Oanh một tiếng, một trận rơi xuống đất  trọng hưởng rõ ràng truyền vào đến  trong tai của mỗi người, từ trời rơi xuống  khôi lỗi thi thể trùng điệp tại rơi xuống dốc núi.

Kỳ thật sớm tại trên trời cao tiên quang điên cuồng chém thời điểm, những này trong khe núi  người liền đã đã nhận ra một tia không đối, lúc này nhìn thấy thi thể rơi xuống sau càng là kinh đến trợn to con mắt.

“Làm sao lại có thi thể từ trên trời giáng xuống?”

“Máu còn bốc hơi nóng, là vừa vặn bị giết.”

“Linh giám chi quang, đó là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ  khí tức!”

Đám người hai con ngươi rung động, bỗng nhiên ý thức nặng nề trên tầng mây ngay tại bộc phát một trận chiến đấu.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, trong khe núi  tu tiên giả giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, đột nhiên há to miệng: “Không phải mới vừa Quý Ưu bỗng nhiên gián đoạn xông cảnh, là có người xuất thủ trở ngại hắn!”“Là cái kia người đã chết?”

“Không, không phải hắn, người kia còn tại.”

Đám người ngửa đầu quan sát, phát hiện cái kia linh giám  tiên quang quả nhiên còn tại không ngừng mà oanh sát mà ra, đến mức hỗn loạn  trong chân trời quang hà đầy trời.

Trần Lạc, Trần Tịch cùng Hoắc Hành bên trong cũng tại ngưỡng mộ thương khung, trong lòng tự nhủ Vấn Đạo Tông quả nhiên vẫn là kiềm chế không được.

Đây vốn là việc trong dự liệu của bọn hắn, có thể khiến lòng người kinh hãi là thủ đoạn của tên kia.

Kỳ thật tại cái kia màu đỏ sậm  gợn sóng thời điểm xuất hiện, bọn hắn liền đã đang toàn lực thôi động thần niệm, lại phát hiện chính mình liền đối phương  một sợi khí tức đều bắt không đến.

Đáng sợ nhất là người kia thủ đoạn công kích, cũng làm bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Thần Du cảnh cường giả có thể thần niệm giết người, vô hình vô ảnh, nhưng tuyệt đối tránh không khỏi Thánh khí truy kích, cho nên gợn sóng kia bình thường  thủ đoạn tuyệt đối không thể nào là đơn giản thần niệm giết người.

Mấu chốt nhất là, thiên hạ Thần Du đều ở bọn hắn biết bên trong, nhưng đối với người này, bọn hắn lại nghe cũng không nghe đến.

Oanh một tiếng, xa thiên chi thượng, lại là một đạo đỏ sậm sóng dài bị tiên quang đánh nát.

Chấp khí người..Nặng nề trong mây đen, một tiếng già nua  mặc niệm chầm chậm vang lên.

Khô gầy đen kịt  lão nhân ngồi ngay ngắn một trận hơi khói bên trong, nhìn xem cái kia cao vút đứng ngạo nghễ  thân ảnh híp mắt ở đục ngầu  đôi mắt.

Khổ nghiệp là trước đời đời  người cũ, ngắn ngủi cả đời, hơn phân nửa thời gian tại giết chóc, một nửa khác thời gian đang ngủ say, trải qua hai đời quyền lực thay đổi, đối với thời đại này cũng không quen thuộc.

Bất quá căn cứ lúc đến lấy được tin tức cùng chân dung, hắn rất dễ dàng liền đã đoán được Nhan Thư Diệc  thân phận.

Linh giám vạn pháp bất xâm, hắn biết vô luận là ai, một khi bị tìm được dấu chân liền tất nhiên sẽ thân tử đạo tiêu, nhưng trùng hợp chính là, trăm năm trước vì vây giết người kia, hắn sớm đã học xong tránh thoát Thánh khí  bắt. ②

Nhìn xem Giám Chủ đại nhân sẽ chọn cái nào đi, khổ nghiệp nhìn về hướng cách đó không xa trúc viện, trong miệng khẽ đọc ở giữa nhẹ nhàng búng ra  khô chỉ.

Nguyên Thải Vi khi nhìn đến Nhan Thư Diệc bay khỏi trúc viện liền biết sự tình không đối, lúc này đang đứng tại dốc núi đỉnh chóp ngóng nhìn, thấp thỏm trong lòng không thôi, cũng không có các loại làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, nàng liền bỗng nhiên cảm thấy trong lòng một tịch.

Một đạo ác độc chú niệm vô hình vô ảnh, lại mang theo làm cho người rùng mình  khí tức, trực tiếp đâm về đồng tử của nàng.

Oanh

Một đạo tiên quang từ trên trời rủ xuống hàng xuống, Nhan Thư Diệc dậm chân vô cương, cầm trong tay linh giám đem cái kia chú niệm diệt sát tại kính quang bên trong.

Cùng một thời gian, sau lưng nó cái kia to lớn  ngân vòng bên trong, một đạo rộng lớn  kiếm ý trực tiếp chém tới  vừa rồi phương hướng.

Kiếm Phong chỉ là một giọt mưa nước, một giọt lóe ra hào quang màu đỏ sậm, chính xen lẫn tại trong mưa to tầm tã rơi hướng đông núi  màu đỏ sậm nước mưa.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng mọi người kinh hãi, trong lòng tự nhủ nguyên lai là giương đông kích tây.

Nhưng lại tại bọn hắn cho là mình thấy rõ thời điểm, chú sát nhập đồng tử, cầm trong tay linh giám  Tiểu Giám chủ đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Không phải lấy giết Nguyên Thải Vi làm mồi nhử ám sát cẩu tặc, đối phương nhất giấu giếm  phần kia sát cơ nhưng thật ra là chỉ hướng chính là mình.

“Tiểu Giám chủ!”

Nguyên Thải Vi hai mắt trợn lên, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Nhan Thư cũng xóa đi khóe miệng máu tươi: “Ta không sao, đứng ở sau lưng ta không nên động, cũng đừng chạy, ngươi không chạy hơn hắn sát niệm.”

“Không cần, đừng lại cản, hắn là cố ý  đừng cho hắn thương ngươi, nhớ kỹ cứu công tử.”

“Im ngay, ta mới là tỷ tỷ.”

Nguyên Thải Vi trong nháy mắt yên lặng, mà Nhan Thư cũng thì sờ lên bụng của mình, trong mắt phượng sát ý bốc lên.

Nàng là chấp khí người, là Linh Kiếm Sơn  giám chủ, như loại này Thần Du cảnh nếu là chính diện đột kích, căn bản là chỉ có một con đường chết. Có thể nàng không nghĩ tới chính là, đối phương lại đem những người khác  mệnh cũng trói vào trận chiến đấu này.

Nàng tự nhiên có thể tìm khắp Thương Thiên đem nó chém giết, có thể trong quá trình này nhất định sẽ có người bị giết, đây mới là hắn lớn nhất  sát chiêu..

Mà lúc này giờ phút này, đứng tại trong khe núi  thế gia cùng tiên tông môn nhân đã kinh đến im ắng.

Bọn hắn sở dĩ chấn kinh, là bởi vì tại bọn hắn  trong tiềm thức, không có khả năng có người dám đối với chấp khí người động thủ, có thể người kia lại thật  thử giết Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ.

Đây rốt cuộc là người nào? Lại sẽ đem Sát Đạo luyện hóa đến thần cản giết thần  tình trạng.

Mà liền tại lúc này, Tây Nam bên cạnh một bóng người bị hung hăng đánh bay ra ngoài, máu tươi lập tức đầy trời phun tung toé.

Nhan Thư cũng bỗng nhiên ngoái nhìn, phát hiện thế thì bay mà ra, miệng mũi chảy máu không phải người khác, chính là chẳng biết lúc nào đuổi tới nơi đây  Tào Kình Tùng.

Hắn là làm chuyến tàu đêm mà đến, vì tiết kiệm chút tiền bạc sáng sớm mới đến, vì không quấy nghịch đồ xông quan mà một mực tại dưới cây chờ lấy, giờ phút này thần niệm đau nhức kịch liệt.

Trong tiếng kinh hô, lại là hai đạo chú sát gào thét xuống, còn có một quy tắc tại trong tầng mây như sóng nước với chân trời vù vù.

Trong một chớp mắt, Nhan Thư cũng mang theo Nguyên Thải Vi trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, cũng lấy vô cương  cực tốc thoáng hiện, vung kính đánh nát Tào Kình Tùng trước mặt chú sát, đồng thời sau lưng triển khai to lớn  ngân vòng.

Cuối cùng cái kia oanh minh  Sát Chú đánh tới thời khắc, bị Nguyệt Luân bên trong mênh mông kiếm khí đột nhiên chém vỡ. Trong chỗ tối khổ nghiệp cười yếu ớt, trong lòng tự nhủ giám chủ coi là thật thông minh

Đã như vậy, như vậy hắn liền liền cho giám chủ nhiều chút lựa chọn.

Vù vù âm thanh bên trong, vô số chú sát mạn thiên phi vũ, hung hăng thẳng hướng ba người, bị Kính Quang cùng kiếm khí hung hăng chém vỡ.

Nhưng ngay lúc này, một mảnh đỏ sậm  giọt mưa hướng Quý Ưu phá cảnh  Đông Sơn rủ xuống hàng, mà đồng dạng đỏ sậm mưa rơi thì bay về phía bị Linh Kiếm Sơn đóng giữ mà ở đây  đệ tử.

Niệm chỗ cùng, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

Cho dù là vô cương  Nhan Thư cũng cũng không có đến một lần một lần, chỉ có Quý Ưu cùng Linh Kiếm Sơn đệ tử ở giữa hai chọn một.

Tên kia Linh Kiếm Sơn đệ tử không phải cái gì nhân vật trọng yếu, có thể Nhan Thư cũng nếu là lựa chọn từ bỏ tên đệ tử kia, liền đại biểu nàng rời bỏ  toàn bộ sơn môn.

Mây mù  hơi khói bên trong, khổ nghiệp cầm niệm mà giết, khóe miệng giương nhẹ.

Hắn cả đời không có dòng dõi, không nhận bức hiếp, không sợ thu được về thanh toán, chuyên ngộ thuần túy Sát Đạo, nhưng lại vẫn cảm thấy vô luận loại phương thức nào đều có thiếu hụt.

Thẳng đến cuối cùng, hắn mới tìm được cái kia hoàn toàn không có thiếu hụt  Sát Đạo, chính là tru tâm chi thuật.

Một lát suy tư ở giữa, Nhan Thư cũng đột nhiên dịch bước, lấy Kính Quang chém vỡ  trước mắt cái kia đạo chú sát, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng xuất hiện ở Linh Kiếm Sơn đệ tử trước mặt. Nàng không có đi Đông Sơn, mà là lấy bản mệnh linh kiếm nghênh không, là nhà mình sơn môn đệ tử chém vỡ  cái kia một mảnh đầy trời hồng vũ.

Nhưng cùng trong lúc nhất thời, một mảnh khác hồng vũ đã dùng mưa lớn chi thế rơivào Đông Sơn.

Ầm vang ở giữa, xông cảnh sinh ra khí lãng im bặt mà dừng, trong núi khí tức trong nháy mắt trở nên hơi thở mong manh, đứt quãng, liền như là cuồng bên dưới chập chờn  nến tàn.

“Cô gia!!”

“Công tử!”

“Tỷ phu...”

Nguyên Thải Vi, Nguyên Thần, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu sắc mặt tại trong chớp mắt tái nhợt.

Trong núi tiên tông môn nhân cũng là toàn thân run lên, đôi mắt đột nhiên trợn to.

Từng ấy năm tới nay như vậy, kỳ thật có rất nhiều người đều đang mong đợi Quý Ưu gặp bất trắc, nhưng tận mắt nhìn đến một màn này lúc bọn hắn vẫn là không nhịn được trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cái kia phàm tục địa chủ thế gia  hương dã tư tu, từng bước một đi đến bây giờ  tình trạng, nhưng vẫn là chết.

Trong lúc thoáng qua, đám người  khó có thể tin chuyển biến thành một cỗ từ nội tâm bên trong bốc lên mà đến sợ hãi..