Chương 393: tìm tới ngươi !  (3)

Chương 393: tìm tới ngươi !  (3)

Bọn hắn đến bây giờ cũng không biết người kia là ai, dùng  lại là gì thuật, nhưng cái này lại cũng không trở ngại sợ hãi của bọn hắn. Sợ hãi sẽ có hay không có hướng một ngày, chính mình cũng tại hồn nhiên không biết tình huống dưới bị âm độc như vậy chi thuật lấy đi tính mệnh.

Ngay tại này, âm phong mưa rơi ở giữa lại có bốn đạo âm độc chú thuật gào thét xuống.

Một đạo hướng tây, một đạo hướng nam, một đạo hướng đông núi, một đạo tại Đông Sơn đối diện.

Thấy vậy một màn, cho nên trong lòng cũng không khỏi đến run lên.

Coi là liền xem như Tiểu Giám chủ tướng Thánh khí cùng Bản Mệnh Linh giám đều xuất hiện, cũng chỉ có thể đồng thời chém vỡ hai đạo.

Đây là tình thế chắc chắn phải chết, so với lúc trước  hai chọn một, lần này thì hoàn toàn không có lựa chọn.

Oanh

Nhan Thư cũng cầm trong tay linh giám, sau lưng Nguyệt Luân  bốc lên, trực tiếp diệt sát trước mặt cái kia đạo chú sát.

Nhưng ngoài ý liệu, nàng cũng không có mạo hiểm lần nữa đi cứu Nguyên Thải Vi cùng Tào Kình Tùng, thậm chí không có kiếm trảm Đông Sơn, mà là bỗng nhiên huy động linh giám, sát cơ chỉ lên trời.

Cẩu tặc, đừng giả bộ chết.

Cấp độ kia cường độ sát niệm, coi như thật  trúng ngươi lại thế nào khả năng hơi thở mong manh...

Mặc niệm âm thanh bên trong, âm u  thương khung bỗng nhiên rớt xuống  ba đạo kiếm khí sắc bén, rộng lớn  Kiếm Đạo hung hăng xoắn nát  cái kia âm độc  chú sát. Cũng liền vào lúc này, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ phóng lên tận trời, kiếm khí chỗ tụ  Nguyệt Luân trong nháy mắt thả ra một đạo rộng lớn  kiếm trảm, ầm vang chém về phía  nặng nề mây đen.

Phốc thử -

Lại một đạo thân ảnh từ không rơi xuống, bị chia cắt thành hai đoạn  khôi lỗi thi thể hung hăng rơi xuống đất.

Hắn là tại lấy người khác thần niệm làm tái giá, khống chế những cái kia chú sát chi thuật, ẩn tàng chân chính bản thể, nhưng loại thuật pháp này đối với thần niệm tiêu hao rất nhiều, hắn tất không có khả năng khoảng cách những khôi lỗi này quá xa.

Nhan Thư cũng tay nâng linh giám, đôi mắt chăm chú tập trung vào lờ mờ chân trời.

Cùng lúc đó, trong khe núi  vô số tu tiên giả đều được nín thở, nhìn về hướng cái kia ba thanh treo trên bầu trời  linh kiếm.

Không người cầm kiếm  kiếm sát là ngự kiếm chi thuật, bất quá loại thuật pháp này tại Thanh Vân thiên hạ cũng ít khi thấy.

Bởi vì ngự kiếm sẽ cần phân thần, hơn nữa còn cần đại lượng linh khí làm cơ sở, hắn lực sát thương kém xa đơn kiếm sát địch, thuộc về có hoa không quả  chiêu số.

Nhưng có một người, lúc đầu lại một mực vì vậy mà nổi tiếng.

Quý Ưu không chết, hắn tại ngự kiếm..Ẩn thân hơi khói bên trong  khổ nghiệp song đồng thít chặt, tai phải phía trên đau đớn một hồi.

Tên kia tuổi trẻ  giám chủ cũng không triệt để khóa chặt hắn thân hình, nhưng Kính Quang biến thành lợi kiếm hay là chém tới  hắn tai phải  thính tai.

Có thể tại trong tuyệt cảnh bắt lấy một cái chớp mắt cơ hội, cái này cần cường đại tâm tính cùng siêu thoát thường nhân tự tin, Linh Kiếm Sơn thế hệ này ra cái không tầm thường  giám chủ.

Về phần cái kia hai thanh kiếm

Vấn Đạo Tông cho hắn nhìn qua đánh giết mục tiêu  tư liệu, hắn biết được đây là hắn quản lý dùng  mánh khoé.

Hai lần chú sát, hắn xông cảnh đã bị đánh gãy, như cũ có thể như nỏ mạnh hết đà giống như hủy đi chính mình  hai bó sát niệm a.

Khổ nghiệp nheo mắt lại, vê động song chưởng thời khắc chú sát chi thuật lần nữa gào thét xuống.

Hắn muốn phục khắc lúc trước  sát cục, đem tất cả mọi người lần nữa kéo vào sát cơ bên trong, cũng đem mục tiêu tăng nhiều, xem bọn hắn đến cùng có thể cản bao lâu.

Vê tay ở giữa, đầy trời  mưa rơi đều bị nhiễm lên  một tầng màu đỏ sậm.

Đông một mảnh, nam một mảnh, tây một mảnh, lại có một mảnh thẳng hướng Đông Sơn, như là mưa to mưa như trút nước.

Chỉ là theo cái này sát niệm  rơi xuống, Nhan Thư cũng lại toát ra một tia nhìn người chết  biểu lộ.

Một tiếng ầm vang, Đông Sơn tại một trận tiếng nổ đùng đoàng bên trong nổ tung. Một bóng người đằng không mà lên  mang theo nóng rực khí tức ầm vang đụng vào  bầu trời đêm, đồng thời hai tay phồng lên mà lên, cường đại nắm đấm đạp nát cái kia nghênh không xuống đỏ sậm mưa rơi.

Thần niệm tựa như là ánh mắt, chỉ có hắn nhìn về phía ngươi thời điểm ngươi mới có chớp mắt  cơ hội tìm tới hắn đến tột cùng ở nơi nào.

Có thể vấn đề ở chỗ, tìm tới cũng không phải là có thể giải quyết.

Tào Kình Tùng cùng Nguyên Thải Vi bọn hắn căn bản cũng không có năng lực phản kháng, mà sát niệm kia tại đối mặt Nhan Thư cũng lúc thì hết sức cẩn thận, dùng tính mạng của người khác làm lồng giam, để nàng cho dù cảm giác được một cái chớp mắt cũng vô pháp buông tay đi giết.

Nhưng hắn duy chỉ có sơ sót, là hắn đánh giết mục tiêu..

Tìm được, chính như ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời khắc, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

Toàn thân máu tươi  Quý Ưu như là gào thét  hung thú, cánh tay trái kéo  như là trăng tròn  huyền thiết trọng cung, hung hăng đập một đoàn hơi khói bên trong.

(Cầu nguyệt phiếu).