Chương 394: hướng tử cảnh, tranh thiên mệnh  (1)

Chương 394: hướng tử cảnh, tranh thiên mệnh  (1)

Mãnh liệt quyền phong đánh ra ngàn dặm  khí chướng, tại cuồng phong hiển hách ở giữa xuyên thủng  vạn dặm mây tầng, vỡ vụn  Vân Ti trên không trung nổ tung thành một đạo rộng lớn  quyển hoàn, ầm vang tứ tán.

Đang định đối với Tiểu Giám chủ đi chú  khổ nghiệp hét lớn một tiếng không tốt, vô ý thức vung tay mãnh liệt cản, đột nhiên ở giữa, hắn cũng cảm giác một tôn núi lớn hung hăng đánh tới, thân ảnh bị oanh nhiên ném ra hơi khói bên ngoài.

Thân hình khô gầy  Thần Du hai mắt trợn lên, lần thứ nhất hiển lộ tại đêm tối phía dưới, diện mục trong nháy mắt dữ tợn.

Hắn này trước vẫn luôn tại gấp chằm chằm Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ, cảm thấy chỉ có đối phương mới có thể được cho chính mình  uy hiếp.

Chưa từng nghĩ nghĩ lại ở giữa, hắn bị cái kia phá cảnh giả  một quyền đập bại lộ không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn, rõ ràng là thân trúng hai lần chú sát .

Khổ nghiệp  kinh nghiệm chiến đấu rất đủ, chỉ là một cái chớp mắt kinh ngạc, hắn quanh thân lập tức liền có huyền quang nổ lên, tại chập chờn ở giữa kết thành chư pháp bạn thân chi tướng.

Cực nóng  lôi pháp gào thét bên trong, mưa gió ngưng tụ thành đoàn, trong nháy mắt kết thành một đạo kiên cường  hộ thân, cùng Quý Ưu bôn lôi giống như  đấm thẳng hung hăng đụng vào nhau, nổ tung rộng lớn khí lãng ầm vang đè xuống.

Trong cuồng phong, đám người vung tay áo quét hết bão cát, nhìn về phía cái kia đứng ngạo nghễ hư không, cực nóng như lửa thân ảnh, ánh mắt ngạc nhiên không gì sánh được.

Một quyền kia tới quá đột nhiên, cũng quá mức nhanh chóng, đồng thời còn hoàn toàn ngoài đám người  đoán trước. Bởi vì tại trong ý thức của bọn hắn, Quý Ưu coi như không phải hấp hối  trạng thái, cũng tất nhiên là căn cơ bị thương ngã xuống đất không dậy nổi.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp huy quyền giết đi ra, sinh long hoạt hổ, khổng vũ hữu lực, trực tiếp đánh tan đối phương chỗ ẩn thân.

Bất quá rất nhanh, đám người liền gặp được Quý Ưu trước mắt chân thật nhất  trạng thái.

Trên người hắn mặc vẫn như cũ là nhập động xông quan lúc  món kia áo bào trắng, nhưng này áo bào trắng trước đã mở ra  mảng lớn mảng lớn máu tung tóe, thẩm thấu  toàn bộ vạt áo.

Mà hắn đóng chặt  khóe miệng ở giữa, ướt át  máu tươi còn tại không ngừng mà lấp lóe, rõ ràng là thụ thương  biểu hiện.

Có thể hai lần chú sát, bị cưỡng ép đánh gãy  xông cảnh quá trình, Quý Ưu nhận  phản phệ hẳn là so ngay sau đó còn nghiêm trọng hơn mới đối, nhưng hắn trạng thái hiện tại lại cũng không phù hợp.

Quý Ưu nhục thân cường hãn, có thể xưng phòng ngự vô địch, nhưng chú sát là nhằm vào thần hồn  xông cảnh  phản phệ cũng là từ trong ra ngoài, cùng hắn nhục thân căn bản không có liên quan.

Bọn hắn cũng không tin nhục thân cảnh cho dù xông cảnh thất bại cũng không có phản phệ loại hình thuyết pháp, bởi vì nếu quả như thật không có, lấy Quý Ưu  tính cách sẽ không ỷ lại tại tiên hiền thánh địa tiết ra ngoài linh khí đồng thời còn dùng vận tới nhiều như vậy linh thạch làm bảo hộ.

Khả năng duy nhất..

Vừa nghĩ đến đây, một đám thế gia gia chủ phảng phất nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngưng lại  đôi mắt, ánh mắt trở nên so lúc trước càng thêm phức tạp. “Thì ra là thế, xem ra lần thứ hai căn bản là không có bên trong..”

Khâu Hàn Nguyệt nghe xong trong nháy mắt mờ mịt: “Cái gì lần thứ hai không trúng?”

Đồng dạng không hiểu còn có Đường Minh Hạo, Thịnh Tích Ngọc, Lưu Khải Thần các loại Trung Châu con em thế gia, lúc này nhao nhao quay đầu nhìn về hướng nhà mình trưởng bối.

“Người kia thi triển lần thứ hai chú sát, cũng không có thật  đánh trúng Quý Ưu, mà là bị mượn cơ hội che đậy.”

“2”

Nghe được câu này mọi người thì càng không rõ, bởi vì lần thứ hai  chú sát được mọi người trơ mắt nhìn xem hướng về Đông sơn  mà Quý Ưu xông cảnh giới khí tức cũng là trong khoảnh khắc đó im bặt mà dừng .

Chủng dấu hiệu đều cho thấy Quý Ưu là bị cái kia lần thứ hai chú sát đánh trúng, từ đó xông cảnh thất bại, vì sao nhà mình trưởng bối sẽ đạt được một cái kết luận như vậy.

Cái này tuổi trẻ tử đệ trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ thấy Khâu Gia Gia Chủ ánh mắt ngưng trọng nhẹ nhàng mở miệng.

“Quý Ưu xác nhận tính toán rõ ràng  thời cơ, sớm chuẩn bị kỹ càng, tại lần thứ hai chú sát rơi xuống trước  một cái chớp mắt tự hành gián đoạn phá cảnh, cái kia lần thứ hai  kích chú sát không phải giết bên trong, mà là bị hắn ngăn lại  hắn cũng mượn cơ hội cấp tốc thu liễm khí tức, so như sắp chết.”

“Hắn vì sao muốn làm như vậy..?”“Có lẽ từ nhỏ giám chủ thân hãm hiểm cảnh một khắc này bắt đầu, hắn liền đã từ bỏ xông cảnh, cũng một mực chờ đến bây giờ, mượn cái kia lần thứ ba  sát niệm rốt cuộc tìm được vị trí của đối phương.”

Thoại âm rơi xuống, đám người vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía cái kia toàn thân máu tươi  nam tử.

Vì cái gì hai lần chú sát tăng thêm phá cảnh phản phệ, Quý Ưu như cũ có xuất thủ chi lực?

Đó là bởi vì xông cảnh là bị hắn chủ động từ bỏ  mà hắn cũng chỉ chịu một lần chú sát  tập kích.

Nhưng hắn vì cái gì tại còn không rõ ràng lắm Tiểu Giám chủ phải chăng có thể có hậu thủ giải quyết nguy cơ thời điểm, liền sớm quyết định tốt từ bỏ phá cảnh cũng đoán chắc hết thảy thời cơ đâu.

Là bởi vì cái kia Thần Du cảnh giết hắn còn chưa tính, lại trước đem sát cơ hướng  Nguyên Thải Vi, lại đem sát cơ hướng  Tào Kình Tùng, thậm chí cuối cùng còn hướng hướng về phía Tiểu Giám chủ. 2

Hắn coi như không phá cảnh, cũng muốn giết chết người này.

Nghĩ rõ ràng những này đằng sau, bọn hắn bỗng nhiên minh bạch Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ vì sao tại vừa rồi lần kia chú sát đánh tới lúc không còn vội vàng, thậm chí còn thoáng qua đem sát cơ đón lấy vị kia hắc thủ phía sau màn, dường như không còn lo lắng sau lưng. Đó là bởi vì nàng biết đạo lữ của mình, dù là nàng lúc đó cũng không rõ ràng Quý Ưu muốn làm gì, nàng cũng tin tưởng hắn sẽ không thật  để cho mình hãm sâu hiểm cục, cũng tin tưởng hắn sẽ không khô tọa trong núi ngồi chờ chết.

Bọn hắn là chân chính đạo lữ.

Cứ việc trên luận đạo hội  đủ loại đã đã chứng minh bọn hắn là đạo lữ quan hệ, có thể bởi vì thân phận chênh lệch sáng loáng  còn tại đó, hay là có rất nhiều người không tin, thậm chí có không ít người âm mưu luận đem việc này kéo tới  nam bắc Tiên Tông đối lập phía trên.

Có thể cho tới giờ khắc này, bọn hắn thật xác nhận  hai người này là thật là đạo lữ.

Bởi vì tâm ý tương thông chuyện này, từ xưa đến nay cũng không phải là gạt người.

“Nhục thân căng cứng, khí tức bên ngoài đỉnh, Quý Ưu vừa rồi một quyền kia là tại khổ chống đỡ.”

“Tự hành gián đoạn phá cảnh cùng tự sát không khác, mà chủ động từ bỏ xông cảnh  phản phệ mang đến đến tiếp sau  ảnh hưởng khả năng càng thêm nghiêm trọng, theo như cái này thì, vị này Thần Du mặc dù bại lộ, nhưng nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành không sai.”

Trên sườn núi, Hoắc Hành Trung cùng Trần Lạc một trận thì thào khẽ nói.

Tại Nhân tộc lịch sử  ngàn năm bên trong, xông cảnh thất bại nhận phản phệ  ví dụ chỗ nào cũng có, nhưng chưa bao giờ có xông cảnh kẻ thất bại còn có thể lần thứ hai xông cảnh án lệ thành công. Bởi vì cảnh giới phản phệ từ trước đến nay đều là từ trong ra ngoài, thương chính là hạch tâm nhất người tu hành căn cơ, tựa như ngộ đạo tu sĩ nhận được phản phệ sau sẽ mất đi Thiên Nhân cảm ứng, mà Quý Ưu nhục thân kiên cường không gãy, khả năng hậu quả sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Vận khí không tốt, khí kình dùng hết đằng sau hắn liền sẽ trở thành phế nhân, vận khí rất nhiều, hắn có lẽ như cũ có thể ổn định chính mình  vô cương chiến lực, nhưng đối với Tiên Tông mà nói cũng đã tính không thể làm gì . 2

Nghĩ tới đây, hai người gần như đồng thời ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì dạng này Quý Ưu từ nay về sau sẽ không bao giờ lại là đạo tâm bọn hắn bên trong  ma chướng, sẽ không để cho bọn hắn lại có ta không bằng hắn chấp niệm.

Oanh một tiếng vang thật lớn, toàn thân đẫm máu  Quý Ưu tại cùng khổ nghiệp  sau khi giao thủ rơi xuống sụp đổ  trên vách núi, trong miệng không ngừng có máu tươi tràn ra.

Hắn chịu phản phệ hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng, thể nội linh hỏa tán loạn thiêu đốt  kinh mạch của hắn, phản công mà đến cỗ kình khí.