Chương 394: hướng tử cảnh, tranh thiên mệnh  (2)

Chương 394: hướng tử cảnh, tranh thiên mệnh  (2)

kia càng làm cho nội tạng của hắn không ngừng chảy máu.

Cứ việc mặt ngoài nhìn xem cũng vô hại miệng, nhưng hắn  bên trong đã có thể dùng “thủng trăm ngàn lỗ” để hình dung.

“Công tử.”

“Cô gia..”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lúc này một cái vịn Nguyên Thải Vi, một cái dìu lấy Tào Kình Tùng, bốn người nhìn thấy Quý Ưu  thảm trạng đằng sau cũng nhịn không được khẽ gọi một tiếng.

Quý Ưu quay đầu nhìn về các nàng khoát tay áo, ra hiệu các nàng chính mình tạm thời còn chưa chết, đồng thời lại quay đầu nhìn về hướng Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ. Nao nao đằng sau, Quý Ưu hơi nghi hoặc một chút  sai lệch phía dưới: “Làm sao mập chút?”

Nhan Thư Diệc: “...”

Quý Ưu trong nháy mắt phản ứng lại, vội vàng đổi giọng: “Béo chút cũng là đáng yêu .”

Nghe được câu này, Nhan Thư Diệc trong ánh mắt  kiếm khí rục rịch, trong lòng tự nhủ bảo ngươi cẩu tặc đều là khen ngợi, nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử chính là cái đồ con lợn.

Đều đã bị thương thành dạng này, còn có thể nói chuyện yêu đương a?

Đám người nghe được hai người  đối thoại, có chút kinh ngạc tại Quý Ưu  tâm lớn.

Chỉ là càng làm cho bọn hắn kinh ngạc  là bị khen đáng yêu  Tiểu Giám chủ mặc dù vẫn như cũ là như băng sơn mỹ nhân, nhưng giấu ở trong ánh mắt  lại vẻn vẹn chỉ là một tia giận dữ, mà cũng không có chút nào phản cảm, ngược lại gương mặt dần dần phù phấn.

Loại này như nữ tử tầm thường giống như  xấu hổ giận dữ, là nàng chưa bao giờ hiện ra cho thế nhân .

Ban đầu ở Thiên Đạo sẽ lên, tất cả mọi người nói giữa hai người ở chung nhất định là nữ tôn nam ti, thẳng đến trông thấy một màn này, bọn hắn mới ý thức tới chính mình sai .

Ưa thích một người Tiểu Giám chủ hòa ưa thích một người nữ tử bình thường không cũng không khác biệt gì, cũng là tiểu nữ tử tâm tính, mặc dù mặt ngoài lạnh lùng có thể trong đôi mắt lại tất cả đều là thân ảnh của người nọ.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một trận bạo hưởng. Cùng Quý Ưu đối oanh một quyền mà đụng nát vách núi  khổ nghiệp diện mục dữ tợn lấy, như là một viên sao băng đột nhiên lên không, quay người liền muốn thẳng đến thiên ngoại.

Hắn cũng không phải là sợ sệt Quý Ưu, dù sao hắn là Thần Du cảnh cường giả, đối mặt một cái vô cương chiến lực lại có sợ gì.

Hắn chân chính sợ  cái kia là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ, bởi vì khi chính mình triệt để từ bí ẩn trạng thái bại lộ đằng sau, hắn căn bản không có năng lực chính diện ứng đối Thánh khí  uy năng.

Huống chi vô luận mục tiêu là bị tự tay đánh gãy  xông cảnh, hay là tự hành cắt đứt xông cảnh, nhiệm vụ này đều xem như hoàn thành, tự nhiên không cần lại dừng lại xuống dưới

Nhan Thư Diệc đúng là trong nháy mắt liền ngưng lại  đôi mắt, muốn khoảnh khắc tiêu diệt đi thành đầy trời huyết vũ, nhưng ngay lúc trong nháy mắt này, hắn chợt liếc thấy chính mình  cẩu tặc tướng công lắc đầu.

“Đừng xuất thủ.”

Là

Còn chưa chờ Nhan Thư Diệc nói hết lời, phá toái  vách núi bị Quý Ưu tại bay lên không ở giữa giẫm nát bấy, sau đó cả người bay lên không giết ra ngoài.

Tiên hiền thánh địa vốn là vết nứt mọc thành bụi, tới gần khe hở  hết thảy đều sẽ bị hư vô chôn vùi, khổ nghiệp đối với địa hình cũng không quen thuộc, bỏ chạy tốc độ bị kéo chậm không ít.

Vết nứt biên giới, không gian  mảnh vỡ giống tróc từng mảng  vỏ tường một dạng rơi vào dưới đó  tuyệt đối hư vô.

Hắn dùng toàn bộ tâm thần lẩn tránh  dưới chân đầu kia tràn ra  vết nứt không gian, lại cảm nhận được một cỗ nóng rực mà cuồng bạo quyền phong đột nhiên đánh tới, trong nháy mắt bao phủ hắn cả không.

Nắm đấm kia mang tới không phải gió, mà là một bức như thực chất  cao áp  khí tường, lúc đó  không khí bị cực hạn áp súc, hóa thành một đoàn màu ngà sữa  nồng vụ trạng khí chướng, tại trước mắt hắn ầm vang nổ tung.

Một tiếng ầm vang, bạn thân  chư pháp như là bị đốt lên  nước sôi, bị nện  huyền quang văng khắp nơi, khổ nghiệp  thân thể đột nhiên mất khống chế, giống một viên bị máy ném đá ném ra cục đá, đụng nát ven đường mỏng manh  mây mù, bị lần nữa nện trở về Đông Sơn.

Tại khói bụi dâng lên, đá vụn vẩy ra, vô tận cuồng phong ở bên tai gào thét thời điểm, khổ nghiệp toàn thân khí kình bị nâng lên  đỉnh điểm, đã làm tốt  trực diện Thánh khí  chuẩn bị.

Nhưng ngoài ý liệu là, rõ ràng vị kia linh kiếm núi giám chủ ngay tại Đông Sơn  chân núi chỗ, lại chỉ là mắt lạnh nhìn hắn, cũng không xuất thủ...

Là thân thể khó chịu? Hay là vận dụng Thánh khí làm chính mình  tiêu hao quá lớn?

Kinh nghi bất định bên trong, cái kia cực nóng  khí tức lại một lần nữa gào thét mà đến.

Khổ đã trải qua không có cách nào làm tỉ mỉ suy nghĩ, thuật pháp gia thân sau tại óng ánh khắp nơi  trong huyền quang hung hăng nghênh đón tiếp lấy, thân ảnh như một đạo xé rách màn đêm lưu tinh trụy bên dưới. Cái này khổ nghiệp cùng thiên hạ đông đảo Thần Du một dạng, đều đã đã tới thân thể khô bại giai đoạn, nhưng thực lực lại không thể khinh thường, bởi vì từ tu hành bắt đầu, hắn lợi dụng giết chứng đạo, cùng những cái kia khô tọa thâm sơn  thanh tu chi đồ xưa nay không là người một đường.

Song chưởng tung bay ở giữa, nó Chưởng Tâm Lôi lửa xen lẫn, tại lực trường chi pháp  khu ngự phía dưới đột nhiên ép đến, trực tiếp đem Quý Ưu hung hăng đánh bay ra ngoài .

Cũng liền tại rơi xuống đất  trong nháy mắt đó, khổ nghiệp treo ngược không trung bay xuống, mi tâm đột nhiên chống ra một đạo huyết hồng, vung ra một đạo hắc quang ngưng kết  hư lưỡi đao hướng xuống đánh rớt, bỗng nhiên cắt ra nửa toà sơn lĩnh.

Rơi vào trên dãy núi  Quý Ưu hung hăng giữ lấy chuôi kia hắc nhận, nhưng cường đại sát cơ phía dưới, cả tòa núi lại đột nhiên sụp đổ, cứ thế cả người hắn đều bị đánh vào trong loạn thạch.

Nội thương tăng thêm ngoại thương, Quý Ưu miệng phun máu tươi, tại giữa đám đá vụn hạ xuống một mảnh chói mắt  xích hồng.

Lúc này khổ nghiệp sừng sững tại sụp đổ  trên đỉnh núi, thân hình đang tung bay  trong bụi đất như ẩn như hiện, giống như Ma Thần.

Hắn quan sát phía dưới hãm sâu trong đá  Quý Ưu, mi tâm  hắc quang chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng hừng hực.

Một đao, hai đao, ba đao...

Mi tâm  hắc quang áp súc đến  cực hạn, chuôi kia hư lưỡi đao trở nên cơ hồ ngưng thực, đen như mực, mũi đao một chút hàn mang, phảng phất có thể thôn phệ tất cả tia sáng.

Quý Ưu thì như tại trong biển động lắc lư thuyền nhỏ, cái kia lấy mạng  hắc nhận từng khúc tới gần. Thần Du đối với vô cương, cảnh giới chênh lệch tại chiến lực phía trên  nổi bật không gì sánh được rõ ràng.

“Lão tặc, lại đến.”2

“Muốn chết.”

Khổ nghiệp  hai con ngươi đột nhiên co lại thành hai hạt điểm đen, cả người đột nhiên từ tại chỗ biến mất, chỉ là chớp mắt  một cái chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở Quý Ưu  phía trên, sát đao giây lát đến.

Quý Ưu đột nhiên kình khí cường đại hội tụ ở cánh tay, đang đập ra một mảnh hư không gợn sóng thời khắc cùng cái kia hư quang  lưỡi đao hung hăng tương đối.

Đầu tiên là trong nháy mắt  giằng co, bởi vì bành trướng mà sinh ra ngập trời khí lãng đem bốn phương tám hướng bụi bặm ầm vang đè xuống.

Nhưng cũng chỉ là giằng co trong chớp mắt, Quý Ưu  nắm đấm đột nhiên sụp ra một cái miệng máu.

Xuống một cái chớp mắt  chưởng phong gào thét mà đến, càng đem nó ầm vang đánh bay  ra ngoài.

Khổ nghiệp vì Sát Đạo, tu hành vô số thuật pháp, trừ cái kia niệm đao bên ngoài, nó khô gầy lòng bàn tay thì là lực trường chi thuật, trong lật tay nặng đến vạn quân.

Quý Ưu cảm nhận được tim một trận bị xé nứt  đau đớn, toàn bộ vai cũng bắt đầu co rút.

Giờ phút này hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, phía bên phải của chính mình xương quai xanh bị trực tiếp đánh gãy  một cây. Hắn đoạn đường này đi tới, cùng Thần Du cảnh từng có nhiều lần giao thủ.

Lần đầu tiên là cùng thiên thư viện tên kia họ Lã  trưởng lão, nhưng bởi vì đối phương sớm đã tới gần đại nạn, lại chính mình một mực không quên để thần niệm bảo trì cùng nhục thân cân đối  trình độ, mới may mắn tránh đi trận sát kiếp đó.

Lần thứ hai là tại thảo phạt liên thủ đi họa  ngàn năm thế gia trên đường, cầu thang bị giết Thần Du cảnh bổ phòng ngự trận tuyến.

Cái này hai lần  trong lúc giao thủ lấy bởi vì các loại nhân tố, Quý Ưu đều làchiếm tiện nghi, nhưng chân chính chính diện giao phong bên trong, hắn có thể thiết thực cảm giác được cái kia cỗ bị áp chế  cảm giác bất lực.

Thấy vậy một màn, tại trong khe núi vây xem  vô số tu tiên giả cũng nhịn không được nhìn về hướng Tiểu Giám Chủ.

Bởi vì bọn hắn không rõ ràng là người nào đã tìm ra, Tiểu Giám Chủ nhưng không có cầm trong tay Thánh khí trực tiếp tiêu diệt đi, mà là nhìn xem Quý Ưu như bay nga dập lửa bình thường tiến hành thực lực như vậy cũng không ngang nhau  chiến đấu.

Trên thực tế, Nhan Thư cũng đối với Quý Ưu lắc đầu để cho mình đừng xuất thủ cũng là trong lòng còn có nghi hoặc.

Nhưng từ đối với Quý Ưu  tín nhiệm, còn có bởi vì trong bụng có mang thai nhi coi là thật không thể mạo hiểm, cho nên vẫn là lựa chọn nghe theo.

Ầm ầm tiếng nổ tung không ngừng vang lên, vô số hắc nhận tại khổ nghiệp tràn ra  khô thủ hai tay ở giữa gào thét bay ra, hướng phía Quý Ưu hung hăng đánh xuống, đồng thời một chùm Lôi Quang bị nó nắm chặt tại trong lòng bàn tay ở giữa, như là sát kiếm khoảnh khắc đánh xuống.

Làm trăm ngàn năm chuyên cầu Sát Đạo  Thần Du, thủ đoạn của hắn cũng không phải là chỉ có ám sát một chiêu, nếu không phải là Thánh khí ở đây, hắn có thể cho trong núi này tuyệt không người sống. Lôi Quang bổ xuống, Quý Ưu trực tiếp bay ngược mà ra, tại cuồn cuộn trong khói bụi xô ra  một đạo thâm thúy  khe rãnh, đồng thời cái kia từ thương khung đánh rớt  hắc nhận hung hăng rơi xuống.

Quý Ưu huy động hai tay tới đối cứng, sau đó tại nổ thật to âm thanh bên trong bị mãnh nhiên chém bay, lần nữa máu tươi phi nước đại.

Trên vạt áo của hắn đã không có màu trắng, đôi mắt phảng phất cũng bịt kín  một tầng hắc vụ, nhìn qua lung lay sắp đổ.

Nhưng hắn cũng không như vậy né tránh, mà là tại đụng nát chân núi đằng sau lần nữa đạp đất mà lên, hướng phía trong mắt sát ý mãnh liệt  khổ nghiệp mãnh liệt chùy xuống.

Giờ phút này, Tiểu Giám Chủ không xuất thủ  nghi vấn còn chưa đạt được đáp án, trong lòng của mọi người liền lại sinh ra một nghi vấn khác, đó chính là Quý Ưu vì sao không còn dùng Kiếm Đạo..