Chương 394: hướng tử cảnh, tranh thiên mệnh  (3)

Chương 394: hướng tử cảnh, tranh thiên mệnh  (3)

Phải biết, Quý Ưu từng có một kiếm, mặc dù không nguyên đến nơi nào, nhưng là thành công chém lui qua Thần Du cảnh .

Bọn hắn nghi vấn lấy, quan sát đến, nhưng không có trước tiên phát giác được trong núi cuồng phong trở nên càng ngày càng nóng, đến mức trán của mình cũng bắt đầu toát ra mồ hôi.

Thẳng đến lại là ba đao đánh rớt, Quý Ưu ngã bay, có chút bởi vì tu vi cao thâm mà thần niệm nhân tài mạnh mẽ dần dần cảm nhận được một cỗ không hiểu  khí lưu.

Bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu, mới chú ý tới trong núi  linh khí lần nữa bắt đầu phun trào, cũng tại trong bóng đêm đen kịt dần dần hiện ra màu lam.

Oanh!! Hai người lại lần nữa ngang nhiên chạm vào nhau! Khổ nghiệp tay cầm mi tâm ngưng tụ hư lưỡi đao cùng Quý Ưu  thiết quyền chính diện cùng nhau lay, tuôn ra một vòng ngập trời  khí lãng.

Kịch liệt trùng kích thuận nhận thân cuốn ngược mà quay về, khổ nghiệp  cổ tay lập tức cảm thấy một trận đè ép  đau nhức kịch liệt, trong ánh mắt trong nháy mắt hiện lên một tia khác biệt dĩ vãng  ngưng trọng.

Lần đầu giao thủ thời điểm, đối phương nhục thân cũng làm cho hắn rất đau, nhưng lần này lại đau hơn.

“Tặc tử, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì?”

“Ngươi nếu tới giết ta, liền muốn cho phép ta cũng muốn muốn giết ngươi.”□

Nhìn đối phương hàm răng rướm máu  biểu lộ, khổ nghiệp cái kia khô quắt  mí mắt không bị khống chế bắt đầu điên cuồng loạn động.

Hắn xác thực kinh ngạc tại Quý Ưu  cường độ nhục thân, bởi vì nếu là phổ thông  vô cương, chỉ sợ chịu không đến hắn ba đao liền muốn đầu thân tách rời.

Nhưng dù cho như thế, khổ nghiệp trong lòng cũng là có chỗ dự đoán .

Hắn thấy cho dù người này nhục thân cường hãn vô song, dường như tiên thiên khắc chế tập sát, nhưng chiến lực chênh lệch phía dưới hắn muốn giết hắn cũng như cũ chỉ cần tám đao.

Có thể trong nháy mắt mười mấy đao đã chém ra, đối phương như cũ không bị thương tới yếu hại.

Nếu là phòng ngự  biến hóa không cách nào trực tiếp tham khảo, như vậy đối phương cho hắn cảm giác đau càng ngày càng mạnh liền thật  để hắn cảnh tỉnh, hắn đang mạnh lên.

Ông một tiếng, không khí kêu run. Quý Ưu  quyền kế tiếp ầm vang xuống, linh hỏa cuồng đốt thời khắc, cái kia một mực đè ép chính mình  mãnh liệt khí kình gào thét xông ra, ầm vang rót đầy trường quyền, đồng thời một cỗ cực nóng mà ngang dương khí lãng rót đầy dãy núi.

Thấy vậy một màn, một mực gấp chằm chằm cẩu tặc tướng công  Tiểu Giám Chủ mi phong vẩy một cái, xinh đẹp trong mắt phượng hiện lên một tia kinh ngạc.

Nàng nguyên lai tưởng rằng coi như bắt lấy nghề này chú sát người, Quý Ưu bị tổn hại cũng căn bản không cách nào đền bù, trong lòng sát ý một mực chưa tiêu.

Cho tới giờ khắc này, nàng nhìn thấy Quý Ưu quyền thế bên trong  một loại khả năng khác.

Vù vù bốn rung động ở giữa âm phong đột kích, khổ nghiệp sát ý trong nháy mắt sôi trào đến  đỉnh phong, cầm đao xuống, hai bóng người lần nữa hung hăng đụng vào nhau.

Thân hình hơi trầm xuống, hàm ẩn triền ty kình, tiện tay phát liễu, phách quyền chi lực vạn quân.

Sau đó dậm chân tiến thân, quyền từ eo lên, như Tiềm Long xuất uyên, lôi cuốn phong lôi chi thế dài kích.

Đặt chân đôn  một cánh tay hoành bãi, như chiến phủ phá không bổ chùy, kình phong duệ liệt.

Trong một tấc vuông thân hình chớp liên tục, song quyền giống như lưu tinh giao thế, quyền lồng Càn Khôn.

Khổ nghiệp trong tay màu đen niệm đao rung động mạnh, liền cảm giác trước mặt quyền như mưa rơi, một chút quan trọng hơn một chút, cuối cùng bả vai đột nhiên đè xuống, cánh tay cỗ răng rắc vỡ vụn.

Cùng một thời gian, một cỗ cực nóng lại kinh khủng khí kình lần nữa theo hắn  quyền thế trào lên tiết ra, bị cỗ kình khí kia chỗ áp chế linh hỏa dường như đạt được giải phóng, đột nhiên hướng ra phía ngoài luồn lên, Quý Ưu  khí tức lần nữa tăng vọt. “Hắn tại một lần nữa xông cảnh!”

“Từ quyền thứ nhất bắt đầu, hắn vẫn luôn tại một lần nữa xông cảnh!”

Hà Diệp kinh hô một tiếng, tại xác nhận ý đồ của đối phương đằng sau cơ hồ thất thố.

Kỳ thật hắn tại phát giác được linh khí phun trào thời điểm liền có lần suy đoán, nhưng biết Quý Ưu  khí tức liên tục đột phá hắn có thể xác nhận điểm này.

Nhưng vấn đề ở chỗ dạng này đi làm, hơi không cẩn thận liền lại sẽ là một trận tự sát!

Vì cái gì nhiều người như vậy vừa muốn xông cảnh nhất định phải bế quan, cũng là bởi vì sợ sệt bị người bên ngoài quấy rầy, bởi vì phá cảnh bên trong dù cho có một ý nghĩ sai lầm đều sẽ sắp thành lại bại, cơ hồ cửu tử nhất sinh!

Trong tiếng kinh hô, Quý Ưu nghiêng người xung quyền, toàn thân gân cốt bộc phát ra nổ tung vang, oanh một tiếng trực tiếp băng nện vào khổ nghiệp  dốc lòng.

Một ngụm máu tươi từ vị này Thần Du cảnh  trong miệng phun ra, nhưng còn chưa rơi xuống, liền bị lần nữa tiết ra  nóng rực khí kình uốn thành huyết vụ đầy trời.

Đồng thời, góp nhặt tại Quý Ưu thể nội  khủng bố khí kình bị điều động, theo quyền thế  vung ra hung hăng chống lên cái kia cỗ làm hắn hít thở không thông gấp trói cảm giác.

Từ sơ khai nhất bắt đầu xông quan, hắn liền phát giác giam cầm nhục thân ràng buộc cảm giác so dĩ vãng tới càng thêm sớm, đến mức linh hỏa thiêu đốt sinh ra đáng sợ khí kình căn bản là không có cách tràn ra bên ngoài cơ thể.

Cho nên hắn muốn lợi dụng cái này đến đây ám sát hắn lão tặc xoa tay, lấy lực quyền mất ý chí, sát thần du lịch chứng đạo! Hắn làm sao không biết làm như vậy phong hiểm? Nhưng hắn chỉ có cuối cùng này một cái cơ hội .

Phá cảnh gương vỡ sau bị phản phệ để hắn ngũ tạng lục phủ toàn bộ phá toái, đã thương tổn tới nhục thân căn bản.

Chỉ có liều một đường cơ hội, tại trong nghịch cảnh vượt qua bậc cửa kia, hắn có thể dùng linh hỏa đoán thể lúc tái tạo nhục thân  quá trình đến mượn lực chữa trị trọng thương.

Hướng tử cảnh, tranh thiên mệnh, từ Ngọc Dương Huyện mà đi tới bây giờ đã có sáu năm, hắn luôn luôn như vậy.

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).