Chương 395: rơi xuống  (1)

Chương 395: rơi xuống  (1)

Răng rắc!

Một chùm tráng kiện  Lôi Quang từ không trung ầm vang rủ xuống hàng, khổ nghiệp tóc trắng cuồng vũ, toàn thân thuật pháp hội tụ ở tại hắc nhận phía dưới.

Lấy giết người chi niệm làm đao, quán thâu chư pháp, khiến cho Lôi Hỏa tương ứng.

Bởi vì chuyện đi hướng hoàn toàn ra khỏi chính mình chưởng khống, khổ đã là hai mắt đều ý sâm nhiên, nổi giận ở giữa đem cái này nộ diễm bừng bừng  vạn pháp Sát Nhận từ bóng đêm đen kịt phía dưới ầm vang chém xuống.

Mãnh liệt khí kình hung hăng cắt ra tứ phương, cùng không khí ma sát ở giữa nhấc lên thao thiên cự lãng.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu toàn thân khí huyết đều đang không ngừng sôi trào, đồng thời đem thôi động linh hỏa cuồng đốt, đem những cái kia đè ép tại trong nhục thân  khí kình đột nhiên đẩy vào tứ chi kinh mạch.

Sau đó khí thế bỗng nhiên thu liễm, song quyền quy về bên hông, khí tức quanh người như vực sâu về với bụi đất, giống như bước vào ngay cả ánh sáng âm đều ngưng trệ  vĩnh dạ.

Không có, không, không có không.

Đây là lay núi quyền  cuối cùng một quyền, trăm sông đổ về một biển.

Làm một bản bình thường cửa hàng liền có thể mua được kiện thân quyền phổ, lay núi quyền cũng không phải là cỡ nào cao minh  thể thuật. Quý Ưu sở dĩ hội luyện loại này quyền, cũng là vì  cân bằng trong nhục thân  khí kình, vẫn luôn chưa từng đích thực đem nó xem như một loại có thể đối địch  công pháp chi thuật.

Chỉ có hôm nay lúc này, hắn thật  muốn hoàn toàn bằng vào quyền này gỡ kình giết địch.

Gào thét  quyền kình bay thẳng trời cao, trăm sông đổ về một biển  thu thế  lớn tịch sau chính là thạch phá thiên kinh quyền ý ngang minh.

Oanh

Cái kia hỗn tạp chư pháp  hắc nhận bị hung hăng nện nứt, nổ tung  Lôi Hỏa như là lưu tinh ầm vang văng khắp nơi.

Ngay tại đêm tối này đều bị nện nứt  bôn lôi cuồn cuộn ở giữa, giữa thiên địa lần nữa tràn đầy  linh khí như là phi nước đại  sông lớn, lấy bầu trời đêm là đường sông gào thét tụ tập, tất cả đều xông về cái kia huy quyền  thân ảnh, quán chú toàn thân.

Một cỗ mênh mông uy áp nghênh không mà rơi, Quý Ưu căng thẳng toàn thân, phốc một tiếng, thể nội  linh hỏa thoát ra bên ngoài thân, bắt đầu cháy hừng hực.

Trong cõi U Minh tựa hồ truyền đến răng rắc một tiếng, phảng phất là vô hình  giam cầm bị chống ra, toàn thân khí tức gào thét mà ra.

Sau đó, hắn nghịch không mà lên, trăm sông đổ về một biển  quyền kình hung hăng xoắn nát  cái kia ngay tại đứt đoạn  hắc nhận, thẳng hướng cái kia tròn mắt tận nứt  khổ nghiệp.

Kình Vạn Khoảnh chi lực  quyền ý phía dưới, vị này giết người như ngóe  Lão Thần Du bị trực tiếp đánh nát  nửa người, máu cùng thịt nát bay đầy trời tung tóe.

Đau đớn kịch liệt để hắn phát ra vang vọng đất trời  kêu thảm, nhưng đáp lại mà đến lại là theo sát mà đến kích thứ hai. Thạch phá thiên kinh dưới một quyền, khổ nghiệp tựa như một cái yếu ớt tượng bùn, từ mi tâm đến bên hông bị từng khúc đánh rách tả tơi, chỉ có không ngừng ảm đạm  ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Quý Ưu.

Có một số việc đã qua rất nhiều năm, lại thêm hắn ngủ say hồi lâu, cho nên nhớ kỹ cũng không sâu khắc.

Thẳng đến Quý Ưu bên ngoài thân thoát ra linh hỏa, hắn mới hoảng hốt thấy được lúc trước người kia tại trong mưa to quyền trấn Bát Hoang, lực lay lâm tiên  dáng người. 3

Không, không nên lại có loại truyền thừa này .

Nếu không, năm đó trận kia bát phương cùng đến  vây giết há không không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Phốc thử

Bị quyền kình thấu thể  khổ nghiệp thê lương gào thét, sau đó ầm vang nổ tung thành một mảnh huyết vũ.

Một cái ngủ say trăm năm, từ thời đại trước sống đến bây giờ  Lão Thần Du, rốt cục tại một trận cuồng bạo quyền giết bên trong hồn quy thiên đạo, kết thúc hắn kéo dài hơi tàn nhưng lại dính đầy huyết tinh cả đời.

Mà liền tại rơi quyền  một sát na, Quý Ưu toàn thân linh hỏa đã ngưng tụ ở cùng nhau, dung hội thành một đoàn nóng rực mặt trời lam.

Hắn thì ngồi ngay ngắn Nhật Tâm, quyền ý thu liễm, chậm rãi khép kín  kim quang kia đại tác  hai mắt. Rào rạt linh hỏa ở giữa, trên mặt hắn vết thương bắt đầu cấp tốc khép lại, đầu vai bị chém ra  vết đao cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phục hồi như cũ, toàn thân  khí tức bắt đầu gào thét kéo lên, đem nó mày kiếm mắt sáng  khuôn mặt phụ trợ càng thêm oai hùng.

Chết, Quý Ưu tại nguy nan thời khắc gián đoạn phá cảnh, đem người kia tìm ra, sau đó tại sát cơ bên trong một lần nữa xông cảnh, cuối cùng quyền giết một vị chân chính Thần Du, xông cảnh cũng bắt đầu tới gần tại viên mãn.

Con em thế gia, Tiên Tông môn nhân, bao quát Trần Lạc, Trần Tịch cùng Hoắc Hành bên trong ba vị này Tiên Tông thân truyền, tất cả đều ngửa đầu ngóng nhìn, đôi mắt rung mạnh.

Có người trong nháy mắt liền nhớ lại năm đó cái kia độc thân nhập viện, sau đó độc lai độc vãng  hạ tam cảnh viên mãn.

Có người thì hoảng hốt nhìn thấy trong đình viện cầm kiếm không nói, tai nghe người khác thuyết phục hướng Trường Lão Các hơi cúi đầu xuống  kiếm khách.

Còn có người thấy được thanh lãnh  bên hồ nước duyên trên mặt cười yếu ớt, cáo tri chính mình không cần lo lắng gả cho, chính mình cũng sẽ không đáp ứng đoạn nhân duyên này  nam tử thẳng tắp.

Trong thoáng chốc sáu năm thời gian trôi mau mà qua, hôm nay hắn đã có thể quyền sát thần du lịch, khí đãng Chư Thiên.

“Tại sao có thể có loại sự tình này..”

Hoắc Hành bên trong nhìn qua cái kia tại Lam Nhật Gian bất động như núi  thân ảnh, đạo tâm rung động mạnh không chỉ.

Trần Lạc cùng Trần Tịch cũng là sắc mặt tái nhợt, thật lâu nói không ra lời. Hướng tử cảnh, tranh thiên mệnh, bọn hắn tại Quý Ưu trên thân cảm nhận được một cỗ khó mà trực diện cảm giác áp bách.

Mà lâu dài  trong trầm mặc, dần dần có Tiên Tông hành tẩu hồi thần lại, sau đó mang theo lòng tràn đầy rung động, lấy ra Linh Đài, hướng về nhà mình tông môn đưa tin.

Sơn Hải Các ở vào Ngũ Sắc Nhai, đông trên sườn núi  cao điện chính là phòng nghị sự chỗ.

Lúc đó  Hoắc Gia Tộc già chính tụ tập ở trong phòng nghị sự uống trà, cũng tán gẫu Vấn Đạo Tông đắc thủ sau đến tiếp sau đủ loại, tỉ như Phong Châu  thuộc về, còn có những cái kia bị nó thu mua  trà lâu, dịch trạm, công tượng phường chờ chút. 2

Nói thật, đối với bọn hắn những này tiên gia chủ mạch mà nói, những này thế tục sản nghiệp nguyên bản cũng không bị bọn hắn để ở trong mắt.

Nhưng bọn hắn có thể giao cho mình môn hạ  đệ tử, hoặc là chi mạch bàng thân đến quản lý, ngày thường thụ chút hiếu kính cũng là tốt.

“Phong Châu những này tục nghiệp nhìn qua không có ý nghĩa, nhưng trên thực tế lợi nhuận phong phú, chúng ta ba nhà có thể thương nghị tốt, tất cả lấy ba thành, một bộ phận lưu cho chi mạch tử đệ, còn lại  giao cho phụ thuộc thế gia vận hành.”

“Về phần Phong Châu  liên hợp thu hoạch cái gì, đại khái có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững, cái kia chế độ hay là rất không tệ, vừa vặn có thể bảo trì thuế phụng  ổn định cung ứng.”

Tên là Hoắc Đức Dự  vô cương cảnh trưởng lão vừa nói chuyện một bên nhìn về phía ngồi ở thượng vị  Trường Lão Các thủ tọa Hoắc Thường: “Đường huynh cảm thấy, ta như vậy an bài như? " Hoắc Thường Cương muốn biểu thị đồng ý, bỗng nhiên chỉ thấy tùy hành phục vụ đệ tử vội vàng mà đến, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng thì thầm một câu, tiếp lấy liền đưa lên một phong đưa tin.

Tiếp nhận đưa tin, Hoắc Thường triển khai đọc thầm, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ngược lại đổi chi chính là đột nhiên ngưng kết  đôi mắt.

Mà tại hắn nhìn tin đồng thời, Hoắc Đức Dục  đàm luận vẫn còn tiếp tục.

“Kỳ thật U Vân Nhị Châu nếu không từng bị man yêu chiếm cứ, cùng bọn hắn tiếp giáp  Phong Châu đúng là tảng mỡ dày, làm thiên hạ kho lương chưa chắc không thể, nhưng vấn đề là bây giờ cách Yêu tộc quá gần, không quá an ổn a.”

“Vậy thì có cái gì  để nông hộ ở có cái gì không phải?”

“Đức dự đường huynh  ý nghĩ là không tệ  nhưng cũng không nên quên  đó là nhỏ giám chủ vong phu  lãnh địa, muốn cầm xuống Phong Châu không quá hiện thực.”

“Làm sao không thực tế? Bọn hắn hiện tại chỉ là nói lữ, chưa từng kết nhân thân, trên danh nghĩa có thể không tính số, mà Linh Kiếm Sơn tại phía xa phía nam, rất đúng bắc  Phong Châu căn bản chính là ngoài tầm tay với, nàng.