Chương 395: rơi xuống  (2)

Chương 395: rơi xuống  (2)

cũng không thể ỷ vào Thánh khí chi uy muốn nó hoang xuống dưới!”

Cùng Hoắc Đức Dự đối thoại chính là đồng dạng thân là chủ gia trưởng lão Hoắc Khải Văn, Hoắc Viêm Dương, Hoắc Minh Khiêm.

Mặt khác chung quanh còn có một nhóm trưởng lão, cũng tại lắng nghe bọn hắn  nghị luận, khi thì gật đầu khi thì lắc đầu, khi thì tùy theo cười to.

Bất quá khi bọn hắn trò chuyện một chút, chợt phát hiện trong phòng nghị sự trở nên càng ngày càng an tĩnh, dần dần trở nên chỉ có thanh âm của bọn hắn. Hoắc Đức Dự cực kỳ mẫn cảm  phát hiện bầu không khí  không đối, ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện quyền cao chức trọng  mấy vị trưởng lão tất cả đều ngưng con ngươi rơi vào trong trầm mặc.

Hắn nao nao, đang định đưa tay hỏi thăm, kết quả là gặp bên cạnh một vị trưởng lão đem một phong đưa tin đưa tới trong tay của mình.

“Cái gì tới?”

“Vấn Đạo Tông phái ra cái kia Thần Du, chết.”?

Hoắc Đức Dự nao nao, đưa tay triển khai giấy viết thư, mà chung quanh Hoắc Khải Văn, Hoắc Viêm Dương, Hoắc Minh Khiêm cũng không nhịn được bu lại, nhìn về phía đưa tin nội dung.

Vấn Đạo Tông phái Thần Du cảnh người, muốn thừa Quý Ưu phá cảnh thời khắc tập sát chi, lúc đầu làm việc trôi chảy, quả nhiễu kỳ trùng quan, làm cho bị linh phản.

Nhưng Quý Ưu không để ý trọng thương, mạnh biết tung tích, kịch đấu ở giữa trước mặt mọi người hai độ xông quan, lấy quyền mài kình, quyền cương trào lên ở giữa đánh giết Thần Du, khí thế ngập trời. ①

Trong một chớp mắt, toàn bộ phòng nghị sự đều yên lặng xuống tới, lại không bất luận cái gì ồn ào cùng nghị luận.

Hai độ xông cảnh, quyền sát thần du lịch, cái này đưa tin bên trong  từng chữ tựa hồ cũng đang giảng giải một đoạn thiên phương dạ đàm. Bọn hắn biết Quý Ưu rất mạnh, đây cũng là ba tông dự định đem nó diệt trừ  nguyên nhân, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chân chính xuất thủ thời điểm, bọn hắn mới phát hiện nguyên lai đối phương mạnh là mạnh như vậy..

“Hắn còn chưa xông cảnh thành công liền có thể cầm quyền đánh giết Thần Du, về sau còn có thể được?”

“Kẻ này từ trước đến nay đặc lập độc hành, huống chi còn có Linh Kiếm Sơn  giám chủ cho hắn chỗ dựa, lần này phá cảnh đằng sau chỉ sợ lại phải tại thuế phụng một chuyện bên trên hùng hổ dọa người .”

“Vấn Đạo Tông làm việc luôn luôn đều không có để cho người ta yên tâm qua...”

“Các vị chuẩn bị sẵn sàng đi, ta muốn sau đó, chúng ta có thể cầm tới  thuế phụng sẽ càng ngày càng ít, nói không chừng còn muốn đi đầu đường múa thức mãi nghệ mà sống.”

“Mãi nghệ nói là cười, nhưng Phong Châu  liên hợp thu hoạch nói không chừng thật sẽ có ngươi ta một phần.”

Thanh âm huyên náo bên trong, vô số trưởng lão bình tĩnh ánh mắt, trong giọng nói tràn đầy ngưng trọng.

Nhất là lúc trước vẫn lạc tại đan sơn phía trên  hoắc úc nhất mạch, cùng luận đạo hội bị hai chỉ xuyên tim  hoắc khổ nhất mạch, liền hô hấp đều trở nên dồn dập.

Bọn hắn vốn chính là đem nay Vấn Đạo Tông  động thủ xem như là một trận báo thù đến xem, ai có thể nghĩ ngay cả dạng này đều không thể báo thù.

Cho nên bọn họ mười phần hối hận, hối hận năm đó vì sao không có thừa dịp nó vừa mới bộc lộ tài năng nhưng chiến lực còn có thể khống chế thời điểm đối với nó ra tay, cứ thế hôm nay trơ mắt nhìn hắn trấn áp một phương.

Bất quá nghĩ lại, bọn hắn cảm thấy việc này cũng là trách không được lúc trước.

Dù sao lúc kia, ai sẽ nghĩ đến một cái phong châu xuất thân người, tại không có thế gia bối cảnh tình huống dưới sẽ trưởng thành đến tình trạng như thế.

Hô, gió đêm cuồng xuy.

Ngay tại phòng nghị sự an tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được thời khắc, một cỗ mênh mông khí tức bỗng nhiên bao phủ nghị sự các.

Khí tức kia tựa như là thiên ngoại đến tiên, rộng rãi mà cường đại, để tất cả Hoắc Gia Tộc già cấp tốc đứng dậy, cung kính hướng phía ngoài cửa nhìn lại.

Nồng đậm  dưới bóng đêm, một thân hoa bào  sơn hải các chưởng giáo Hoắc Quân giá lâm.

Từ ngàn năm thế gia liên thủ đi họa, Lâm Tiên cảnh yêu nhân tại Tiên Tông đại khai sát giới đằng sau, trừ Thiên Thư viện viện trưởng phi thăng, còn lại các tông chưởng giáo vẫn luôn đang bế quan chữa thương, nơi đây chưa bao giờ để ý tới tông sự tình.

Trong nháy mắt một năm thời gian đi qua, đây là Hoắc Quân lần thứ nhất ở trước mặt mọi người lộ diện.

“Phó chưởng giáo cùng giữa các hàng hiện tại nơi nào?”

Hoắc Quân nhìn xem những tộc lão này, hùng hậu tiếng nói tự đại trong điện vang lên.

Hắn lần này xuất quan cũng không vì những thứ khác, chỉ là bởi vì lúc trước  thương thế đã khỏi hẳn, thế là đặc biệt đi ra hỏi thăm nhi tử chưởng khí  tình huống, nhưng ai biết nhi tử cùng đệ đệ Hoắc Kim cũng không ở trong núi. Nghe thấy lời ấy, có trưởng lão khom người hướng về phía trước: “Hồi bẩm chưởng giáo, phó chưởng giáo trước mắt ngay tại Thiên Thư viện.”

“Hắn đi Thiên Thư viện làm gì?”

“Là vì cái kia gọi Quý Ưu ...”

Mở miệng  trưởng lão đem Quý Ưu xông cảnh, Vấn Đạo Tông phái người ám sát, cùng các tông phối hợp kiềm chế Thiên Thư viện  sự tình nói thẳng ra.

Nghe được giải thích của bọn hắn, Hoắc Quân nhịn không được có chút nheo lại mắt: “Vẽ vời cho thêm chuyện ra.”

“Chưởng giáo có chỗ không biết, cái kia Quý Ưu  trưởng thành xác thực đã đến không thể coi thường  tình trạng.”

“Chính là bởi vì như vậy, ta mới nói các ngươi là vẽ vời cho thêm chuyện ra.”

“2 "

Chợt

Bóng đêm đen kịt phía dưới, Vấn Đạo Tông chủ phong, một đạo tàn phá  quang hà mặc gió phá vân địa rơi hướng về phía Vấn Đạo Tông.

Chỉ còn lại một sợi thần niệm  khổ nghiệp ngưng tụ thành một đạo hư quang hình người, lảo đảo  xâm nhập đến  hỏi ngọn núi  trên sơn đạo.

Thần Du cảnh đã trừ có hồn thân phận cách thần dị, cho nên cho dù nhục thân đã phá diệt, hắn như cũ có thể lấy thần hồn chống đỡ một ngụm sinh cơ. Lúc này phó chưởng giáo thương hội không ngay tại trong đại điện u ám ngồi ngay ngắn, chờ đợi khổ nghiệp trở về, mà khi khổ nghiệp lấy một vòng tàn hồn lảo đảo lên núi  lúc, vị này phó chưởng giáo bỗng nhiên ngưng lại  hai con ngươi, trong ánh mắt hiện lên một tia khó có thể tin.

Đồng dạng ngạc nhiên còn có đi theo ở tại bên người Thương Liệt cùng thương về, dường như căn bản không nghĩ tới gặp được tràng diện như vậy.

“Ngươi làm sao lại biến thành bộ dáng này, tiên hiền thánh địa xảy ra chuyện gì?”

“Nhiệm vụ thất bại ...”

“Ngươi bị Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ tìm được  tung tích?!”

Khổ nghiệp cắn răng lắc đầu: “Là cái kia gọi Quý Ưu  hắn tìm được tung tích của ta, đánh nát thân thể của ta.”

Thương hội không trong nháy mắt nghiêm túc ánh mắt: “Coi như hắn thật  xông cảnh thành công thu hoạch được Thần Du chiến lực cùng nhiều lắm là cùng ngươi ngang tay mà thôi, sao có thể đưa ngươi giết tới còn sót lại tàn hồn?”①

“Truyền thừa của hắn, có vấn đề...”

"?"

Thương hội không nghe xong càng thêm không hiểu, bởi vì Thanh Vân thiên hạ  tất cả mọi người rõ ràng, Quý Ưu là cái hương dã tư tu. Cứ việc bây giờ rất ít dám lại dùng cái từ này, nhưng hắn là hương dã tư tu  sự tình vẫn là sẽ không cải biến  người như vậy làm sao đến truyền thừa.

Chỉ là hắn còn không có hỏi ra lời, khổ nghiệp  thần hồn trong nháy mắt tại run rẩy một hồi bên trong một trận chập chờn, sau đó, hắn đột nhiên bay ra đại điện, nhào về phía phía sau núi.

Nhục thân bị diệt, hắn bây giờ chỉ có một con đường có thể tuyển, đó chính là gửi hồn, dù sao hắn cũng không đạt tới ngũ cảnh viên mãn, thần hồn không cách nào độc lập tồn tại quá lâu.

Yên lặng như tờ  dưới bầu trời đêm, khổ nghiệp tại một tòa 袇 trong phòng tìm được  một vị tuổi trẻ dung đạo cảnh  khí tức, sau đó gào thét xuống.

Cùng lúc đó, thương hội không từ đại điện bay ra, mang theo sát ý ngút trời hướng về ngoài núi bay đi, nhưng còn chưa bay ra đại trận liền bị một bóng người tại trước sơn môn ngăn lại. 1

Vấn Đạo Tông chưởng giáo thương hội nói ra hiện tại trên vách núi, quay người nhìn về phía mình bào đệ.

“Là ngươi tỉnh lại khổ nghiệp, đi giết Quý Ưu?”

“Đại huynh bế quan tìm phi thăng chi đạo sắp đến, ta tự tác chủ trương sau đó ngự lệnh là Hi Nghiêu bổ tâm, còn xin đại huynh thứ lỗi.”

“Ta đã mệnh ngươi thay mặt chưởng tông vụ, ngươi tự có quyền lực an bài như thế, chỉ là xem ra, kết quả này tựa hồ cũng không làm người vừa lòng?”

Thương hội không nghe xong nhẹ nhàng gật đầu: “Ta cũng không nghĩ tới, Quý Ưu lại có thực lực hủy đi nhục thể của hắn..”

Thương hội đạo  đôi mắt trong nháy mắt thâm thúy  mấy phần: “Một cái còn chưa phá cảnh  vô cương chiến lực, vậymà có thể hủy đi một cái Thần Du  nhục thân?”

“Ta cũng kỳ quái việc này, khổ nghiệp nói đối phương  truyền thừa khác thường, nhưng Quý Ưu rõ ràng là cái hương dã tư tu, sao là truyền thừa?” Nghe thấy lời ấy, thương hội đạo như có điều suy nghĩ.

Khổ nghiệp là phụ thân hắn thời đại kia  lão nhân, bởi vì từng tại phụ thân  thụ mệnh phía dưới tham dự nhiều lần huyết tinh mưu sát, cho nên biết vô số bí ẩn là tự nhiên.

Mà có thể bị hắn nhớ truyền thừa từ nhưng sẽ không phổ thông, nhưng vấn đề là Quý Ưu thanh danh vang dội đằng sau, bọn hắn liền đem đối phương đã điều tra cái thấu triệt, từ trước tới giờ không từng nghe nói hắn có gì truyền thừa tại thân.

Duy nhất đáng giá nghi ngờ, là hắn cái kia quỷ dị  thuật luyện thể, không cách nào điều tra rõ nơi phát ra.

“Việc này cũng không quan trọng, đợi cho hắn gửi hồn đằng sau hỏi lại.”

Thương hội không nhẹ gật đầu: “Ta cũng làm này muốn, chỉ là không nghĩ tới ngay cả khổ nghiệp đều thua, xem ra cái kia hương dã tư tu so với ta nghĩ càng thêm nguy hiểm, tuyệt đối không thể lại lưu.”

Thương hội đạo quay đầu nhìn về phía mình đệ đệ: “Ngươi chẳng lẽ muốn lấy Vấn Đạo Tông phó chưởng giáo thân phận, tự mình ra tay giết hắn?”.