Chương 395: rơi xuống  (3)

Chương 395: rơi xuống  (3)

“Vô luận là vì Hi Nghiêu, vẫn là vì giữ gìn ngay sau đó trật tự, mặt mũi này đều phải bỏ đi đến.”

“Ta đại nhi tử này, từ nhỏ tâm tính liền không vững vàng, ta vốn cho rằng đôi này chấp khí  ảnh hưởng cũng không tính lớn, ai biết đến tiếp sau sẽ xuất hiện Quý Ưu người như vậy, đáng tiếc a, Lão Nhị Hi Kiệt dục tâm quá nặng, sớm chết tại di tích.” Thương hội không nghe xong ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén: “Ngộ trước đây chi không gián, biết người đến chi có thể đuổi, dưới mắt vẫn có cơ hội.”

Thương hội đạo bàn trong tay ngọc cầu: “Ý nghĩ của ngươi không sai, nhưng cố định chi cục, cần gì phí công nhân lực?”

“Huynh trưởng đây là ý gì?”

“Ngươi thật sự cho rằng, độc tu nhục thân thật sẽ có cảnh giới tiếp theo?”

Thương hội không sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó có chút không xác định  nheo lại đôi mắt: “Đại huynh là ý nói, hắn đã đi đến cuối cùng?”

Thương hội đạo nhẹ nhàng vung tay áo, đem rộng lớn tay áo cõng lên người, dậm chân hướng trên núi đi đến: “Trăm ngàn năm qua, Nhân tộc tu Thiên Đạo cầu tự tại, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, dần dần hình thành hiện hữu cách cục, chẳng lẽ không làm nhục thân tu hành quả nhiên là người khác đều ngu xuẩn, duy chỉ có hắn thông minh?”

“Tự nhiên là tu qua nhưng chưa từng tu thông, chung quy phí công.”

“Không sai, nhưng còn phải lại nghiêm trọng một chút.”

"?"

“Phía trước không phải cuối cùng, mà là vách đá.” Thương hội đạo dậm chân đỉnh núi bắc vọng: “Ngộ đạo giả từ Thần Du cảnh bắt đầu, cùng phàm thai dần dần phân, viên mãn sau thần hồn đến Thiên Đạo bù đắp, tiếp theo tại lâm tiên sau phi thăng, có thể nhục thân đâu, hẳn là có thể thoát khỏi thần hồn một mình còn sống?”

Thương hội trống không ánh mắt để lộ ra một tia ngưng trọng: “Không có khả năng, thần hồn vô thượng, mà phàm thai chỉ là thể xác, thể xác như thế nào siêu thoát ngoài vòng pháp luật đến chứng tự do.”

“Nào sẽ như thế nào?”

“Sẽ yếu bớt Thiên Nhân cảm ứng, đến mức không cách nào cùng Thiên Đạo cộng minh, tu hành liền coi như là đi tới tuyệt lộ, chỉ là Quý Ưu tựa hồ đang lúc trước liền đã từ bỏ đạo tu, không cách nào Thiên Nhân cảm ứng đối với hắn  ảnh hưởng có lẽ không lớn.”

“Cái kia mạnh hơn chút đâu, đem thể xác cường chí cực hạn?”

“Mạnh hơn chút..?” Thương hội không lập tức ngơ ngẩn.

“Quý Ưu tuy nói hoàn toàn không có bối cảnh, nhưng một thân mạch rất rộng, chỉ tiếc người hắn quen biết bên trong không một người đạt tới Lâm Tiên cảnh, không hiểu rõ nhục thân cùng thần hồn  đối lập, cũng không biết người sở dĩ tồn tại bản thân liền là Thiên Nhân cảm ứng một bộ phận.”

Thương hội đạo ngưng lại đôi mắt: “Hắn coi là bước ra việc này là trời cao biển rộng, thật tình không biết cái kia chính là tử vong vực sâu.”

Oanh

Tiên hiền thánh địa  trên không, Quý Ưu chống lên đầy người linh hỏa, tại thương thế đạt được khôi phục đằng sau bắt đầu  sau cùng xông cảnh giai đoạn. Lúc đó, huyết dịch của hắn mở không ngừng sôi trào, như là tuôn trào không ngừng  giang hà, đem vô số linh khí bên trong  Thiên Đạo chi lực tụ hợp vào đến toàn thân, thôi động nhục thân bắt đầu cực điểm thăng hoa.

Cảnh tượng này tựa như là tại lấy thiên địa làm hồng lô, tá thiên đạo chi lực, rèn luyện một kiện tinh xảo nhất  tác phẩm một dạng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Quý Ưu dần dần bắt đầu phát giác được một tia không đối.

Bởi vì hắn phát hiện tay của mình chỉ ra chỗ sai tại chết lặng, giống như là đang dần dần mất đi tri giác, đồng thời bên tai  thanh âm cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng xa.

Cho đến hắn cảm thấy thiên địa bỗng nhiên an tĩnh, hắn bắt đầu cảm thấy toàn thân cao thấp đều càng ngày càng nặng, sau đó liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng, ý thức dần dần mơ hồ.

“Ngọn lửa kia giống như biến sắc?”

“Uy Áp  cường độ hạ xuống, xem ra hắn cảnh này sợ là muốn hướng tới viên mãn.”

Đổ rào rào  linh hỏa nhảy lên bên trong, trong tầm mắt mọi người  ngọn lửa màu u lam dần dần rút đi  nhan sắc, bắt đầu càng phát ra tới gần trong suốt.

Nhưng ngay lúc này, ngồi ngay ngắn trong đó Quý Ưu bỗng nhiên thẳng tắp hướng bên dưới ngã xuống, lấy một loại giống như là đã mất đi tri giác  tư thái từ không trung đột nhiên rơi xuống.

Biến cố bất thình lình để vô số người trong nháy mắt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, liền hô hấp đều trong nháy mắt ngừng lại .

Nhưng vào lúc này, đám người dư quang bỗng nhiên liếc thấy một đạo tiên tư bay lên không. Nhan Thư cũng đưa tay ôm lấy Quý Ưu, từ không trung đột nhiên rơi xuống, sau đó nâng thân thể của hắn, ánh mắt toát ra một chút không bình thường  ngưng trọng.

Không phải là bởi vì cái này bỗng nhiên  biến cố, mà là bởi vì tại biến cố phát sinh trước  một sát na kia, nàng phát hiện chính mình liền đã không cảm giác được khí tức của hắn .

(Cầu nguyệt phiếu).