Chương 396: hồn quy thiên đạo  (1)

Chương 396: hồn quy thiên đạo  (1)

“Cô gia!”

“Công tử...”

Ngắn ngủi ngây người đằng sau, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu trước hết nhất phản ứng lại, có chút kinh ngạc  cất bước chạy tới.

Ngay tại cho Tào Kình Tùng chữa thương Nguyên gia tỷ đệ cũng trong nháy mắt đứng dậy, vội vàng  ngồi xổm  Nhan Thư Diệc các loại Quý Ưu trước người.

Lúc đó  Quý Ưu hai mắt khép kín, khuôn mặt cũng không cái gì thống khổ chi tướng, tựa như là ngủ thiếp đi một dạng, an tường mà yên lặng.

Có thể để trong lòng bọn họ phát run chính là, bọn hắn giờ phút này cũng như Tiểu Giám Chủ một dạng, phát hiện trên người hắn không có bất kỳ cái gì một tia một sợi  khí tức.

“Tỷ phu?”

“Tỷ phu ngươi thế nào?”

Nguyên Thần nhịn không được nhẹ nhàng kêu vài tiếng, nhưng không thấy bất kỳ đáp lại nào, không khỏi có chút hốt hoảng mở miệng: “Đây là xảy ra chuyện gì, tỷ phu làm sao bỗng nhiên cứ như vậy?”

“Không có chuyện gì, không nên gấp.”

Nguyên Thải Vi so đệ đệ càng thêm lý trí một chút, một bên nói một bên chậm rơi song chưởng, tại lòng bàn tay tụ tập một sợi Đan Quang độ vào Quý Ưu  thể nội.

Có lẽ là phá cảnh phản phệ  ảnh hưởng, có lẽ là một phen sau đại chiến  kiệt lực, cái này dưới cái nhìn của nàng đều không phải là cái vấn đề lớn gì. Dù sao Đan Tông  đan thuật có tái tạo lại toàn thân  xưng hào, làm Đan Tông chi nữ mà nói, nàng có đầy đủ  lực lượng.

Mà khi nhìn thấy Nguyên Thải Vi đem Đan Quang đưa vào đến Quý Ưu thể nội thời điểm, tất cả mọi người nhớ tới thân phận của nàng, đồng thời nghĩ đến  Đan Tông  thần dị, bỗng nhiên treo lên  tâm lại thoáng rơi xuống mấy phần.

Không sai, bây giờ một nửa đan sư đều ở chỗ này, như thế nào lại có bất kỳ vấn đề.

Nhan Thư Diệc cũng tận lực duy trì trong ngực Quý Ưu tư thế bất động, cũng không chớp mắt nhìn về phía Nguyên Thải Vi, chờ đợi đáp án của nàng.

Chỉ là để đám người không nghĩ tới chính là, nguyên lai tưởng rằng sẽ không quá lâu khám và chữa bệnh dài dằng dặc  ngoài bọn hắn dự kiến.

Càng khiến người ta để ý là, Nguyên Thải Vi  song chưởng một mực tại di động vị trí, phảng phất là kiểm tra  Quý Ưu trên người mỗi một hẻo lánh, nhưng khuôn mặt vẫn luôn chưa từng hiện ra vẻ nhẹ nhàng.

Cũng không biết qua bao lâu, Nguyên Thải Vi bỗng nhiên thu hồi Đan Quang, mở mắt sau liền dùng thanh âm run rẩy mở miệng: ““A Đệ, nhanh, đi đem phụ thân mời đến

Nguyên Thần nghe xong há to miệng, vốn là bắt đầu trở nên sợ hãi  ánh mắt trở nên càng sâu, thế là lập tức buông ra Quý Ưu  tay áo hướng đông núi chạy như điên.

Thấy vậy một màn, đám người vừa mới thư giãn nửa phần  tâm lập tức lại nhấc lên, liền ngay cả Nhan Thư Diệc cũng không nhịn được ngưng lại  đôi mắt.

“Đến cùng thế nào?” Nguyên Thải Vi có chút tâm thần có chút không tập trung  nắm tay áo: “Công tử thể nội không có bất kỳ cái gì thương thế, kinh mạch hoàn hảo, mạch đập nhảy lên hữu lực, hoàn toàn không việc gì...”

Nhan Thư Diệc nghe xong lông mi run rẩy: “Thân thể không việc gì, nói cách khác là thần hồn có việc gì?”

“Ta không biết.”

“Tại sao lại không biết?”

Nguyên Thải Vi nhìn xem Nhan Thư Diệc  đôi mắt nhấp im miệng: “Nhất định là ta kỹ nghệ không tinh cảm thụ sai  Giám Chủ A Tỷ hay là nghe ta phụ thân ...”

Nghe được câu này, Nhan Thư Diệc nao nao.

Vô luận là đan thuật hay là y thuật, Nguyên Thải Vi đều tận đến Đan Tông chân truyền, kỹ nghệ không tinh bốn chữ này căn bản không nên xuất hiện tại trên người nàng.

Nàng mơ hồ cảm giác Nguyên Thải Vi là phát hiện vấn đề, nhưng tình nguyện tin tưởng là chính mình sai  cũng không dám nói ra, nói cách khác, cẩu tặc  vấn đề giống như so với nàng trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn một chút. ①

Nhan Thư Diệc dùng thon dài  ngón tay ngọc nhẹ nhàng quét ra Quý Ưu cái kia hơi có vẻ xốc xếch sợi tóc, sau đó nhìn xem hắn sa vào đến  trầm mặc.

Hắn như cũ không có khí tức, nhưng đây là không đúng.

Dưới Thiên Đạo, bất luận cái gì vật sống đều nên có chính mình vốn có  khí tức, ngay cả một ngọn cây cọng cỏ đều có, không nên sẽ có loại tình huống này .

“Cha..” Ban đêm dưới trời sao, Nguyên Thần trèo đèo lội suối, bước chân vội vàng  chạy tới Tây Sơn cõng trên sườn núi một chỗ lâm thời dựng  thạch viện.

Lúc này Nguyên Lê ngay tại trong viện ngồi, ngồi chung  còn có Đan Dương Tử cùng Đan Tuân Tử.

Bọn hắn trước đó liền biết  Quý Ưu muốn phá cảnh, vì linh khí cung ứng ổn định còn đặc biệt tạm dừng  chữa trị tiên hiền thánh địa  làm việc, lấy cam đoan tiết ra tốc độ

Đồng dạng, bọn hắn cũng nhìn thấy Ô Vân đằng sau  chiến đấu, cứ thế lo lắng đến cả đêm không ngủ.

Mà theo Nguyên Thần  thanh âm từ viện truyền đến, ba người lập tức quay đầu nhìn lại, Nguyên Lê tiếng nói cũng tại lúc này thốt ra: “Phía đông thế nào, Quý Công Tử phá cảnh tình huống như thế nào?”

“Xảy ra chuyện ..”

“2"

“Là tỷ phu, hắn rõ ràng đã xông quan thành công  nhưng chẳng biết tại sao bỗng nhiên liền từ không trung rơi xuống tới, gọi thế nào đều gọi bất tỉnh, A Tỷ giống như rất bối rối, để cho ta đến đây xin ngươi đi qua.”

Nguyên Lê cùng hai vị trưởng lão liếc nhau: “Ngươi A Tỷ có thể từng vì Quý Công Tử nhìn qua?”

Nguyên Thần nhẹ gật đầu: “Nhìn qua  nàng chính là đang nhìn qua sau mới khiến cho ta tới.” Nghe được câu này, Nguyên Lê cùng Tuân Dương hai người  biểu lộ so nghe được Quý Ưu rơi xuống lúc càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn không gì sánh được rõ ràng Nguyên Thải Vi tại đan thuật phía trên  thiên phú, trước đó nhìn Nguyên Thần không cố gắng thời điểm, Nguyên Lê thậm chí có rất nhiều lần muốn đem thân truyền vị trí trực tiếp truyền cho nữ nhi.

Tại dựa vào huyết mạch truyền thừa lập nhà  Thanh Vân thiên hạ, có thể làm cho bậc cha chú sinh ra loại ý nghĩ này, đủ để thấy đến Nguyên Thải Vi  năng lực.

Có thể nữ nhi sau khi xem lại nhất định phải làm cho Nguyên Thần đến mời mình, cái kia vấn đề cũng không phải là bình thường  nghiêm trọng.

Ba người đứng dậy rời viện, đi theo Nguyên Thần đạp núi mà đi, vội vàng hướng Đông Sơn.

Kỳ thật tại Nguyên Thần lúc rời đi, chung quanh những cái kia đứng tại trong khe núi  Tiên Tông thế gia môn nhân liền kìm nén không được hiếu kỳ, nhịn không được vây đến đây.

Nhưng bọn hắn cũng không có thể đi quá gần, liền bị Nhan Thư Diệc cái kia Lãnh Nhược Hàn Sương  đôi mắt bức cho ngừng, đến mức trong sân mười phần trầm mặc, thẳng đến Nguyên Lê  thân ảnh xuất hiện mới hơi khá hơn một chút.

Cha

Nguyên Thải Vi nhìn thấy phụ thân sau lập tức đứng dậy, mang theo thấp thỏm lo âu  biểu lộ khẽ gọi.

Nguyên Lê liếc thấy rõ ràng  nữ nhi  biểu lộ, trong nháy mắt biết mình lúc đến  phán đoán hẳn là đúng.

Không nói lời gì ở giữa, ba người liền vén lên vạt áo, đồng thời khoanh chân tại Quý Ưu bên người, trong tay Đan Quang gào thét xuống, tụ tập tại  đan điền của hắn chỗ. Bọn hắn cũng không rõ ràng Quý Ưu  nhục thân phá cảnh là thông qua tái tạo nhục thân mà tiến hành  thăng hoa, cho nên ý niệm đầu tiên cũng như người khác một dạng, cảm thấy có phải là hay không nhận phản phệ, hoặc là trong chiến đấu nhận lấy nội thương.

Nhưng tại một phen đã kiểm tra sau, bọn hắn mới phát hiện Quý Ưu toàn thân hoàn hảo, liền ngay cả một chút xíu thương thế đều không có.

Bóng đêm chậm rãi trôi qua, nồng đậm  màu đen dần dần bắt đầu hướng về Thâm Lam chuyển hóa.

Lúc đó  Đan Quang chầm chậm phun trào, xuôi theo nó kinh mạch du tẩu bát phương, đi khắp Quý Ưu toàn thân.

Ba người bọn họ chọn lựa mạch suy nghĩ cùng Nguyên Thải Vi vừa rồi một dạng, đều là đang tìm không đến rõ ràng thương thế thời điểm, bắt đầu tổng điều tra tất cả ngõ ngách, từ dưới, thẳng lên.

Không bao lâu, ba người tay cầm Đan Quang  hai tay tất cả đều bỗng run lên, đôi mắt dần dần ngưng kết ở cùng nhau.

Tại sao có thể như vậy?!

Một cái chớp mắt  hoảng sợ đằng sau, Nguyên Lê đột nhiên đưa tay, lại thả một đạo Đan Quang bắn thẳng đến đối phương Linh Đài, chỉ thấy đan kia ánh sáng như bùn trâu vào biển bóng dáng hoàn toàn không có.

Thấy vậy một màn, Nguyên Thải Vi sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Bởi vì nàng có thể xem hiểu phụ thân làm như thế lý do, cũng rõ ràng phụ thân nhìn thấy  cùng mình nhìn thấy chính là một dạng  nước mắt đột nhiên chảy ra hốc mắt. 2

Nhìn thấy Nguyên Thải Vi  mất khống chế, Nhan Thư Diệc vây quanh Quý Ưu  cánh tay run rẩy. “Không phải bệnh, cũng không có thương, nhưng vấn đề ngay tại ở không có cái.