Chương 396: hồn quy thiên đạo  (2)

Chương 396: hồn quy thiên đạo  (2)

gì.” Nguyên Lê trầm mặc sau một hồi run rẩy nâng lên  đầu.

Không có cái gì, vậy rốt cuộc là không có cái gì đâu.

Nhan Thư Diệc ngẩng đầu nhìn hắn, chờ hắn nói ra đáp án.

“Giám Chủ đại nhân, hắn hồn quy thiên nói..”

Oanh

Theo tiếng nói  rơi xuống, khắp núi khắp nơi  tu tiên giả tất cả đều đều phát ra khó có thể tin  kinh hô.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu càng là là lộ ra một mặt  khó có thể tin, màu môi trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Thanh Vân bên trong phàm là có tu tiên giả chết đi, liền sẽ được người xưng làm hồn quy thiên đạo, nhưng trên thực tế người thần hồn tại sau khi chết đến cùng đi nơi nào là không ai biết được .

Sở dĩ sẽ nói như vậy, là bởi vì người tại sinh mệnh kết thúc lúc cái thứ nhất không thấy  chính là thần hồn, mà quy về Thiên Đạo chẳng qua là một câu mỹ hảo  nguyện cảnh.

“Không có khả năng, hắn lúc trước rõ ràng thật tốt.” Nhan Thư Diệc mặt như phủ băng, căn bản không tiếp nhận Nguyên Lê cho đáp án.

Nguyên Lê nhẹ nhàng nhắm mắt lại: “Ta vừa mới lấy Đan Quang kích thích  hắn Linh Đài, không có phát hiện bất kỳ phản hồi, nói rõ thần hồn của hắn đã không tại.”“Hắn là tại xông cảnh viên mãn lúc không có khí tức  có thể hay không cùng hắn  công pháp có quan hệ? Dĩ vãng  luyện thể giả có thể có qua tình huống giống nhau?”

“Thanh Vân sử thượng  luyện thể giả căn bản không đạt được Quý Công Tử cảnh giới dạng này, đây cũng là thuật luyện thể dần dần bị vứt bỏ  nguyên nhân, không thể nào tham khảo, bất quá Nhược Chân giống Tiểu Giám Chủ nói như vậy, khả năng cũng là có, nhưng bây giờ tìm kiếm nguyên nhân đã không có ý nghĩa.”

Thoại âm rơi xuống, Nhan Thư Diệc  đôi mắt đột nhiên cau chặt, đôi mắt cũng biến thành vô cùng băng lãnh.

Nguyên Lê từ trên người nàng cảm nhận được một cỗ cực độ bất ổn  kiếm khí sắc bén, biết đối phương bởi vì chính mình  trả lời mà sát ý lòng tràn đầy.

Không có chính là không có, mặc kệ là bởi vì công pháp dẫn đến, hay là cái gì khác dẫn đến, trọng yếu là không có.

Cái này không giống như là bệnh hoặc thương, tìm tới nguyên nhân cùng ổ bệnh liền có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Đối với một cái hồn quy thiên đạo giả mà nói, mặc kệ là cái gì giết hắn, cũng sẽ không để cho người ta có cơ hội vãn hồi.

“Đáng tiếc..”

Sườn tây nơi núi rừng sâu xa, mặc cẩm tú xanh nhạt bào  nam tử tay trụ bên hông bội đao, cách tầng tầng rừng rậm nhìn về phía kín không kẽ hở  đám người, khẽ đọc một tiếng.

Hắn thật  rất thưởng thức Quý Ưu, thưởng thức hắn đồ tiên trang, xây thế gia, cải cách thuế phụng, đi sứ Tuyết Vực, đoạn thờ linh thạch.

Nếu như hắn có thể trễ một chút, chậm một chút, đợi đến thế giới mới  trật tự thành lập, cũng không tiếp tục cần âm thầm làm việc thời điểm, hắn có lẽ sẽ nói cho Quý Ưu môn này đến cùng làm như thế nào tu.

Nhưng hắn quá nhanh  cũng quá mãnh liệt.

Cho nên nhân quả bên trong  họa phúc tương y mà nói là thật, quá có thiên phú có đôi khi chưa hẳn chính là chuyện tốt, Lộ Thái Thuận có lẽ thông hướng  lại là vực sâu.

Nam tử ở trong lòng mặc niệm lấy, liền nghe đến một trận chân đạp lá khô đi nhanh thanh âm từ phía sau truyền đến.

Hắn chuyển mắt nhìn lại, trong tầm mắt có một vị mặc giáp vệ vội vàng mà đến.

“Phương đại nhân, Yêu tộc gửi thư.”

“Lại tới?”

“Hay là chôn ở chỗ cũ, đã là phong thứ ba .”

Âm u  trong núi rừng, Phương Nhược Minh quay người nhìn về phía tên kia mặc giáp vệ: “Dựa theo lúc trước  lí do thoái thác trả lời hắn, chớ có để bọn hắn sinh ra lo nghĩ mà phức tạp.”

Mặc giáp vệ nghe tiếng ngẩng đầu: “Nhưng đối phương  hồi âm bên trong rõ ràng bắt đầu có chút hùng hổ dọa người  còn như vậy hồi phục sợ là qua loa tắc trách không được quá lâu.”

“Không quan hệ, một bước cuối cùng lập tức liền phải hoàn thành  chúng ta cũng không cần lại qua loa tắc trách bọn hắn quá lâu.”

“Cái kia phụ trách tiếp tin xử lý như thế nào?”

“Hay là như lúc trước một dạng giết chết, một lần nữa phái một cái mới đi đưa tin.”“Minh bạch.”

Mặc giáp vệ nghe xong chắp tay lui ra phía sau năm bước, tiếp lấy đảo ngược thân thể hướng ra phía ngoài chạy như điên.

Phương Nhược Minh Mục tiễn hắn rời đi, sau đó lại đem đôi mắt quay lại  nguyên địa, nhìn chằm chằm đám người kia nhìn hồi lâu.

Lúc tờ mờ sáng, ánh nắng từ Đông Sơn chậm rãi dâng lên, chiếu sáng một mảnh sương mù.

Vừa mới vừa mới mưa  trong núi rừng lưu động lên một cỗ hơi ẩm, cũng xen lẫn một cỗ đất mùi tanh, bị gió bấc chậm rãi đẩy đưa.

Tại Tây Pha  thạch trong nội viện, Quý Ưu đang nằm tại trên giường, bốn hướng vòng quanh Nguyên Thải Vi, Đinh Dao, Trác Uyển Thu, còn có thương thế vừa vặn chuyển  Tào Kình Tùng

Mà Nhan Thư cũng, Nguyên Lê, Đan Dương Tử cùng Đan Tuân Tử ba người thì tại trong phòng đứng đấy, cùng trầm mặc không nói.

Đêm qua tại Đông Sơn là Quý Ưu đã kiểm tra sau, Tiểu Giám Chủ nói cái gì cũng không tiếp nhận, Nguyên Thải Vi cũng một mực cầu bọn hắn nghĩ biện pháp thử một chút.

Thế là tại sau này  bốn canh giờ bên trong, bọn hắn lợi dụng tất cả có thể nghĩ tới phương pháp, làm đủ kiểu nếm thử.

Quý Ưu  thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng thần hồn lại không có ở đây.

Càng hỏng bét chính là, trải qua một đêm  giày vò đằng sau, lúc này Quý Ưu đã không có hô hấp, thậm chí liên mạch đọ sức  nhảy lên cũng đã biến mất.

Trạng thái của hắn bây giờ tựa như là một khối tinh điêu tế trác  hoàn mỹ mỹ ngọc, vô luận từ nơi nào nhìn đều không thể bắt bẻ, thậm chí Nguyên Lê còn cảm thấy bộ nhục thân này gần như hoàn mỹ không có kẽ hở.

Nhưng tương tự  hắn cùng hoàn mỹ ngọc thạch một dạng đều là không có chút nào sinh khí tử vật.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu sớm đã đỏ mắt, cũng không dám thật  khóc lên, là vẫn luôn kéo căng lấy miệng nắm chặt quyền, cái gì cũng không nói, mà Nguyên Thần thì chính mình đứng ở trong sân, nhìn chằm chằm chân trời một mình nhìn hồi lâu.

“Ta muốn dẫn hắn hồi linh kiếm sơn, Thải Vi cùng ta cùng một chỗ trở về, chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác.”

Nhan Thư cũng trầm mặc nửa đêm, rốt cục mở miệng nói câu nói đầu tiên.

Nguyên Thải Vi nghe được câu này sau từ bên giường đứng dậy, bắt đầu yên tĩnh không nói vì Quý Ưu chỉnh lý vạt áo, cũng đem giật ra  đai lưng buộc lại.

Nhưng ngay lúc này, Tào Giáo Tập lại nhịn không được há miệng: “Giám chủ đại nhân, ta cảm thấy hay là đem hắn mang về Thiên Thư viện đi.”

“Vì sao muốn đi Thiên Thư viện?”

“Ta muốn xin mời Vưu Chưởng Giáo xuất thủ cho hắn nhìn rõ thiên cơ.”

Tào Kình Tùng không tin Quý Ưu thật  hồn quy thiên đạo, tiếng nói đều mang run rẩy. Đan Tông không chuyên nghiệp thôi, danh xưng cái gì tái tạo lại toàn thân căn bản chính là chính mình nói khoác, nhưng Thiên Thư viện  thiên cơ thuật là có thể khắp nơi trình độ nhất định xem thấu nhân quả .

Để Vưu Chưởng Giáo tìm được nguyên nhân, nghiệt đồ này khẳng định lại có thể nhảy dựng lên đoạt hắn lương tháng.

Nhan Thư cũng trầm mặc sau một hồi gật gật đầu: “Nói đúng, vậy cứ như thế làm, đi trước xin mời Vưu Ánh Thu đo lường tính toán, đo lường tính toán ra kết quả sau đem hắn đưa đến Linh Kiếm Sơn, sau đó tìm biện pháp đem hắn tỉnh lại liền tốt.”①

Đan Tuân Tử nghe vậy giương mắt mắt, nhìn thoáng qua Tiểu Giám Chủ.

Kỳ thật tại đêm qua thử qua đủ kiểu phương pháp đằng sau, hắn thậm chí đều nói rồi nén bi thương hai chữ, nhưng trong cả phòng đều không có người đáp lại, giống như là giống như không nghe thấy, cho nên hắn cảm thấy coi như lại nói cũng không có tác dụng gì.

Không thử nghiệm tất cả phương thức, bọn hắn là không thể nào tiếp nhận kết quả này.

“Thiên cơ thuật khẳng định rất lợi hại, chúng ta khi nào xuất phát?” Nguyên Thải Vi chịu đựng nước mắt nhẹ nhàng hỏi thăm.

“Đương nhiên hiện tại liền đi, miễn cho hắn ngủ quá lâu.”

“Tốt, vậy bây giờ liền đi..”

Ấm áp  ánh rạng đông vừa mới ở trong núi trải rộng ra, đám người liền thu thập bọc hành lý khởi hành. Nguyên gia tỷ đệ, Đinh Dao Trác Uyển Thu, còn có tùy hành hộ vệ  Linh Kiếm Sơn đệ tử, cùng chia  năm chiếc xe ngựa.

Quý Ưu bị mang lên  ở giữa nhất  chiếc thứ ba trên xe ngựa, Nhan Thư cũng cùng Nguyên Thải Vi ngồi chung tùy hành, chỉ là hai người sau khi lên xe nhìn chằm chằm vào hắn, từ đầu đến cuối cũng không phát một lời.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh  kỳ thật trong lòng các nàng đều không có thực cảm giác, bởi vì các nàng một lầnmuốn đã cảm thấy Quý Ưu Tiên Tiền còn tại nhảy nhót tưng bừng đâu, không có khả năng nói không có liền không có.

Nhưng không biết vì cái gì, hai người bọn họ tâm lý cũng đã bị sợ hãi lấp đầy.

Cùng lúc đó, Tào Kình Tùng ngồi vào cuối cùng một chiếc xe ngựa.

Thương thế của hắn vừa mới có chỗ chuyển biến tốt đẹp, không thích hợp đường dài xóc nảy, nhưng lại cũng không nghe theo khuyên can, khăng khăng muốn đi theo về viện.

Mà liền tại hắn tại trên xe ngựa ngồi vững vàng thời khắc, hắn đem một phong trong đêm viết xong  tin giao cho đóng tại tiên hiền thánh địa  chưởng sự các đệ tử, để bọn hắn dùng Linh Đài Truyện Tấn Thiên Thư Viện.

Trong thư là hắn đối với đêm qua chuyện bản tóm tắt, mà mục đích thì là khẩn cầu Tả Khâu Dương thông tri Vưu Ánh Thu, tại mọi người đến trước đó chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đó tiếng vó ngựa vang lên, bị khảm nạm tại gầm xe  pháp khí điên cuồng vận chuyển, một nhóm năm chiếc xe ngựa gào thét mà đi.

Đồng thời, Linh Đài  đưa tin cũng tại trong lúc thoáng qua vượt qua ngàn dặm. Tần Vinh vừa mới đưa rời ba tông lai sứ trở lại chưởng sự viện, mệt nhọc mấy ngày sau vì chính mình ngâm ấm trà dự định nghỉ ngơi thật tốt.

Ba tông kia lai sứ thực sự rất có thể hàn huyên, đối với thủ hộ tiên hiền thánh địa  sự tình cũng tích cực  không được, hoàn toàn không giống như là cùng thiên thư viện có thù cũ dáng vẻ, khiến cho hắn mỗi ngày đứng lên đều muốn xem trước một chút mặt trời là không là từ phía tây dâng lên.

Hắn đem nước nóng rót vào ấm trà, từ từ nghe hương trà truyền ra, nhìn một chút liền phát hiện trước mặt Linh Đài một trận huyền quang lấp lóe.

Nao nao ở giữa, Tần Vinh nhìn về phía huyền quang kia bên trong chữ viết, nhìn một chút liền sắc mặt đại biến, lập tức móc ra giấy bút đem nó tuôn rơi đằng sao xuống tới, tiếp lấy liền bỏ đi pha tốt trà một đường bay hướng  nội viện.

“Điện chủ, tiên hiền thánh địa đưa tin!”

“Xảy ra chuyện gì, vì sao hốt hoảng như vậy?”

Tả Khâu Dương còn tại suy tư như thế nào phòng bị Yêu tộc đối với tiên hiền thánh địa  ngấp nghé, nếm thử chế định Tiên Tông vi thủ phương án, lúc này nhìn thấy  Tần Vinh vội vàng nhập điện, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt sợ hãi, không khỏi cảm thấy nghi hoặc.

Dù sao tiên hiền thánh địa  chữa trị còn muốn chút thời gian, địa phương khác cũng không có chuyện gì phát sinh, như vậy vội vàng hấp tấp lộ ra rất không có đạo lý.

Tần Vinh nghe được hỏi thăm sau hít sâu một hơi, lấy thanh âm run rẩy nói “Quý Ưu xảy ra chuyện .”

Tả Khâu Dương trong nháy mắt nhíu mày: “Quý Ưu xảy ra chuyện gì?”“Đưa tin nói hắn hồn quy thiên nói.”

“Ngươi nói cái gì?!”

Tả Khâu Dương Đằng một chút đứng lên, trong đôi mắt hiện lên một tia khó có thể tin, thậm chí có chút hoài nghi mình  lỗ tai có nghe lầm hay không.

Tần Vinh nhấp bên dưới đôi môi khô khốc: “Đưa tin là Tào Trường Lão tìm đệ tử thay mặt truyền, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cùng Đan Tông chi nữ chính hộ tống hắn về viện, lập tức liền muốn đến Thịnh Kinh, bọn hắn muốn mời Vưu Chưởng Giáo cho hắn đo lường tính toán thiên cơ.”

Tần Vinh nói chuyện, đem cái kia phong đằng sao xuống đưa tin đưa tới Tả Khâu Dương trước mặt.

Tả Khâu Dương giương tin đọc thầm, một cái chớp mắt sau trực tiếp vung tay áo ra đại điện, hướng phía Thiên Thư ngọn núi chỗ cao nhất  tòa kia rừng trúc thiền viện gào thét mà đi.

Vưu Ánh Thu ở bên trái đồi dương rơi vào trong nhà lúc liền đã có cảm giác, không khỏi sớm mở mắt, lộ ra một nỗi nghi hoặc  biểu lộ.

Bởi vì nàng rõ ràng Tả Khâu sư huynh biết, sư tôn trước khi đi nhắc nhở nàng nhất định phải hảo hảo tu hành thiên cơ thuật, cho nên dưới tình huống bình thường tuyệt đối sẽ không tới quấy rầy nàng  bế quan.

Cân nhắc đến điểm này, Vưu Ánh Thu đứng dậy bay đến trong viện.

“Sư muội, Quý Ưu xảy ra chuyện .”

“？”.