Chương 397: không thấy thiên cơ  (1)

Chương 397: không thấy thiên cơ  (1)

“Tần chưởng sự có lệnh, mở ra sơn môn đại trận.”

“Mở ra sơn môn đại trận?”

“Đối với, lập tức mở ra đại trận, có tây tới xe ngựa tiến viện không cần ngăn cản.”

Trong gió thu tràn đầy ý lạnh  buổi chiều thời gian, phụ trách phòng thủ sơn môn  đệ tử nhận được Chưởng Sự Viện  đưa tin, trong nội tâm không khỏi hơi kinh ngạc.

Bởi vì bởi vì Thiên Thư viện  sơn môn đại trận từ trước đến nay cũng sẽ không toàn bộ mở ra, càng sẽ không cho phép xe ngựa đi vào, coi như mấy ngày trước đây tam đại tiên tông lai sứ, cũng là đem Giá Liễn đứng tại Ni Sơn Thần Đạo .

Cái này không khỏi để cho người ta nghi hoặc, đến tột cùng là người phương nào muốn tới.

Bất quá cứ việc nghi hoặc, những này phòng thủ đệ tử cũng vẫn là cầm lệnh tiễn, sớm mở ra sơn môn chờ đợi.

Không bao lâu, từ Tây Thành mà đến năm chiếc xe ngựa gào thét mà tới, một lát chưa ngừng  dọc theo Ni Sơn Thần Đạo lái vào trong viện, sau đó hướng về nội viện một đường phi nhanh, tiến nhập mênh mang trong rừng cây, tại một trận đất cát Phi Dương ở giữa đi đến tự tại điện.

Đợi cho xe ngựa tại bạch thảo bãi dừng lại, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lập tức nhảy xuống xe viên, đi tới chiếc thứ ba trước xe ngựa.

Nhan Thư cũng đã xuống xe, Nguyên Thải Vi theo sát phía sau, mà lúc này  Quý Ưu thì nằm tại trong buồng xe, cùng lúc trước không cũng không khác biệt gì, vẫn như cũ là hai mắt nhắm nghiền, không có nửa phần khí tức bộc lộ. “Giám Chủ..”

“Đưa hắn nhập điện.”

Là

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đáp lại một tiếng sau đem Quý Ưu nâng ra, cùng sau đó chạy tới  đám người cùng một chỗ, mang theo hắn đi hướng  thâm thúy  đại điện.

Lúc này, vốn nên theo sau  Nhan Thư cũng tại trước cửa điện thoáng dừng bước.

Đợi cho trống trải đại điện truyền ra tiếng bước chân càng ngày càng xa, nàng lông mi khẽ run, quay người hướng phía dưới núi mà đi, lẻ loi một mình rời đi Ni Sơn.

Ở trước sơn môn thủ sơn  đệ tử lúc này ngay tại suy đoán trong xe ngựa người thân phận, chợt thấy Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ từ trong viện xuống núi, không khỏi nao nao.

Đợi cho bọn hắn lại bình tĩnh lại, liền phát hiện nàng đã rời đi Ni Sơn, hướng về trong thành mà đi.

Bọn hắn hơi kinh ngạc Tiểu Giám Chủ sẽ ở Thiên Thư viện, nhưng kinh ngạc hơn chính là hôm nay  Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ giống như cùng dĩ vãng khác biệt, nàng không còn là như vậy lãnh diễm tự tin, tương phản, tấm kia xinh đẹp vô song khuôn mặt bên trên viết đầy khiếp đảm cùng sợ hãi.

Cùng lúc đó, Quý Ưu đã bị đưa vào  trong điện.

Tả Khâu Dương đã sớm phía trước điện chờ đợi đã lâu, giờ phút này nhìn thấy Quý Ưu, Đạo Tâm không khỏi run lên. Nói thật, cho dù Tào Kình Tùng  đưa tin nói rất rõ ràng, nhưng hắn vẫn là chưa tin cái gọi là Quý Ưu “hồn quy thiên đạo”  sự tình.

Bởi vì sư tôn quy thiên lúc không gì sánh được chú ý Quý Ưu, cho nên hắn cảm thấy Quý Ưu sẽ không chết đi, cho dù chết, cũng không nên như vậy lặng yên không một tiếng động.

Nhưng khi hắn chân chính nhìn thấy Quý Ưu thời điểm mới phát hiện, đối phương thể nội thật không có thần hồn.

Chuẩn xác hơn tới nói, hắn cảm thấy mình nhìn thấy  kỳ thật cũng không phải là Quý Ưu, mà chỉ là một cái trống rỗng thể xác, liền như là trong đại điện này  bình sứ một dạng, mặt ngoài hoa lệ nhưng bên trong lại không có vật gì.

Tại sao có thể như vậy?

“Đem hắn phóng tới hậu điện  trên giường.”

Vưu Ánh Thu cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem Quý Ưu, quan sát một lát sau phân phó.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nghe xong gật đầu, lập tức cùng mọi người cùng một chỗ, mang lấy nhà mình cô gia hướng về sau điện mà đi.

Đã mất đi khí tức  Quý Ưu căn bản sẽ không có bất kỳ phản kháng, tựa như là một cái có thể bị người tùy ý loay hoay  nhân ngẫu, không có phí bao nhiêu khí lực liền bị đưa đến hậu điện.

“Quả thật không có thần hồn...”“Khí tức cũng mất, mạch đập tĩnh mịch.”

Tả Khâu Dương cùng Vưu Ánh Thu đầu tiên là lấy phương thức của mình là Quý Ưu kiểm tra  một phen, kết quả càng xem thì càng ngưng trọng.

“Nguyên chưởng giáo nói thế nào?”

Bọn hắn nhìn về phía Nguyên Thải Vi, liền gặp vị này Đan Tông chi nữ lấy thanh âm khàn khàn mở miệng, đem phụ thân tất cả đủ loại từng cái cáo tri.

Nghe xong  những này, Tả Khâu Dương không nói thêm gì nữa, đứng dậy cách xa mấy bước, mà Vưu Ánh Thu thì phân phó trong điện đệ tử đóng cửa lại, cũng khoanh chân ngồi xuống Quý Ưu trước mặt.

Thần hồn cũng bị mất, Đan Tông tự nhiên là không có biện pháp.

Bọn hắn muốn mượn thiên cơ thuật quan thiên cơ, là cảm thấy đây là hi vọng cuối cùng.

Vưu Ánh Thu bão nguyên thủ nhất, trong miệng mặc niệm, tiếp theo một cái chớp mắt, trên thân liền bộc phát ra vô tận huyền diệu khí tức, nó đôi mắt cũng trong nháy mắt tách ra một đạo mãnh liệt  ngân quang.

Đó là một loại không giống với thần hồn chi sắc quang mang, chí thuần chí tịnh, chỉ là một sát na liền đưa tới một trận thiên địa cộng minh, vờn quanh toàn bộ tự tại ngọn núi.

Lúc này, tại Vưu Ánh Thu  Thiên Mục bên trong, vô số sự vật cũng bắt đầu tiêu tán, đại điện, giường, vây quanh ở trước người đám người, tất cả đều bị đánh tan thành từng đạo dây dài, đột nhiên ở giữa kéo dài đi xa. Đây là Thiên Thư trong truyền thừa  chí cao bí pháp, một loại trực chỉ đại đạo  nhìn rõ chi thuật, tập thuật giả có thể rút đi vạn vật biểu tượng, nhìn thấy sau lưng nó xen lẫn  “đạo” cùng “để ý”.

Lúc đó  một ngọn cây cọng cỏ ở tại trong mắt cũng sẽ không tiếp tục là phàm vật, mà là thiên địa pháp tắc  cụ hiện, là đạo chi mạch lạc  kéo dài.

Mà khi nó ánh mắt gặp người, liền có thể chiếu rõ quấn quanh nó thân  vô tận nhân quả chi tuyến, qua lại  nghiệp, ngay sau đó  duyên, tương lai khả năng, đều là như trong lòng bàn tay đường vân, có thể thấy rõ.

Quý Ưu lúc này ở trong mắt của nàng cũng là một đầu tuyến, trực tiếp mà dài dằng dặc.

Sau đó nàng khẽ ngoắc một cái, liền gặp đầu kia đại biểu cho Quý Ưu  mệnh tuyến bắt đầu cấp tốc hướng nàng co lại đến, từng tấc từng tấc tại nàng lòng bàn tay chảy qua.

Một người nhân sinh là cực kỳ dài dòng buồn chán  nhân quả càng là phức tạp khổng lồ, muốn nhìn rõ tất cả liên quan, đối với thi thuật giả  thần hồn tới nói áp lực cực lớn.

Nhưng Vưu Ánh Thu biết, chính mình không cần nhìn nhiều như vậy.

Bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận Quý Ưu chết đi  sự tình, chỉ là muốn tìm một tia hi vọng, mà nàng cũng không tin Quý Ưu Hội Hồn về  đột nhiên như thế, như vậy nàng cũng chỉ cần nhìn hắn  mệnh tuyến.

Nàng muốn nhìn tương lai của hắn, liền có thể xác nhận một tia hi vọng kia có phải hay không tồn tại.

Thúc Thúc Thúc Quý Ưu chỗ huyễn hóa  dây dài không ngừng tại lòng bàn tay của nàng quấn quanh, không biết qua bao lâu, đường tuyến kia đột nhiên kéo căng, thoáng qua mà đến thì là một mảnh hư vô  hắc ám.

Thấy vậy một màn, Vưu Ánh Thu không khỏi rơi vào trầm mặc, sau một hồi mới chậm rãi mở to mắt.

“Thế nào?”

“Hắn không có tương lai.”

Tào Kình Tùng vốn là có mang nội thương, nghe nói lời ấy sau khóe miệng lập tức tràn ra một tia máu tươi.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu  trong mắt thì trong nháy mắt đã mất đi hào quang, mà Nguyên Thần, hắn bỗng nhiên hô to một tiếng A Tỷ, xông về bỗng nhiên có chút đứng không vững  Nguyên Thải Vi.

Nơi đây duy chỉ có Tả Khâu Dương, mi tâm như cũ nhíu chặt.

Sư tôn phi thăng lúc lưu lại  gợi ý là đến tiếp sau nếu là không biết nên làm thế nào liền đi nhìn Quý Ưu sẽ làm như thế nào, nhưng hắn nếu thật  cứ thế mà chết đi, bọn hắn lại nên như thế nào đi xem đâu.

Suy tư thời khắc, Tả Khâu Dương  đôi mắt bỗng nhiên nao nao, phát hiện đến  một tia không đối.

“Không phải nói Tiểu Giám Chủ cũng hộ tống tới trước, Giám Chủ đại nhân đâu?”“Giám Chủ..”

Đã có rơi lệ ướt át chi tướng  Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu vội vàng quay đầu, mới phát hiện nhà mình Giám Chủ thật  không tại tự tại trong điện, ánh mắt không khỏi trở nên có chút ngạc nhiên.

Không đúng, nhà mình Giám Chủ rõ ràng là một đường đi theo mà đến, trên đường đi ngay cả nửa bước đều không muốn rời đi công tử, làm sao bây giờ lại không trong điện.

Hai người sửng sốt một chút, sau đó cấp tốc hướng phía đi ra ngoài điện, đầu tiên là nhìn bạch thảo bãi  xe ngựa buồng xe, sau đó lại một đường bay về phía Thiên Thư viện sơn.