Chương 397: không thấy thiên cơ  (2)

Chương 397: không thấy thiên cơ  (2)

môn, lại không nhìn thấy Giám Chủ  bất kỳ tung tích nào.

Hai người tại Ni Sơn Thần Đạo bên trên sửng sốt, đối với lớn như vậy Thịnh Kinh một trận nhìn chăm chú.

Mặc dù nhà mình Giám Chủ tới qua Thịnh Kinh rất nhiều lần, nhưng mỗi lần tới kỳ thật đều là kề cận cô gia, không có đi qua quá nhiều địa phương, nhất thường tại  địa phương chính là cô gia trụ sở, cho nên bọn họ cảm thấy Giám Chủ nhất định sẽ không đi quá xa.

Suy tư thời khắc, hai người bỗng nhiên liếc nhau, đồng thời nhớ tới một chỗ, sau đó phi thân tiến về trong thành.

Mặt trời thoáng khuynh hướng dưới xoáy, gió thu  lóe sáng là trong thành tăng thêm một vòng ý lạnh.

Không bao lâu, hai bóng người liền rơi xuống không có gì lo lắng hiệu buôn  trước cửa.

Mà khi các nàng đem cửa gỗ đẩy ra lúc, chỉ thấy Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ ngay tại nhà chính  bậc cửa trước, không nói một lời  lẳng lặng đợi. “Xem hết ? Nói hắn lúc nào sẽ đã thức chưa?” Nhan Thư cũng nhìn thấy hai người tìm đến, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

“Giám Chủ..”

“Ngủ thật lâu cũng phải có cái thời gian a, một năm hai năm, hay là mười năm tám năm, tóm lại là muốn có cái thời gian, dù sao chỉ là gặp qua vài lần  nam tử xa lạ, ta không sợ chờ quá lâu, thật .”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nghe xong đồng thời cúi đầu, sau đó lắc đầu đáp lại.

Không phải nói hắn sẽ tỉnh, cũng không phải nói hắn phải ngủ bao lâu, cái này lắc đầu đại biểu là hắn không hồi tỉnh .

Nghe được đến câu trả lời này, Tiểu Giám Chủ một trận trầm mặc.

Nàng cùng Quý Ưu  ở chung phương thức vẫn luôn là kỳ kỳ quái quái  như gần như xa, còn miệng đầy đều là ghét bỏ, nhưng kỳ thật nàng thật có chút dính hắn, cho nên chưa bao giờ nghĩ tới hắn sẽ có rời đi chính mình  khả năng.

Tại sao sẽ như vậy chứ? Rõ ràng hết thảy cũng rất thuận lợi .

Nhan Thư cũng đôi mắt khẽ run, làm sao cũng nghĩ không thông.

Mà thấy được nàng cái phản ứng này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhịn một đường nước mắt rốt cục nhịn không được bắt đầu đùng đùng rơi xuống.

Các nàng cảm thấy mình không nên tới, Giám Chủ trên đường đi đều tại trông coi cô gia, có lẽ đối với kết quả đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Nhưng giám chủ  lá gan thật  rất nhỏ, không muốn nghe người khác chính miệng nói ra cho nên mới sẽ bỗng nhiên rời đi, có thể dù là trốn đến  nơi này, nàng nhưng vẫn là chạy không khỏi hư hỏng như vậy tin tức.

【 Ta ở trong núi ngồi xuống, chợt thấy một trận linh quang, liền theo bay tới nhìn xem, kết quả là đến nơi này. 】

【 Ý tứ của ta đó là, giám chủ đại nhân muốn sinh mấy cái? 】

【 Nhanh lên, gọi tướng công. 】

【 Liền thích ăn khoai lang nướng, cao cao tại thượng linh kiếm sơn tiểu giám chủ thật đúng là dễ nuôi. 】

【 Có vẻ giống như mập chút? Ách, bất quá béo chút cũng là đáng yêu . 】

Nhan Thư cũng lẳng lặng mà ngồi tại ngưỡng cửa, đưa tay sờ lấy bụng dưới, trong đầu không ngừng hiện ra nam tử xa lạ  thân ảnh.

Rõ ràng có rất nhiều lần cơ hội, cho hắn viết thư thời điểm, bị hắn nói mập chút thời điểm.

Nàng có chút hối hận  hối hận không có trực tiếp nói cho cẩu tặc nàng không phải mập, nàng là có  hắn bé con.

“Ngươi nói cái gì, Quý Ưu chết?”

“Không có khả năng, chết mất  không phải hỏi tông  cái kia Thần Du cảnh a?” Sơn Hải Các Nghị Sự Thính bên trong, cả đêm chưa ngủ  Hoắc Gia Tộc Lão đang nghe tiên hiền thánh địa tin tức truyền đến đằng sau, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Đến đây đưa tin  đệ tử nghe tiếng lập tức đem khom người: “Xác thực chết, là trong núi đưa tin  sư huynh nói, bọn hắn nói Quý Ưu tại xông cảnh sau khi thành công bỗng nhiên liền từ không trung rơi xuống, Đan Tông chưởng giáo vì đó kiểm tra, nói hắn đã hồn quy thiên đạo.”

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ phòng nghị sự đều tĩnh lặng lại.

Thời gian không bao lâu bọn hắn liền tất cả đều đứng lên, ánh mắt rung động  giống như Địa Long xoay người: “Hồn quy thiên đạo, tin tức này thế nhưng là bọn hắn tận mắt nhìn thấy?

“Đúng là tận mắt nhìn thấy.”

“Rõ ràng đêm trước còn nói hắn muốn phá cảnh, tại sao lại chết đột nhiên như vậy?”

“Có người nói khả năng chính là công pháp tu hành  vấn đề, bởi vì cái kia Quý Ưu vừa vặn là tại phá cảnh  một sát na đã mất đi khí tức .”

Thoại âm rơi xuống, những này sơn hải các tộc lão lần nữa ngây người, không bao lâu đằng sau, bọn hắn  bỗng nhiên có  một loại bát vân kiến nhật  cảm giác.

Bọn hắn tại sao lại cả đêm chưa ngủ?

Không phải là bởi vì Vấn Đạo Tông  Thần Du chết, cũng không phải bởi vì Quý Ưu sắp phá cảnh, mà là bởi vì bọn hắn một mực tại suy nghĩ chưởng giáo chân nhân  câu kia “thêm này một 挙”. Từ lúc Quý Ưu trưởng thành đằng sau, hắn vẫn tại cùng Tiên Tông đối nghịch, thậm chí còn giết mấy vị trưởng lão, bây giờ sợ là càng thêm khó có thể đối phó  đây là khắp thiên hạ đều hiểu  sự tình.

Có thể chưởng giáo chân nhân làm sao lại cảm thấy diệt trừ hắn là vẽ vời cho thêm chuyện ra đâu?

Xác thực, một cái hương dã tư tu thực sự khó nhập Tiên Tông chưởng giáo loại này chí cao tồn tại  pháp nhãn, nhưng vấn đề là Quý Ưu không phải bình thường  hương dã tư tu, hắn là đã uy hiếp đến thân truyền đạo tâm  tồn tại a.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên liền có  đáp án.

Trách không được, trách không được Quý Ưu nhiều lần va chạm Tiên Uy cũng không bị chưởng giáo chân nhân để ý tới, nguyên lai hắn nhục thân tu hành  cuối cùng lại là cái dạng này!

Hắn không phải có thể uy hiếp được tu tiên giả quần thể  tai họa, từ hắn lấy thuật luyện thể uy chấn thiên hạ bắt đầu, hắn liền nhất định chỉ là một cái ngắn ngủi tồn tại  nhạc đệm!

Nếu cái kia Quý Ưu nhất định vong, phái người tiến đến ám sát đúng vậy chính là vẽ vời cho thêm chuyện ra a!

Mà đồng dạng chấn kinh, còn có lần lượt thu đến đưa tin  Trần Thị Tiên tộc cùng Vấn Đạo Tông đám người.

Bọn hắn cũng là đã trải qua khó có thể tin cùng nghị luận rối rít giai đoạn, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

“Ngộ đạo tu hành đến Thần Du cảnh, thần niệm liền dần dần bắt đầu từ bỏ nhục thân, tùy ý nó mục nát, đến phi thăng lúc thậm chí phải đặc biệt chấn vỡ cái này giam cầm chính mình  thể xác, nói là thần hồn giết chết nhục thân cũng không đủ.”“Cái kia luyện thể đến phía sau, chẳng lẽ là ngược lại, để nhục thể giết chết thần hồn?”

Nhất là Vấn Đạo Tông phó chưởng giáo thương hội không ngưng lại đôi mắt, trong lòng tự nhủ nguyên lai coi như không hề làm gì, cái kia hương dã tư tu cũng nhất định là sống không nổi, bởi vì hắn lúc đầu tu  đó là một con đường chết.

Đúng vậy a, trên đời nào có đáng sợ như vậy  thiên phú, hơn 20 tuổi có thể không quyền đánh giết Thần Du cảnh.

Nguyên lai hết thảy đều là có đại giới  chỉ là bởi vì luyện thể giả như phượng mao lân giác, mới không ai biết được đại giới này lại sẽ như thế nghiêm trọng mà thôi.

Gió thu lạnh rung, tà dương đi tây phương.

Tiến về tiên hiền thánh địa xem Quý Ưu xông cảnh  số lớn thế gia môn nhân đều lặng yên trở lại, sau đó tương quan sự tình liền bắt đầu lưu truyền ra đến.

Thần bí Thần Du cảnh cường giả đến đây ám sát, Quý Ưu hai lần xông cảnh đánh giết người này, sau đó tại xông cảnh viên mãn thời khắc rơi xuống, bị Đan Tông chưởng giáo đã kiểm tra sau công bố hồn của hắn quy thiên đạo.

Tựa như là Thanh Vân câu kia chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền thiên hạ  ngạn ngữ một dạng, tin tức này qua trong giây lát liền lan truyền nhanh chóng, bắt đầu một truyền mười, mười truyền trăm

“Ta làm sao nghe không rõ  ngươi nói cái kia Quý Ưu đến cùng phải hay không Thiên Thư viện  cái kia Quý Ưu?”

“Chính là hắn, ta đã nghe đến mấy người đều nói như vậy.”“Cái này sao có thể, trên luận đạo hội  sự tình các ngươi đều thấy được, ngay cả Tiên Tông đều rất khó đối phó hắn, hắn làm sao có thể bỗng nhiên liền chết.”

“Hắn không phải trước đây hiền thánh địa xông cảnh a? Nghe nói là công pháp tu luyện xảy ra đại vấn đề, Đan Tông chưởng giáo Nguyên Lê chính miệng nói hắn đã hồn quy thiên đạo, thật nhiều người đều thấy được đâu.”

“Cái này..Đây cũng quá đột nhiên?”

“Luyện thể vốn là tốn công mà không có kết quả con đường, Thanh Vân ngàn năm, nhiều người như vậy đều tốn công vô ích, hết lần này tới lần khác hắn giống như thần trợ, ta lúc đó đã cảm thấy có gì đó quái lạ, các ngươi muốn, như công pháp luyện thể này cường đại nhưthế, vì sao Tiên Tông huyết mạch không đi tu?”

“Nói có lý..”

Tin tức truyền đến truyền đi, rất nhanh liền truyền đến Thịnh Kinh ở trong.

Đầu tiên là cùng Trung Châu ở giữa đi lại thân mật  thế gia, tiếp theo chính là những cái kia thường cùng con em thế gia uống rượu làm vui  trong kinh tử đệ.

Như Triệu Vân Duyệt bọn người, đều là một mặt kinh ngạc, cùng đưa tin lấy xác nhận nhiều lần mới xác nhận tin tức là thật.

Kỳ thật sớm tại tin tức truyền đến trước đó, bọn hắn liền chú ý tới Thiên Thư viện bỗng nhiên mở ra sơn môn đại trận, cũng đón vào năm chiếc xe ngựa  sự tình, vốn là đang nghi ngờ là vì sao, lúc này bỗng nhiên minh bạch đó là bởi vì Quý Ưu.

Hắn lại là chính mình đem chính mình, tu luyện đến hồn quy thiên đạo  tình trạng. Tà dương đi tây phương, hoàng hôn chậm rãi rủ xuống hàng, xa hoa truỵ lạc  Xuân Hoa Hạng bên trong, một vị thư sinh lảo đảo  chạy hướng về phía Ni Sơn Thần Đạo.

Trấn thủ sơn môn  đệ tử biết người đến thân phận, cũng đều nghe được  những truyền ngôn kia, ngoài ý muốn không có đem nó ngăn lại, mà là im lặng không lên tiếng đem nó để vào  bên trong sơn môn.

Quý Huynh, bên ngoài đều tại nói bậy

Khuông Thành tiến vào Vạn Khoảnh Lâm Hải, tại lít nha lít nhít  trong rừng không ngừng xuyên thẳng qua.

Hắn vốn là phàm phu tục tử, đọc vài chục năm  sách thánh hiền, tay trói gà không chặt, mà lại nơi này ban sơ an bài thời điểm, liền không có cân nhắc sẽ có phàm nhân tiến đến, đến mức trong rừng phần lớn là ngọn núi hiểm trở ngõ cụt.

Cho nên cho dù Chưởng Sự Viện đệ tử đối với nó ngầm thừa nhận cho đi, hắn cũng vẫn tại trong rừng cây lảo đảo  chạy hơn một canh giờ,

Đợi cho hắn chạy ra sơn lâm đi vào nội viện, hoàng hôn  ráng đỏ đã tiêu tán, ngược lại đổi chi  thì là thâm thúy  đêm tối cùng đầy trời  tinh đấu.

Mà hắn vạt áo thì tất cả đều bị mài nát, trên đầu gối cũng có vết máu chảy ra, thuận quần không ngừng hướng ra phía ngoài chảy tràn.

“Quý Ưu thật  hồn quy thiên nói?”

“Không sai, tự tại điện  đệ tử tận mắt nhìn thấy.”

“Thật không phải mặt khác Tiên Tông ngầm hạ sát thủ a?”“Nghe nói hắn xông cảnh lúc là có người âm thầm tập sát  bất quá người kia cuối cùng bị giết, hắn đúng là phá cảnh sau trong nháy mắt đó không có khí tức .”

Lạnh buốt  gió đêm bên trong, hành vi  Tử Trúc Thiền Lâm  Khuông Thành nghe được vô số nghị luận, nhưng tất cả đều mắt điếc tai ngơ, mà là đè ép răng hướng trên núi đi.

Giả, đều là giả.

Các ngươi những thế gia tử đệ này, chính là nhìn xem Quý Huynh không có cái gì bối cảnh, ghen ghét hắn thiên phú trác tuyệt, cả ngày không có việc gì  nói bừa sắp xếp.

Hắn một bên mặc niệm lấy, một bên leo đến tự tại điện, tại thủ điện đệ tử  nhìn chăm chú ở giữa tiến vào chỗ sâu sau, lại bởi vì cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt dừng bước.

Chỉ gặp trong đại điện, Quý Ưu đang lẳng lặng  nằm tại trên giường, vô thanh vô tức, mà Tào Kình Tùng thì một mặt màu đất ngồi ở bên cạnh hắn, hai mắt hiện đầy tơ máu.

Tại hắn phía bên phải, Ôn Chính Tâm cùng Lục Gia tỷ muội cúi đầu đứng đấy, tất cả đều là một mặt nước mắt nước đọng, hốc mắt sưng đỏ..

Ngoài ra còn có không ngừng thở dài  Ban Dương Thư, cùng những cái kia đứng tại chỗ trầm mặc không nói  Phong Châu đệ tử, làm thành một vòng.

Bọn hắn cùng Khuông Thành một dạng, đều là nghe được truyền ngôn sau chạy tới, dùng thật lâu  thời gian đi tiếp thu sự thật này, lại phát hiện chính mình căn bản không tiếp thụ được sự thật.

Khuông Thành sửng sốt hồi lâu, sau đó nhìn về hướng trong điện cuộn thành một đoàn  Đan Tông thân truyền: “Nguyên Thần..”

Nghe được có người đang gọi mình, Nguyên Thần ngơ ngác ngẩng đầu, thấy rõ người tới sau không khỏi há hốc mồm: “Khuông Huynh.”

“Quý Huynh hắn vì cái gì ngủ ở nơi này a?” Khuông Thành  thanh âm có chút run rẩy.

“Khuông Huynh, tỷ phu của ta đi .”

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

“Là tại phá cảnh thời điểm bỗng nhiên dạng này, cha nói có lẽ là tu hành xảy ra vấn đề...”

【 Ngươi thư sinh này, thật sự là lòng người vàng vàng! 】

【 Phát lương tháng  không có, ta không có tiền ăn cơm đi, cho ta mượn mười mấy hai mươi lượng . 】

【 Ngươi cả ngày làm những này chuyện đứng đắn, lúc nào có thể sinh mập mạp tiểu tử? 】

【 Quân tử cái từ này quá mức, ta không xứng với. 】

【 Đến, ta nhìn ngươi  đầu chó có hay không bởi vì nói lung tung bị Yêu tộc chém đứt. 】

Chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, không ngừng vờn quanh tại Khuông Thành  trước mắt, một câu tiếp lấy một câu, đều như là muốn đem hắn xé nát một dạng.

Ngay tại cái này vô tận sợ hãi bên trong, Khuông Thành quay người hướng phía đi ra ngoài điện.

Ti Tiên Giám có thật nhiều tàng thư  thậm chí còn có chút Thái Cổ lưu truyền tới cổ tịch, hắn muốn đi tìm biện pháp...