Chương 398: lại là một năm tuyết rơi lúc  (1)

Chương 398: lại là một năm tuyết rơi lúc  (1)

“A gia, lại tuyết rơi, thật là lớn tuyết!”

“Đúng vậy a, thật là lớn tuyết.”

Hàn phong lạnh thấu xương  ngày đông, lại một năm nữa mới nguyên tới gần, theo một trận tuyết lớn bay lả tả rơi xuống, làm cho Phong Châu lần nữa trở nên bao phủ trong làn áo bạc.

Ngày xưa xanh ngắt  núi non hóa thành một mảnh trắng ngần, như cự thú tĩnh nằm, tại trong suốt  Thiên Quang (sắc trời) bên dưới hiện ra thanh lãnh ánh sáng nhạt, uốn lượn  đường sông mất cuồn cuộn chi thế, như một đầu làm luyện nằm bất động trong cốc, hàn ý thật sâu.

Mà tại đường sông phía tây, khắp nơi có thể thấy được nồng đậm trong núi rừng, ngàn vạn chạc cây đều bị băng tuyết bao khỏa, hóa thành một mảnh vô biên vô tận Quỳnh Lâm Ngọc Hải, gió lướt qua, tuôn rơi lạnh vang, cuốn lên ngàn đống tuyết mạt.

Tại Phong Châu Phủ bên ngoài  vạn cùng huyện trắng giương thôn cửa thôn, một đám choai choai điểm  hài tử ngay tại trên mặt tuyết phi nước đại mà qua, lưu lại liền khối dấu chân.

Mà tại bọn hắn truy đuổi đùa giỡn  sườn tây thì ngồi một đám hoa màu lão hán, bọn hắn đều là mặc màu đậm, nặng nề áo bông cũ, chộp lấy ống tay áo, nhìn trước mắt Tôn Nhi Đông chạy tây chạy.

Nét mặt của bọn hắn điềm tĩnh, trong ánh mắt tràn đầy lấy đối với tôn nhi cưng chiều, nhưng cái này cưng chiều phía sau, lại tựa hồ như có cấp độ càng sâu  vẻ u sầu, để bọn hắn nói chuyện phiếm thời khắc thỉnh thoảng  liền sẽ lâm vào trầm mặc.

“Trên núi  đồn lương động từ ngày mùa thu liền bắt đầu đào, hiện tại đào xong  không có?”“Về tam đại gia  lời nói, cơ bản đã đào xong  hai ngày nữa thái gia sẽ cho thông báo, đến lúc đó mọi người có thể đem lương thực đều giấu vào đi, lưu làm dự bị, bất quá lưu lương cùng giấu lương  tỉ lệ, cái này liền cần các ngươi nhà mình quyết định.”

“Lão Yên nhà là thế nào phân phối?”

“Trong nhà lưu một thành, giấu chín thành.”

“Nhiều như vậy?”

“Thời gian trước qua khó khăn chút, cũng hầu như so về sau người chết đói muốn tốt hơn nhiều.”

Tên là Lão Yên  anh nông dân vừa nói, một bên bẹp  hai ngụm thuốc lá sợi, trong miệng phun ra  hơi khói cùng cái này mùa đông  hàn vụ hỗn thành một đoàn.

Nghe được Lão Yên  câu nói này, đám người nhao nhao rơi vào trầm mặc, trong khi hô hấp ngầm trộm nghe đạt được từng đợt  tiếng thở dài.

Kỳ thật từ bọn hắn mặc đến xem, bọn hắn cũng không có cỡ nào nghèo khổ, liền ngay cả trên thân  áo bông đều là cây bông tràn đầy, thân hình cũng không phải khô gầy như củi, nhưng trong ngôn ngữ lại tràn đầy đối với tương lai tuyệt vọng.

Cũng liền tại cái này trong trầm mặc, thôn phía đông tới một đám cường tráng lao lực, một cái mang lấy cái thang, người khác dẫn theo bao tải, một đường đi bộ đi tới trước mặt của bọn hắn.

“Khánh Sinh a, trong nhà bé con sắp lên học đường đi?” Lão Yên nhìn thấy người tới, không khỏi mở miệng hỏi thăm. “Tuổi tác là đủ, nhưng người nào biết đâu.”

“Sang năm vẫn là phải đi hỏi một chút  có thể lên liền muốn lên, dù là nhận biết mấy chữ cũng là tốt.”

“Cữu gia nói rất đúng, chỉ là..Ta sợ năm sau ngay cả học đường cũng sẽ không có người làm.”

Khánh Sinh chê cười, gọi khiêng cái thang  vị kia đem cái thang buông xuống, bày ở hắn Cữu gia  trước cửa, tiếp lấy liền leo đến trên cái thang, đưa tay chờ lấy phía dưới đám người.

Người phía dưới lập tức tay chân lanh lẹ  đưa lên mới nguyên phải dùng  đèn giấy, còn có biểu tượng từ cũ đón người mới đến  câu đối.

Nhưng rất kỳ quái  bọn hắn treo  đèn giấy là trắng thuần sắc  căn bản không phải ăn mừng  màu đỏ, mấu chốt là dán tại trước cửa  câu đối cũng là, mà lại cái kia câu đối bên trên còn trống không một chữ, nhìn qua không vui mừng còn chưa tính, thậm chí còn rất điềm xấu.

Trên thực tế đây quả thật là điềm xấu, bởi vì dựa theo Phong Châu  tập tục tới nói, trắng đèn cùng không liên là trong nhà chết thân nhân mới có thể dùng .

Có thể những cái kia ngồi tại chân tường chỗ  anh nông dân nhưng lại không có bất kỳ tức giận, liền phảng phất bọn hắn vốn là hẳn là làm như vậy.

Trên thực tế không chỉ đám bọn hắn thôn, Cách Bích Thôn, Cách Bích Thôn  Cách Bích Thôn, cứ thế toàn bộ Phong Châu năm nay đều là như vậy.

Đây cũng không phải là là quan phủ  mệnh lệnh, có thể là sớm thương nghị, mà là không hẹn mà cùng trùng hợp đến cùng một chỗ. Rất nhanh, Khánh Sinh liền giúp bọn hắn đem đèn giấy treo tốt, dán lên câu đối, sau đó liền dẫn người đi xuống một nhà, trước khi chia tay những hoa màu kia lão hán cũng không nói chuyện, mà là hút thuốc thì hút thuốc, trầm mặc  trầm mặc.

Đúng vào lúc này, chạy đến xa xa hài đồng lại hô hô lạp lạp  chạy trở về.

“A gia, Minh ca ca nói muốn dẫn chúng ta đi trong thành  sân rộng chơi.”

Tên là bánh nướng  choai choai tiểu đồng chảy nước mũi, ngồi đối diện tại chân tường  Lão Yên nói một tiếng.

Nghe thấy lời ấy, vẻ mặt của mọi người không khỏi hơi đổi, sau đó đem những hài tử kia tất cả đều kêu trở về: “Dặn dò qua bao nhiêu lần  về sau ít đến trong thành đi.”

“Tại sao vậy a gia?”

“Tóm lại để cho các ngươi ít đi liền thiếu đi đi, nhất là những cái kia tòa nhà lớn trước cửa, tuyệt đối không nên lại đi  vậy cũng là Tiên Nhân địa phương.”

Bánh nướng nhíu lại khuôn mặt nhỏ: “Chúng ta năm ngoái còn thường đi, làm sao năm nay chính là không để cho đi.”

Những hài tử này bên trong lớn nhất  bất quá 10 tuổi, nhỏ nhất mới chỉ có 5 tuổi, đối với trên thế giới này rất nhiều sự tình đều không rõ ràng.

Bọn hắn chỉ biết là từ cực kỳ lâu trước kia  ngày mùa thu, đại khái là khắp núi lá cây Hoàng Biến thời điểm, người trong nhà bỗng nhiên liền không để cho bọn hắn khắp nơi đi chơi, nhất là cảnh cáo bọn hắn tuyệt đối không nên tới gần những cái kia rường cột chạm trổ  tòa nhà lớn. Thế nhưng là tính trẻ con là chịu không được châm ngòi  một khi có lớn một chút hài tử đề nghị, bọn hắn tự nhiên là nhịn không được.

Thế là thời gian không bao lâu, có chút hài tử liền bắt đầu khóc sướt mướt  nhưng cho dù là dạng này, bọn hắn cũng không có đạt được cho phép, mà là bị trực tiếp túm trở về nhà bên trong.

Lão Yên cũng giơ tay lên, dùng thô ráp  mu bàn tay cho bánh nướng xoa xoa hự hự  nước mắt.

Trước kia  Phong Châu đích thật là có thể cho hài tử khắp nơi đi  nhưng từ ngày mùa thu  một ngày nào đó bắt đầu bọn hắn liền không xác định  bởi vì ngay tại ngày đó, bọn hắn Phong Châu  trời sập.

“Về nhà đi oa nhi, cha ngươi ở nhà nổ bánh mật đâu.”

“A gia, ta không thích ăn bánh mật.”

“Đứa nhỏ ngốc, bực này ăn uống, về sau còn có thể hay không ăn vào đều không nhất định đâu, ngươi có biết người nếu thật  cực đói  chính là vỏ cây cũng sẽ không còn lại mấy mảnh

Lão Yên mang theo cảm thán  nói, sau đó liền nghe đến sau lưng truyền đến một trận tiếng kêu, liền gặp nhà mình oa nhi đuổi về nhà một đám hoa màu lão hán đang đứng tại cửa thôn thớt cối dưới tiền triều hắn phất tay.

Thế là hắn đem bánh nướng chạy về trong nhà, xoạch trong tay  thuốc lá sợi, đi theo đám người hướng phía phía sau thôn  núi thấp đi đến. Đây cũng là bọn hắn Phong Châu  tập tục một trong, treo tốt đèn lồng, dán chặt câu đối, bọn hắn muốn xin mời nhà mình tiên tổ về đến trong nhà khúc mắc.

Đốt vàng mã, đốt hương nến, tại hàn ý thật sâu  mộ đất  một đám còng xuống  thân ảnh không ngừng bận rộn.

Đợi cho tổ tiên trước mộ phần  tiền giấy đốt hết, bọn hắn đứng dậy ba bái, liền coi như là mời tiên tổ lại mặt.

Bất quá bọn hắn cũng không có sốt ruột rời đi, mà là xếp hàng lên núi, đi hướng  một tòa miếu nhỏ, đem đặc biệt mang nhiều  hương hỏa dẫn đốt, theo thứ tự cắm vào miếu thờ trước  nho nhỏ trong lư hương.

Quý thị con, Ngọc Dương người cũng.

Năm mười bảy, hạp tộc bởi vì ngang ngược tiên môn bị lục, duy nó độc tồn, lại không cửa chính.

Càng ba năm, tiềm tu viên mãn, liền nhập Thiên Thư viện, sau đồ tiên trang bắt đầu lập thế gia, chưởng thuế má quyền lực, miễn hà khắc quyên lấy Tô Dân Khốn.

Tuyết tai chi niên đoạn thờ linh thạch, mở kho cứu tế, phục sáng tạo không có gì lo lắng hiệu buôn, quyên công tế cơ, sống dân không đếm được.

Quá ta sáu năm thu, hà nâng phi thăng, Vĩnh Đăng cực lạc.

Miếu thờ trước đó, đám người đối với trong miếu  kiếm khách pho tượng xoay người khom người.

Công tử, về nhà. ②

Treo đèn giấy, dán câu đối, nghênh tổ, quét phòng, mới nguyên ngày tại.