Chương 398: lại là một năm tuyết rơi lúc  (2)

Chương 398: lại là một năm tuyết rơi lúc  (2)

một trận tuyết bay bên trong đến. Thịnh Kinh bên trong lại là tiệc rượu không ngừng, ca múa đầy đường.

Mà Xuân Hoa Hạng sườn đông một tòa không có tường viện  trong tòa nhà, mặc tố bào  nam tử cũng tại nổ bánh mật, hầu ở bên cạnh hắn  thì là một vị nhìn qua có chút quý khí  thiên kim tiểu thư, biểu lộ điềm tĩnh nhu thuận.

Kỳ thật hai người này từ dung mạo nhìn lại, tuổi tác hẳn là mười phần xứng đôi  đều là hơn 20 tuổi niên kỷ, một cái phong nhã hào hoa, một cái yểu điệu thướt tha.

Chỉ là cái này chẳng biết tại sao, nam tử này  thái dương lại là hoa râm  có mảng lớn  tóc trắng mọc thành bụi ở giữa, nhìn qua cùng hắn tuổi tác mười phần không hợp. 2

Theo chảo dầu bắt đầu ừng ực, nhóm đầu tiên bánh mật bắt đầu ra nồi, nam tử dùng đũa thoáng kẹp lên một khối, bỏ vào vị kia thiên kim tiểu thư  đĩa ở trong.

Đợi cho bị tạc  kim hoàng niên kỉ bánh ngọt thoáng mát chút, vị kia thiên kim tiểu thư liền nếm nếm, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, nói một tiếng ăn ngon.

Nam tử cười khẽ, sau đó đem còn lại niên kỉ bánh ngọt tất cả đều nổ đi ra.

Ngừng bắn đằng sau, nam tử đi ra ngoài, gọi người đem bên trong một phần đưa đi thành bắc  cô tàn viện, sau đó đem còn lại  cất vào khay đan bên trong, dẫn theo rượu cùng đồ ăn, cùng vị kia thiên kim tiểu thư cất bước xuất viện.

Tốc tốc tốc ——

Đầu đường tuyết đọng theo bước chân  rơi xuống mà lâm vào, cũng có đầu cành treo tuyết bởi vì đụng vào mà đạn tán.

Không bao lâu, hai chuỗi dấu chân liền từ đông sang tây ấn đầy toàn bộ phố dài.

Lúc đó  nam tử cùng nữ tử tay chống đỡ quạt giấy quẹo vào cái thứ ba phố nhỏ, đi vào một cánh cửa gỗ trước, suy tư một lúc lâu sau đẩy cửa vào.

Đây là một tòa rất lớn dinh thự, phía trước là sát đường  hiệu buôn, hậu viện thì lịch sự tao nhã thâm u.

Bất quá chỉ là nhìn hồ nước mặt ngoài trong tầng băng đông cứng  lá rụng liền biết, nơi này đã thật lâu chưa có ai ở qua .

Hai người bước vào bậc cửa sau đối nội nhìn hồi lâu, sau đó nữ tử trước tiên mở miệng: “Chợ bán thức ăn  tiểu nhị muốn tới  ta đi trước thu thập nhà bếp, chờ một lúc chờ ngươi xuống bếp.”

Tốt

Nam tử đối với nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, đưa mắt nhìn nàng đi hướng nhà bếp, sau đó đem trong tay khay đan đặt ở trên ban công, từ đó lấy ra một bó hương.

Nắm chặt cái này trói hương, nam tử đưa tay đẩy ra nhà chính, rảo bước tiến lên bậc cửa sau nhìn về hướng bày ở trong đường bài vị.

Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn  cũng nhanh non nửa năm, hắn có đôi khi còn giống như là không tiếp thụ được hảo hữu của mình hồn quy thiên đạo  sự tình.

Nhất là vừa mới bắt đầu biết đến đoạn thời gian kia, hắn một ngày một đêm đợi tại tư tiên giám, tra tìm tất cả có thể tra được  y thư, cũng bởi vậy chịu trắng hai bên tóc mai.

Nhưng sự thật chính là mặc kệ ngươi tin hay là không tin, nó liền còn tại đó.

Thế là mọi người về sau cũng sẽ không tiếp tục xoắn xuýt  cảm thấy nghỉ ngơi mới là trọng yếu nhất, thế là cùng một chỗ đến Phong Châu vì đó làm một trận tế điện. Bản ý của bọn hắn cũng không muốn tổ chức lớn, nhưng cũng không biết là ai đem tin tức truyền ra ngoài, dẫn đến Phong Châu vạn dân đều đến đây đưa tiễn, tiếng khóc khắp trời.

Bạn tốt của hắn trên thế giới này dừng lại  ngắn ngủi, nhưng lưu lại  sử sách đều không vòng qua được đi  nổi bật, chỉ tiếc, những chuyện này chính hắn lại không thấy được.

Trận kia tế điện đằng sau, Quý Huynh cũng không được hạ táng Phong Châu, mà là bị Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ mang đi.

Hắn trên thế giới này không có cái gì thân nhân, cho nên nên xử lý như thế nào di thể đúng là nên do Tiểu Giám Chủ định đoạt.

Đan Tông chi nữ về sau cũng đi theo  Linh Kiếm Sơn, Nguyên Thần trở về tiên hiền thánh địa, đi theo phụ thân tiếp tục chữa trị tiên hiền thánh địa.

Những người khác thì đều trở về Thiên Thư viện, bế quan thì bế quan, tu đạo  tu đạo.

Từ ngày mùa thu đến cuối đông, chỉ chớp mắt đã là nửa năm, hết thảy tựa hồ cũng bình tĩnh lại, mà thế giới này cũng chưa bởi vì mất đi ai mà ngừng vận chuyển, như cũ thật tốt tồn tại.

Chỉ là vừa đến một ít thời điểm, hắn như cũ sẽ cảm thấy trong lòng rỗng một khối giống như .

Nam tử nhớ lại một trận, sau đó đưa tay đem hương hỏa nhóm lửa, cắm vào lư hương.

“Quý Huynh, Tân Nguyên đến .”

“Năm nay ngày đông tuyết rơi  đầy đủ, nhưng cũng không ấp ủ thành hoạ, bởi vì ngày mùa thu  thu hoạch không sai, cho nên cái này ngày đông đại khái sẽ không có người chết đói.”“Cô tàn viện  hổ em bé hơi lớn, trước mắt đã rời đi sân nhỏ đến Thái Bình Lâu làm giúp, tay chân của hắn chịu khó  rất, nuôi sống chính mình không thành vấn đề.”

“Trên trời thế nào? Là có hay không  như bọn hắn trong truyền thuyết  như thế tự tại cát tường?”

“Chỉ là đừng một đùa nghịch tính tình liền thưởng thiên  gia  bạc a, miễn cho lại muốn bị thiên địa gia cho nhằm vào.”

“Căn cứ Thanh Vân  tập tục, đã chết  thân nhân cũng sẽ có tại Tân Nguyên về thăm nhà một chút  ta cũng không biết ngươi là sẽ đi Phong Châu, vẫn là đi Linh Kiếm Sơn, hay là sẽ tới nơi này.”

“Bất quá bởi vì sợ ngươi trở về tìm không thấy người, cho nên ta cùng Ngụy Nhị hay là quyết định ở chỗ này khúc mắc.”

“Những năm qua Tân Nguyên đều là ngươi nấu cơm  năm nay có thể nghỉ ngơi một chút, xem ta.”

Nam tử một bên nhắc đi nhắc lại lấy, một bên cầm Cẩm Mạt đem bài vị lau lau rồi một lần.

Ngoài viện, thiên kim tiểu thư đã đem phòng bếp quét dọn một lần, Đông Thị  hàng rau cũng đem hắn lúc trước định đồ ăn đưa tới, bị nàng đặt ở bếp lò bên cạnh, lúc này nàng nhìn xa xa nhà chính, không nóng không vội chờ đợi lấy.

Hồi lâu sau, nam tử đẩy cửa đi ra ngoài, lau sạch lấy khóe mắt đi vào nhà bếp, sau đó cầm lấy dao phay, sẽ được rửa ráy sạch sẽ  thớt từ góc tường lấy ra, bắt đầu đều đâu vào đấy thái thịt.

Đợi cho nguyên liệu nấu ăn xử lý sau khi kết thúc, hắn đem củi lửa dẫn đốt, tại lòng lò bên trong đốt thấu, nóng lên chảo dầu đem thịt khô hạ nhập trong nồi. Khói bếp lượn lờ dâng lên thời khắc, thịt khô hương khí bắt đầu phiêu tán, mà liền tại lúc này, tiền viện bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng mở cửa.

Hai người vô ý thức đưa đầu, từ nhà bếp hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy người tới hình thể hơi mập, tay trái dẫn theo một vò rượu, tay phải mang theo vài bao túi giấy dầu, nhìn thấy bọn hắn sau hơi sững sờ.

“Khuông Thành, Ngụy cô nương, hai người các ngươi làm sao ở chỗ này?

“Tới qua Tân Nguyên thôi, Tào Giáo Tập, đã lâu không gặp..”②

Giờ phút này, tư tiên giám quan viên, Ngụy Gia Thiên Kim, cùng thiên thư viện trưởng lão tam vị thân phận cũng không gặp nhau  người ở trong viện tương đối mà xem, đến ra một câu đã lâu không gặp

Đó cũng không phải một câu khách sáo, mà là từ lúc tế điện đằng sau bọn hắn liền thật  đã thật lâu không gặp, cho dù là bọn họ cách xa nhau chỉ có một đầu phố dài.

Truy cứu nguyên nhân, là tất cả mọi người cố ý tại tránh đi, căn bản không có dũng khí đi gặp cùng hắn tương quan cố nhân.

Trước cửa, Tào Kình Tùng cúi đầu nhìn xem trong tay vò rượu: “Nếu không, tối nay cùng uống hai chén?”

“Tân Nguyên tự nhiên là muốn uống hai chén  Nhị nhi đi trước châm trà.”

“Tốt.” Khuông Thành đem đốt tốt nước đưa ra sau nhẹ giọng mở miệng: “Không nghĩ tới Tào Giáo Tập cũng có tóc trắng .”

Tào Kình Tùng nhìn xem hắn cái kia hoa râm  thái dương: “Ta đều tuổi đã cao, trắng chút tóc cũng là tự nhiên, chỉ là đáng tiếc ngươi .”1

“Không ngại, cứ như vậy ngược lại là lộ ra thành thục chút ít, không giống lúc trước như vậy như mao đầu tiểu tử bình thường, giáo viên ngài ngồi trước đi, ta đồ ăn còn tại hầm lấy.”

“Cần ta đến trợ thủ a?”

“Không cần, chính ta có thể.”

“Vậy ta đến hâm rượu.”

Tào Kình Tùng đem chính mình lấy ra  rượu đặt lên bàn, dự định tiến về nhà chính cầm bùn đỏ hỏa lô, bất quá không chờ hắn đi vào nhà, một trận tiếng mở cửa lần nữa truyền đến.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Gia tỷ muội cùng Ôn Chính Tâm ba người đều mang rượu và đồ nhắm mà đến. 2

Bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí trong nháy mắt trầm mặc một cái chớp mắt.

Mà không chờ bọn hắn hoàn hồn, tiếng mở cửa tại lên, cũng ở sau đó  trong một nén nhang liên tục không ngừng.

Đầu tiên là Ban Dương Thư,.