Chương 398: lại là một năm tuyết rơi lúc  (3)

Chương 398: lại là một năm tuyết rơi lúc  (3)

sau đó là trước hiền thánh địa tới Nguyên Thần, cuối cùng ngay cả Bạch Như Long cũng tới đến  trong viện, giống nhau là tay cầm thịt rượu.

Lúc trước cái kia chơi bời lêu lổng  thế gia công tử thô ráp không ít, đen không ít, cũng khôi ngô  rất nhiều. Năm đó cái kia thanh tịnh mà ngu xuẩn đôi mắt, bây giờ trở nên sắc bén mà nhạy cảm, trong đó còn kèm theo một chút gió sương chi ý.

Ngàn năm thế gia liên thủ đi họa sau, Bạch Gia hủy diệt, Như Long Tiên Đế gia nhập Trấn Bắc Quân, sau đó vẫn đóng tại U Vân Nhị Châu cùng Thanh Châu  biên cảnh, lại chưa trở lại Trung Nguyên.

Bất quá tại mọi người tại Phong Châu là Quý Ưu xử lý tế điện thời điểm, bọn hắn là gặp mặt  kinh ngạc tất cả đều đặt ở lần trước, lần này cảm xúc cũng không có lần trước kịch liệt như vậy.

Một đám cố nhân ở trong viện gặp nhau, biểu lộ đều có có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy là hợp tình hợp lí.

Bọn hắn bình tĩnh sinh hoạt, tu hành ngộ đạo, tu vi tại tăng tiến, cũng quen biết một chút mới bạn bè, thấy qua càng nhiều phong cảnh, nhưng chỉ có chính bọn hắn mới rõ ràng, ngay trong bọn họ có rất nhiều người kỳ thật cũng còn sống ở lúc trước.

“Biên cảnh hiện tại như thế nào?”

“Gần đây có điều lệnh, Vân Châu phương diện phải tăng cường cảnh giới, đoán chừng là bởi vì Yêu tộc.”

Nghe được Tào Kình Tùng cùng Bạch Như Long  đối thoại, Ban Dương Thư nhịn không được mở miệng: “Ta đoạn thời gian trước nghe nói Yêu tộc khả năng đối với tiên hiền thánh địa nổi tâm tư  nghe đồn, xem ra lời nói không ngoa a.”

Bạch Như nhẹ gật đầu: “Sợ là sẽ phải có khai chiến hiềm nghi, bất quá thời gian  lời nói, vẫn là phải nhìn tiên hiền thánh địa đến tột cùng khi nào có thể được chữa trị.” Thoại âm rơi xuống, người trên bàn tất cả đều nhìn về hướng Nguyên Thần.

Nguyên Thần thấy thế thoáng ngẩng đầu: “Theo ta Đan Tông kế hoạch đã định, tiên hiền thánh địa hẳn là sẽ tại Tân Nguyên trước sau chữa trị, bất quá đoạn thời gian trước lại nứt ra qua một lần, dẫn đến dời lại, bất quá lập xuân trước đó nhất định là có thể chữa trị hoàn thành.”

Đám người nghe xong nao nao.

Bọn hắn mặc dù cùng Nguyên Thần không phải quá quen, nhưng cũng rõ ràng hắn là cái không rành thế sự, tâm tư chơi bời quá lớn  tính cách.

Nếu là ngày trước hỏi hắn loại vấn đề này, hắn khẳng định sẽ mặt mũi tràn đầy mờ mịt, chưa từng nghĩ thời gian nửa năm, hắn cũng đã trưởng thành rất nhiều.

“Lập xuân  lời nói cũng sắp a, trách không được gần nhất trong viện bầu không khí thoáng khẩn trương chút, đúng rồi Nguyên Thần, ngươi chưởng khí  tiến độ như thế nào?”

“Ta đã có thể một mình khống chế Thánh khí .”

“Nhanh như vậy?”

“Ta đã không thể để cho tỷ tỷ lại gánh chịu càng nhiều.”

Tào Kình Tùng há to miệng, phát hiện trong sân  bầu không khí lại trầm thấp mấy phần, thế là đổi đề tài nói: “Nói đến Thánh khí chấp chưởng, ta nghe nói Vấn Đạo Tông cùng Sơn Hải Các  thân truyền cũng đều hoàn thành, cái kia Thương Hi Nghiêu thậm chí còn phá cảnh tiến nhập vô cương.”

Ôn Chính Tâm nghe xong giơ lên đôi mắt: “Bọn hắn đều là tiên tông thân truyền, khống chế Thánh khí cũng bất quá chuyện sớm hay muộn, trên tu hành tự nhiên cũng có bó lớn tài nguyên có thể dùng, bất quá lại như cũ không đuổi kịp Tiểu Giám Chủ, cũng không biết..Tiểu Giám Chủ hiện tại như thế nào.”

“Giám Chủ tỷ tỷ rất tốt.”

Ngụy Nhị bưng khay trà mà đến: “Nàng đã tại xông quan Thần Du .”

Ôn Chính Tâm nghe xong quay đầu nhìn về phía nàng: “Nhị nhi tiểu thư là làm sao mà biết được?”

“Ta đoạn thời gian trước Linh Châu thăm hỏi Giám Chủ tỷ tỷ, ở trên núi ở một hồi, nàng tu hành rất thuận lợi, chính là tám tháng  thân thể có chút vất vả.”

“Đều tám tháng a.”

Liên quan tới Tiểu Giám Chủ có thai  sự tình, bọn hắn là tại Phong Châu đi tế  trong quá trình biết đến.

Theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu có thể trên thế gian lưu lại huyết mạch là trong bất hạnh  vạn hạnh, có thể lý tưởng nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy Tiểu Giám Chủ chưa chắc sẽ đem đứa nhỏ này lưu lại, bởi vì bọn hắn rõ ràng linh kiếm trong ngọn núi chưa bao giờ thừa nhận qua Quý Ưu.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Tiểu Giám Chủ thật vậy mà gánh vác  tất cả áp lực.

Suy tư thời khắc, Nguyên Thần mở miệng: “Ta Giám Chủ A Tỷ hiện tại  cảm xúc như thế nào?”“Mặt ngoài nhìn không ra có cái gì, cuộc sống hàng ngày không việc gì, chỉ là dáng tươi cười giống như lạnh một chút, nàng trước kia đúng vậy dùng ướp lạnh cười, nhưng bây giờ cười lên nhưng cũng rất lạnh.”

“Vậy ta A Tỷ đâu?”

“Nàng cùng Giám Chủ tỷ tỷ làm bạn, qua cũng là còn tốt, chỉ là..Không quá yêu cười.”

Nghe được câu này, đám người lần nữa rơi vào trầm mặc, nhất là Lục Hàm Yên.

Kỳ thật lâu như vậy đến nay, nàng cũng rất ít có thể lại cười đi ra, thậm chí nói đều ít đi rất nhiều.

Liền tại bọn hắn sau khi nói đến đây, Khuông Thành  đồ ăn thích hợp công việc đất bị từng bàn bưng lên  cái bàn, tách ra  đám người  hồi tưởng.

Cho nên bọn họ tràn  nước trà trong chén, đổi lại chén rượu, ngồi vây quanh thành một vòng, duy chỉ có ở giữa lệch phải  vị trí bị trống không, đơn độc bị dọn lên bát đĩa.

Hàn phong, tuyết dạ, ấm áp  rượu bị rót đầy chén rượu.

Đám người bưng chén mà lên, mắt nhìn trong nhà chính  linh vị, nghiêng chén ở giữa đem rượu rơi xuống trên mặt đất.

Trong thời gian nửa năm này, bọn hắn đối với Quý Ưu thiên ngôn vạn ngữ đã ở bốn bề vắng lặng thời khắc nói rất nhiều, lúc này cũng không có gì muốn nói  miễn cho tại cái này ngày ăn mừng tăng thêm dự bị. Bất quá duy nhất để bọn hắn không ngăn cản được  là ngày xưa  hồi ức như cũ như là lũ ống biển động, tại lúc này mãnh liệt đột kích.

Người đã chết chính là như vậy, bọn hắn từ bỏ thế gian này tất cả, lại duy chỉ có sẽ không bỏ qua cố nhân trong quá khứ, quấy đến trong lòng bọn họ  nào đó một khối luôn luôn không chỗ nghỉ ngơi.

Không có gì lo lắng hiệu buôn để đó không dùng  hồi lâu, phòng khách cũng không trải qua quét dọn, không cách nào ở lại nhiều người như vậy, thế là sau khi cơm nước no nê, trừ Khuông Thành cùng Nguyên Thần bên ngoài, tất cả mọi người quyết định riêng phần mình trở về.

Bạch Như Long đã bao lâu chưa từng trở lại Thiên Thư Viện, liền cũng quyết định trở về nhìn xem.

Một đoàn người xuyên qua Xuân Hoa Hạng đi vào Vĩnh An Đại Nhai, hướng phía Ni Sơn phương hướng đi đến.

Lúc đó, như rồng Tiên Đế đi tại cuối cùng, đi tới đi tới, hắn liền phát hiện phía trước Tào Kình Tùng bọn người bỗng nhiên dừng bước, thế là ngẩng đầu nhìn lại.

Trước mắt là chạm mặt tới  một nam một nữ, phía bên phải  nữ tử bản tại cùng bên cạnh nam tử trò chuyện cái gì, tại nhìn thấy bọn hắn sau nhẹ nhàng khẽ giật mình, sau đó có chút khom người.

“Tào Giáo Tập, Ôn sư tỷ, khải hoàn huynh, các vị mới nguyên an khang.”

“Mới nguyên an khang.”

Đám người lễ phép đáp lại, liền gặp một nam một nữ kia từ bọn hắn bên người cất bước mà qua. Không chờ bọn hắn đi ra bao xa, Ôn Chính Tâm bỗng nhiên thấp giọng mở miệng: “Nghe nói không, phương này như dao gần nửa năm qua giống như cùng Chưởng Sự Viện một vị họ Quan tử đệ đi lại với nhau cực mật, giống như là có chút tình huống giống như .”

Ban Dương Thư nao nao: “Họ Quan?”

“Trung Châu  thế gia, việc này nhắc tới cũng xảo, cửa này nhà hòa thuận Phương Cẩm Trình chỗ  Phương gia bàng chi một mạch là quan hệ thông gia thế gia, phía vay nhà chi thế ở trung châu cũng là phong sinh thủy khởi, cùng Phương Nhược Dao ngược lại là có cùng họ duyên phận”

“Một cái phàm gia, một cái tiên gia, ngược lại là cùng họ không đồng mệnh.”

Hoa đăng liên miên  phố dài, hai người một trận xì xào bàn tán.

Bất quá cái này dù sao chỉ là gặp được sau một trận nói chuyện phiếm, nguyên nhân cũng chỉ bất quá ở chỗ Phương Nhược Dao từng là Quý Ưu  vị hôn thê, cũng không có gì đặc biệt dụng ý, thế là không có vài câu sau mọi người liền cất bước dự định rời đi.

Nhưng không đợi bọn hắn phóng ra mấy bước, bọn hắn liền phát hiện Bạch Như Long còn tại nguyên địa ngừng chân về nhìn, chưa từng nhúc nhích chút nào.

“Ngươi đang nhìn cái gì?” Ban Dương Thư có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

“Bên cạnh cái kia, Ngọc Dương Huyện Phương gia trưởng tử Phương Nhược Minh.”

“A, nguyên lai người này chính là Phương Nhược Minh?” Bạch Như Long quay đầu nhìn về phía bọn hắn: “Các ngươi biết hắn?”

Ban Dương Thư nhẹ gật đầu: “Trước đó nghe sư đệ nhắc qua, nói là trấn bắc Thần Tướng  phó quan, tại cùng chống cự Man tộc  chiến sự trung lập qua công, cho nên Phương Nhược Dao mớicó nhập Thiên Thư Viện  tư cách.”

“Phó quan? Đây là Quý Ưu nói cho ngươi?”

“Có gì không đối?”

“Phương này nhược minh tại trấn bắc trong quân xác thực cực kỳ nổi danh, nhưng chưa bao giờ có người biết hắn cụ thể chức quan, chỉ biết là hắn quyền lợi cực lớn, tuyệt đối không phải là phó quan đơn giản như vậy, ta tại chiến trường dốc sức làm một năm, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy hắn ngay mặt mà thôi.”

Bạch Như Long tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó quay người đi theo đám người rời đi.

Cùng lúc đó, Phương gia huynh muội thì cùng bọn hắn đi ngược lại đi vào hoa đăng vạn chén  phố dài chỗ sâu.

Phương Nhược Dao vốn là tại cùng Phương Nhược Minh trò chuyện chuyện, nhưng đụng phải Tào Kình Tùng bọn hắn sau liền kết thúc chủ đề, lúc này trải qua một trận trầm mặc, nàng điều chỉnh tâm tính lại lần nữa mở miệng.

“Lúc trước viết thư cùng huynh trưởng thương lượng sự tình, huynh trưởng có thể đằng đạt được thời gian.”

“Ngươi nói là muốn ta tùy ngươi đi một chuyến Quan gia  sự tình?” Phương Nhược Dao nhẹ nhàng gật đầu: “Ý của phụ thân nói là, ta niên kỷ không nhỏ, cái kia Quan gia ở trung châu cũng coi là danh môn vọng tộc, để cho ta phải nắm chặt cơ hội, mới nguyên qua đi nhất định phải đi một chuyến, phụ thân không hiểu Tiên Nhân lễ tiết, cho nên liền muốn phiền phức đại huynh .”

Phương Nhược Minh nghe xong quay đầu nhìn về phía nàng: “Người đều nói huynh trưởng như cha, ngươi là ta duy nhất muội muội, quan hệ thông gia sự tình ta tự nhiên muốn quan tâm, nhưng ta cũng không thích cái kia gọi Quan Bằng .”

“Đại huynh không liền lên lần tới bái kiến một mặt, sao có thể tuỳ tiện liền nói không thích?”

“Có ít người gặp một lần là đủ rồi, người kia ngoài miệng nói náo nhiệt, nhưng đối với ngươi kỳ thật cũng không có như vậy để bụng, tuyệt không phải lương phối, sợ ngay cả quý không có gì lo lắng  một ngón tay cũng so ra kém.”

“Hắn chết,” Phương Nhược Dao nghe đến đó thoáng dừng bước, trầm mặc sau một hồi mới nói “đại huynh, coi như Quan Bằng tính cách có thiếu, tổng cũng muốn tốt hơn cái đoản mệnh .”

Phương Nhược Minh nghe xong xoa xoa mái tóc của nàng: “Việc hôn nhân là chính ngươi  sự tình, ngươi nếu là có thể xác nhận phù hợp liền có thể.”

(Ở giữa không có mảnh viết tất yếu, nhảy nhảy một cái thời gian, nhưng cảm xúc là cần ăn khớp  cho nên muốn  hồi lâu, ta cảm thấy cái này chuyển trận hay là cực kỳ tơ lụa  cầu nguyệt phiếu).