Chương 399: quan hệ thông gia? Đừng muốn dây dưa!  (1)

Chương 399: quan hệ thông gia? Đừng muốn dây dưa!  (1)

Mới nguyên tiết trong lúc đó là Thanh Vân Thiên Hạ đi lại thường xuyên nhất  thời gian, bất quá trước cùng ngã sau là có điều khác biệt.

Ngày lễ trước  đi lại cùng mở tiệc chiêu đãi cơ bản đều là bình giao, đại gia tộc cùng đại gia tộc, tiểu gia tộc cùng tiểu gia tộc, mục đích là liên hợp, mà ngày lễ sau đi lại đại đa số là từ thấp đến cao leo lên, mục đích là dựa thế.

Thế là mới nguyên cương qua, Trung Châu Quan nhà liền mượn cùng Phương gia chi mạch  quan hệ thông gia quan hệ, mời Phương gia chủ gia đến đây làm khách.

Vì hôm nay  mời, bọn hắn còn gấp rút kỳ hạn công trình, đem một năm trước ngay tại tinh công rèn luyện  lâm tiên trang viên đúng hạn hoàn thành, cũng vơ vét  các loại Linh Bảo kỳ trân làm dâng tặng lễ vật.

Thời gian không phụ người hữu tâm  Phương gia đáp ứng xuống, cũng do Phương gia gia chủ Phương Tương  nhị nhi tử Phương Luân làm đại biểu, mang theo hơn năm mươi vị chủ mạch môn nhân tại đầu năm đến nhà.

Lúc đó  Quan Gia Tiên Để trước chiêng trống ồn ào, vô số người Quan gia như gió xuân ấm áp giống như mang theo ý cười, nghênh ra khỏi nhà.

“Nhị gia, đã lâu không gặp, ngài vẫn là như thế tiên phong đạo cốt, coi là thật làm ta Quan gia như có tử khí đi về đông bình thường.”

“Quan Gia Chủ khách khí, nhà ngươi nữ nhi cùng bên ta nhà bàng mạch có quan hệ thông gia tại thân, tự nhiên xem như người một nhà, cần gì tự mình đi ra ngoài nghênh đón.”

Quan Gia Gia Chủ Quan Nhạc là cái gầy còm  nam tử trung niên, mặc một thân đạo phục chế thức trường bào, nghe thấy lời ấy lập tức chắp tay, Tiếu Ngôn hẳn là.

Đơn giản hàn huyên đằng sau, Quan gia hơn trăm người vây quanh người Phương gia, hướng phía lâm tiên trang viên mà đi. Trong vườn sớm đã chuẩn bị sườn xào tiệc lễ yến cùng ca múa hát diễn, trong đó còn xen lẫn  kỳ trân dị bảo  biểu hiện ra, bắt đầu dần dần tại người Phương gia trước mắt lên đài.

“Cửa này nhà, khí thế khiến cho ngược lại là rất đủ, chỉ là khó tránh khỏi có chút tục khí  chút.”

Chủ khách trên ghế, một vị Chu Quan Ngọc Đái  thiếu niên không khỏi nhẹ giọng mở miệng.

Hắn là Phương Luân  nhị nhi tử, tên là Phương Cẩm Đồ, Thiên Thư trong viện viện đệ tử Phương Cẩm Trình  đường đệ, vừa cùng nhược quán.

“Quan gia dù sao cũng là tiểu môn tiểu hộ, tầm mắt cũng chỉ có thể nơi này.” Phương gia Nhị gia bưng chén rượu lên nhẹ giọng mở miệng.

“Tức là tiểu môn tiểu hộ, không biết gia gia vì sao còn muốn cho chúng ta đến đây, ta sang năm Xuân Nhật liền muốn đi Thiên Thư viện tìm đại huynh  xông quan viên mãn sắp đến, bây giờ không có tất yếu.”

“Ngươi tiểu tử ngốc này, chờ ngươi lại lớn lên một chút, thành trong tộc chủ sự liền có thể biết là vì sao .”

Phương Luân nói dứt lời, đem rượu trong chén uống vào.

Phương gia chủ mạch có thể hạ mình đến đây, trong đó có kỳ trân dị bảo  mặt mũi, đồng dạng cũng là bọn hắn xuất phát từ tự thân  suy tính

Ngàn năm thế gia liên thủ đi họa cũng không đối phương nhà tạo thành thực tế đả kích, nhưng Phương gia  thực lực lại hao tổn cực lớn, truy cứu nguyên nhân là bởi vì bọn hắn vị kia ở Thiên Thư viện trưởng Lão Các cầm quyền  thái gia vì phá cảnh mà tiến vào Thái Cổ di tích, thi cốt hoàn toàn không có.

Một cái vô cương thượng cảnh, đây đối với tu tiên thế gia mà nói tuyệt đối coi là xà nhà đại trụ, mất đi một vị đều sẽ thương cân động cốt. Mấu chốt nhất là, bọn hắn không chỉ đã mất đi một vị lão tổ, cùng thiên thư viện ở giữa mật thiết liên hệ cũng giảm bớt không ít.

Thanh Vân Thiên Hạ luôn luôn đều rất hiện thực, ở vào cùng một cương vực  thế gia khác là ước gì nhìn các ngươi như vậy cô đơn .

Bởi vì cái gọi là con ruồi lại nhỏ cũng là thịt, chính là bởi vì tình cảnh bây giờ, Phương gia mới có thể bỏ đi mặt mũi đến giữ gìn những cái kia phụ thuộc bọn hắn  tiểu thế gia, tăng cường lòng trung thành của bọn hắn.

“Bằng nhi.”

Cha

Quan Gia Chủ quay đầu nhìn về phía ngồi bên phải trong tay  nhi tử: “Đi, cho Nhị gia đổ chén rượu.”

Cổ nhạc trận trận ở giữa, hình dạng thanh tú  Quan Bằng đứng người lên, tay cầm bầu rượu một mực cung kính đi tới, đem Phương Luân ly rượu trước mặt rót đầy.

Vị này Quan Gia Thế Tử đã có hai mươi bảy tuổi, nhưng thiên phú tu hành không cao, vừa mới hạ tam cảnh viên mãn, bây giờ ở Thiên Thư viện chưởng sự các Nhâm tổ trưởng chức.

Hắn không hề giống mặt khác chưởng sự các đệ tử, là nghiêm chỉnh Thiên Thư viện đệ tử chuyển viện, mà là năm đó mượn nhờ Phương gia quan hệ trực tiếp nhập  chưởng sự viện.

Bởi vì từ nhỏ mưa dầm thấm đất, cửa này bằng cách đối nhân xử thế vô cùng tốt, có phần bị chưởng sự kế Kính Nghiêu tín nhiệm, bây giờ tại chưởng sự viện cũng là danh tiếng đang thịnh .

Là Phương gia Nhị gia đổ xong rượu, cửa này bằng lui trở về chính mình bàn trước, liền nghe được Phương gia Nhị gia đối với mình khoe  hai câu, dẫn tới phụ thân một trận cười to. Quan Bằng cũng hàm súc cười một tiếng, nhặt lên đũa dự định gắp thức ăn, ánh mắt lưu chuyển ở giữa bỗng nhiên liền thấy chếch đối diện  một vị hoa nhường nguyệt thẹn  nữ tử đang xem lấy hắn.

Đó là Phương gia bàng chi  một vị tiểu thư, tên là Phương Cẩn Du, là chính mình gả đi cửa  cô cô  họ hàng, cũng là muốn gọi mình một tiếng biểu ca .

Cũng không biết là cái gì để vị này Cẩn Du tiểu thư nổi tâm tư, gặp hắn trông lại sau nhịn không được nở nụ cười xinh đẹp.

Quan Bằng trái tim trong nháy mắt giống như là bị nắm chặt  một dạng, không khỏi thất thần, trong lòng tự nhủ thật xinh đẹp  muội muội.

Mặc dù hai mươi bảy tuổi đã có thể làm cho một người đầy đủ thành thục, nhưng lúc  hắn còn không có nhịn xuống, một trận miên man bất định.

Suy tư hồi lâu, cửa này bằng không khỏi đứng người lên, châm chén rượu bưng đi lên.

Bất quá không chờ hắn đi đến, cái kia tập hợp một chỗ  Phương gia tử đệ liền nhìn xem hắn một trận cười vang.

“Hắn thật đúng là tới?”

“Một cái hạ tam cảnh viên mãn, hắn thật đúng là cảm tưởng a.”

Quan Bằng không biết bọn hắn đang cười cái gì, nhưng mắt thấy trong bữa tiệc ánh mắt bắt đầu bởi vì cái này cười vang tụ tập, hắn bất đắc dĩ gương mặt đỏ lên, lại vội vàng lui trở về.

Thấy vậy một màn, Quan Gia Gia Chủ  ánh mắt không khỏi rơi xuống cái kia Phương gia nữ tử trên thân, trên mặt toát ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

Hắn lúc trước nghe hạ nhân nói qua, nhi tử ở Thiên Thư viện có cái đi rất gần  nữ tử, truy vấn qua thân phận đằng sau, hắn kỳ thật cũng không hài lòng . Bởi vì nữ tử kia  mặc dù cũng họ Phương, có thể cùng trước mặt cái này Phương gia nhưng lại có khác nhau một trời một vực.

Thanh Vân Thiên Hạ  quan hệ thông gia từ trước đến nay đều mang nồng đậm lợi ích sắc thái, muốn đi cao gả, càng muốn đến hơn cao cưới, hắn tự nhiên càng hy vọng có càng thêm tôn quý  người có thể tiến vào cửa nhà mình, nếu là trước mắt vị này Phương gia tiểu thư tự nhiên tốt hơn.

Đang lúc vị này Quan Gia Chủ dọc theo vô số tưởng tượng thời điểm, tiền viện bỗng nhiên có một vị hạ nhân vội vàng mà đến, mặc đình qua viện  đường vòng trong bữa tiệc.

“Gia chủ, ngoài cửa có khách tới thăm đến.”

“Khách tới thăm? Người nào?”

“Nói là Trấn Bắc Quân phó tướng Phương Nhược Minh, mang theo muội Phương Nhược Dao đến đây bái môn.”

Nghe thấy lời ấy, Quan Gia Gia Chủ mi tâm nhíu một cái, nhìn về hướng ngồi ở bên tay phải của chính mình  nhi tử: “Ngươi mời tới?”

Quan Bằng tự nhiên là nghe được  vị này hạ nhân báo cáo, có chút kinh ngạc nói: “Ta trở về trước là từng nói qua, nếu có cơ hội sẽ mời nàng cùng mấy vị đồng tu đến đây du ngoạn, nhưng cũng không hẹn xong khi nào, phương này sư muội làm sao chính mình liền đến .”

Hắn nói chuyện liền muốn đứng dậy, đã thấy phụ thân mi tâm nhíu một cái: “Quý khách ở đây, ngươi nếu là nửa đường rời tiệc, để bọn hắn thấy thế nào?”

Quan Bằng vô ý thức liếc qua vị kia Phương gia chi thứ  tiểu thư, trong khi bối rối lại thuận thế ngồi xuống.

Thấy vậy một màn, Quan Gia Gia Chủ nhìn về phía vị kia thông báo  hạ nhân: “Tìm hậu viện đại sảnh để bọn hắn đợi, liền nói ta mở tiệc chiêu đãi qua đi sẽ tới.”“Là.”

“Nhớ kỹ để bọn hắn sau khi đi ngõ hẻm  cửa bên, Thanh Vân Thiên Hạ là có quy củ, trong nhà cửa chính một ngày không nạp hai khách, chắc hẳn bọn hắn sẽ thông cảm .”

Quan Gia Chủ nói dứt lời, phất tay liền mệnh.