Chương 399: quan hệ thông gia? Đừng muốn dây dưa!  (2)

Chương 399: quan hệ thông gia? Đừng muốn dây dưa!  (2)

hạ nhân kia rời đi.

Hắn đúng là không muốn để cho nhi tử cưới cái phàm gia nữ tử, nhưng hôm nay có quý khách ở đây, coi như giả vờ giả vịt hắn cũng không thể đem người đuổi đi.

Bởi vì mặc dù các đại thế gia đang suy nghĩ tử đệ quan hệ thông gia thời điểm đều càng coi trọng lợi ích, nhưng thân gia ở giữa phẩm hạnh cũng là trọng yếu suy tính nhân tố, dù sao ai cũng sẽ không hi vọng nữ nhi đến cái nói trở mặt liền trở mặt gia tộc đi.

“Phương Nhược Minh, Phương Nhược Dao, Phương gia ta chưa từng có qua như chữ lót tử đệ?”

Quan Gia Chủ chính thất thần, nghe thấy lời ấy lập tức ngước mắt, nhìn về phía bỗng nhiên đặt câu hỏi  Phương Luân: “Nhị gia hiểu lầm  đây không phải ngài cái kia Phương gia, mà là Phong Châu Ngọc Dương Huyện một phàm họ.”

Ngay tại gắp thức ăn  Phương Cẩm Đồ sau khi nghe được không khỏi mi tâm nhíu một cái: “Ngọc Dương Huyện? Cái kia chết mất  Quý Ưu không phải liền là xuất thân Ngọc Dương Huyện?”

Thanh âm của hắn không nhỏ, trong nháy mắt liền đưa tới mặt khác ánh mắt hướng này đánh tới.

Quan Bằng nghe tiếng mở miệng: “Là cái kia Ngọc Dương Huyện, ta vị sư muội này là Phong Châu nhân sĩ.”

“Ấy, ta nhớ ra rồi, phương này Nhược Dao không phải liền là Quý Ưu nhập viện trước  vị hôn thê?”

“Còn có việc này?”

“Lúc trước hắn cùng thái gia đối nghịch, chúng ta không phải điều tra qua Quý Ưu  bối cảnh a, Tam ca thật đúng là bệnh hay quên cực lớn.”

Chủ nhà họ Quan nghe tiếng khẽ giật mình, nhìn về phía nhi tử  đôi mắt không khỏi mở to rất nhiều.

Hắn biết người kia là cái thế gian nữ tử, biết nàng đến từ Ngọc Dương Huyện, nhưng căn bản không biết được hắn cùng Quý Ưu ở giữa vậy mà tồn tại dạng này  quan hệ.

Phải biết, lúc trước Quý Ưu chém bại Phương gia thái gia, còn suýt nữa để Phương Cẩm Trình không cách nào nhập nội viện, cùng Phương gia có thể nói kết thù quá sâu .

Thế là trong một chớp mắt, nguyên bản còn tiếng cười liên tiếp  yến hội trong nháy mắt liền yên lặng mấy phần, may mắn tiếng cổ nhạc dồi dào mới không thấy tẻ ngắt.

Cùng lúc đó, Phương Nhược Minh cùng Phương Nhược Dao ngay tại Quan Gia Tiên Để  trước cửa đứng đấy, đi theo phía sau năm vị mặc giáp vệ, lặng im chờ đợi.

Hộ tống đến đây  còn có mặt khác ba vị Thiên Thư viện chưởng sự các đệ tử, Tần Nặc cùng Lâm Thông, cùng một vị đồng dạng theo quân công nhập viện hậu chuyển nhập Thiên Thư các, cùng Phương Nhược Dao quan hệ rất tốt  nữ tử Khúc Sơ Nhu.

“Cửa này nhà địa vị không cao, môn đình tu  thật đúng là khí phái.”

“Quan Gia tốt giao, gần đời thứ ba  nữ tử gả  cũng không tệ, ở trung châu Nam Bộ cũng coi là cái thật lớn thế lực .”

“Trách không được..” Nghe sau lưng nghị luận, Phương Nhược Dao không khỏi thoáng cảm thấy giống như vinh yên  cảm giác, nhưng ngoài miệng lại nhịn không được khiêm tốn: “Kỳ thật Quan Bằng nói qua, nhà hắn ngày thường nghênh đón mang đến rất nhiều, ở nhà trạch bên trên phí chút tâm tư cũng là vì  mặt mũi của người ta.”

Tần Nhược nghe xong quay đầu nhìn nàng: “Cái này còn không có kết thân, không nghĩ tới liền đem cửa chính mò thấy ?”

“Sư tỷ không được giễu cợt ta .”

“Lời tuy như vậy, nhưng ngươi thật cảm thấy cái kia Quan Bằng  tính nết cùng ngươi phù hợp?”

Phương Nhược Dao nghe tiếng mắt nhìn trước mặt đại trạch: “Trên đời này vốn cũng không có hoàn toàn phù hợp  hai người, rèn luyện chính là.”

Vừa dứt lời, Quan Gia Tiên Để bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

Vừa rồi tiến đến thông báo  gã sai vặt đi ra cửa, đứng vững sau nhìn về hướng đám người: “Chư vị, ta Quan Gia hôm nay có quý khách tại phủ, gia chủ có lệnh, để cho ta mang các vị tới trước trong viện nghỉ ngơi.”

“Nguyên lai trong phủ có khách, ngược lại là đuổi kịp không khéo.”

Đám người nhắc đi nhắc lại một tiếng, sau đó cất bước đi đến bậc thang, bất quá còn chưa đi mấy bước chỉ thấy gã sai vặt vội vàng phất tay ngăn cản.

Thấy vậy một màn, đám người không khỏi có chút hoang mang. “Các vị, gia chủ nói để đi bên này.”

Nghe được câu này, Tần Nặc ba người không khỏi khẽ nhíu mày, trong nháy mắt liền hiểu Quan Gia đây là không để cho bọn hắn từ cửa chính tiến.

Phải biết bọn hắn cũng không phải thuận đường đến đây thăm bạn  mà là cái kia Quan Bằng nói đối phương Nhược Dao tình căn thâm chủng, mời nàng năm sau đến đây bái phỏng, tại sao có thể ngay cả cửa chính đều không cho đi.

Nghĩ tới đây, Tần Nhược ba người không khỏi quay đầu nhìn về phía đứng ở phía sau  Phương Nhược Minh cùng Phương Nhược Dao.

Phương Nhược Minh  biểu lộ nhìn không ra quá nhiều gợn sóng, nhưng ánh mắt thoáng lại sắc bén một chút, nghĩ đến cũng là cảm thấy khinh thị.

Chỉ là không chờ có người mở miệng, Phương Nhược Dao liền vượt lên trước mở miệng nói: “Cửa chính một ngày không nạp hai khách, nói không chừng là cực kỳ khách nhân tôn quý, đi bàng môn liền đi bàng môn đi.”

“Coi như thật là bởi vì cửa chính một ngày không nạp hai khách, cũng nên là Quan Bằng tự mình tới đón.”

“Không ngại, có lẽ là tại trên bữa tiệc đi không được.”

Lần này bái môn  nhân vật chính vốn chính là nàng, nếu nàng đều nói như vậy, đám người tự nhiên không cách nào nói thêm cái gì, đành phải cất bước đi theo tên kia gã sai vặt. Chỉ là làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái này một cây không sao, bọn hắn lại trọn vẹn vòng vo thời gian đốt một nén hương, cuối cùng lại bị dẫn tới một đầu âm u  sau ngõ hẻm trong.

Lúc này ngay cả gã sai vặt kia đều có chút không tốt lắm ý tứ, đứng ở trước cửa chần chờ hồi lâu không có thể nói ra mời đến hai chữ.

Mà tại Tần Nhược, Lâm Thông cùng Khúc Sơ Nhu xem ra, môn này là tất không thể vào .

Nếu không ngày sau Nhược Chân gả, Phương Nhược Dao thậm chí đều không thể trong phủ hạ nhân trước mặt ngẩng đầu lên.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Phương Nhược Dao cũng không có lên tiếng, mà là ra vẻ trấn định đi  đi vào.

Quả nhiên, nhìn xem có khuôn mặt xa lạ từ sau ngõ hẻm  tiểu môn đi vào, ở tại hậu viện hạ nhân tất cả đều nhịn không được ngừng chân quan sát.

Cố nén loại này bị kỳ quái ánh mắt vây xem  khó chịu, Tần Nặc ba người gia tăng bước chân, cuối cùng bị gã sai vặt kia đưa vào  một chỗ trong sảnh.

“Chư vị xin mời ở đây nghỉ ngơi.”

Gã sai vặt nói xong, quay người liền muốn rời đi.

Tần Nhược thấy thế mở miệng: “Ngươi chậm đã lấy.”

“Khách nhân có chuyện gì, còn xin phân phó.”

“Ngươi chỉ nói ở đây nghỉ ngơi, nhưng cũng không nói muốn chúng ta nghỉ ngơi tới khi nào, chẳng lẽ muốn một mực chờ lấy.” Gã sai vặt thấy thế chắp tay: “Chủ gia ngay tại trước mặt lâm tiên trang viên mở tiệc chiêu đãi tân khách, yến hội tan cuộc đại khái liền sẽ tới.”

Tần Nặc còn muốn hỏi hắn yến hội này khi nào kết thúc, nhưng nghĩ lại ngẫm lại hắn một cái hạ nhân cũng căn bản không có khả năng biết những sự tình này, thế là đành phải thôi.

Lâm Thông lúc này từ trên ghế bên dưới, chờ đợi sau một hồi mi tâm không khỏi hơi nhíu.

Hắn coi là gã sai vặt kia đem bọn hắn lĩnh tới sau sẽ phân phó người dâng trà  nhưng đợi lâu như vậy lại không thấy bóng người.

“Thậm chí ngay cả chén trà cũng không lên a? Đây là gì đạo đãi khách?”

“Ta đến pha trà đi, dù sao đồ uống trà là có sẵn .”

Phương Nhược Dao đứng người lên, đi hướng góc tường  trà án.

Kỳ thật chính nàng trong lòng cũng rất rõ ràng, Quan Gia  tất cả biểu hiện đều tràn đầy khinh thị, nhưng đối với nàng mà nói có một số việc là không có cách nào .

Nàng thiên tư có hạn, tu không đến thông huyền cảnh, mà dựa theo hạ luật tiên quy, phàm tục tu tiên giả không vào bên trên ngũ cảnh, hậu nhân như cũ không có tu tiên vốn liếng.

Cho nên nàng là nhất định phải gả vào thế gia  cũng nhờ vào đó triệt để thoát khỏi phàm tục Vận Mệnh.

Chưởng sự trong viện  người đều biết là Quan Bằng một mực hướng nàng biểu lộ cõi lòng, mà nàng một mực thận trọng đến mới nguyên trước mới không sợ người khác làm phiền  đáp ứng, nhưng bọn hắn không biết là, kỳ thật nàng đã sớm muốn đáp ứng, lấy chồng cải mệnh.

Nhưng Quan Bằng không có nghĩa là Quan Gia, người đời trước đều là muốn cân nhắc gia thế bối cảnh, cho nên nàng tại lúc đến liền đã từng có sẽ bị làm khó dễ  chuẩn bị. Đối với nàng mà nói, ủy khuất không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là không có khả năng mất cấp bậc lễ nghĩa, cho người Quan gia lưu lại ấn tượng tốt nhất.

Cho nên nàng rất dễ dàng liền có thể thuyết phục chính mình, từ cửa sau tiến vậy thì từ cửa sau tiến, không có dâng trà liền chính mình pha trà.

Tần Nặc ba người cũng.