Chương 399: quan hệ thông gia? Đừng muốn dây dưa!  (3)

Chương 399: quan hệ thông gia? Đừng muốn dây dưa!  (3)

là lý giải tâm tình của nàng  dù sao tiến vào Thiên Thư viện chưởng sự các  đệ tử, hoặc là chính là đến từ phàm tục, hoặc là chính là tiểu thế gia  bàng chi mạt đại.

Các nàng cũng rõ ràng từ thân phận bối cảnh tới nói, Quan Bằng đã là bọn hắn những người này có khả năng đụng phải  cao nhất vị trí, cho nên cũng không nói thêm gì nữa.

Chỉ là không đợi Phương Nhược Dao đem chén trà cầm lấy, một bên Phương Nhược Minh liền đưa tay đưa nàng ngăn lại.

“Đại huynh?”

“Việc nhỏ như này không cần đến ngươi làm, để A Lương tới đi.”

Phương Nhược Minh nhìn về phía đứng ở hai bên  một vị mặc giáp vệ, chỉ thấy trong tay đối phương ánh sáng vừa hiện, trong tay xuất hiện một cái khay trà, trong mâm bày biện ấm trà, chén trà cùng bình trà.

Thấy vậy một màn, Tần Nhược ba người nhìn về phía cái kia mặc giáp vệ bên hông, không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Pháp khí chứa đồ bởi vì chế tác khó khăn, cho nên giá cả mười phần đắt đỏ, thậm chí ngay cả gia cảnh phổ thông một chút  con em thế gia đều dùng không dậy nổi, không nghĩ tới Phương Nhược Dao huynh trưởng bên người tùy ý một tên hộ vệ liền có thể có pháp khí chứa đồ tại thân.

Lấy ra đồ uống trà, tìm trong phủ nha hoàn muốn  nước đến, nước trà rất nhanh liền tràn ra hương trà.

Chỉ là trà này vừa quát, trực tiếp đã đến buổi chiều tà dương đi tây phương thời điểm.

Ở trong quá trình này vẫn luôn không người đến đây, chỉ có bằng vào tu tiên giả nhĩ lực có thể mơ hồ nghe được tiền viện vui chơi.

Lúc đó  Phương Nhược Minh đã ở trước cửa  ngay cả hành lang đứng thẳng hồi lâu, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua tan rã tốc độ chậm lại  đỉnh ngói tuyết đọng, không nói một lời.

Hắn một mực tin tưởng thiên mệnh, tin tưởng nghiệp báo, cho nên đối với nhân quả hết sức cẩn thận, cho nên rất ít về nhà, không làm quá nhiều liên luỵ, đối với muội muội  nhân duyên cũng chỉ là quan tâm, nhưng cũng sẽ không nhúng tay quá nhiều.

Mà lại muội muội từ nhỏ cùng ta phụ mẫu lớn lên, tầm mắt không cao, cũng xác thực không thích hợp gả  quá tốt.

Này liền gọi người đều có mệnh, không thể sức mạnh thay đổi, thuận theo chính là Thiên Đạo.

Bất quá nhìn thấy Quan gia thái độ, hắn ngược lại là có chút rất ngạc nhiên sự tình tiếp xuống đi hướng .

“Đại huynh lúc này không biết là tại làm cảm tưởng gì...”

Phương Nhược Dao từ phía sau nhìn xem Phương Nhược Minh, trong lòng tràn đầy bất an.

Nàng  đại huynh tòng quân nhiều năm, cực ít về nhà, cho nên nàng cùng huynh trưởng cũng không quá thân, đối với hắn  tính tình càng không có quá chính xác hiểu rõ, nàng không biết huynh trưởng giờ phút này phải chăng đã lòng tràn đầy tức giận, không đồng ý chính mình gả vào Quan gia. Bất quá tốt liền tốt tại cũng không lâu lắm, phòng trước liền đến  một vị ông lão mặc áo bào xanh, phá vỡ mảnh này yên tĩnh.

“Các vị khách nhân, nhà ta gia chủ xin mời chư vị đến tiền viện ra toà một lần.”

Phương Nhược Dao nghe xong trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra: “Huynh trưởng, trước mặt bọn họ  mở tiệc chiêu đãi hẳn là kết thúc.”

Phương Nhược Minh nhìn thoáng qua muội muội, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó năm người xuyên qua hậu viện, đi tới tiền viện, xuyên qua lớn như vậy đạo tràng đã tới một chỗ ở vào Lâm Tiên Trang Viên  trà sảnh.

Lâm Tiên Trang Viên  tiếp khách kỳ thật cũng không hề hoàn toàn kết thúc, tại năm người đến thời khắc, trong vườn còn tới chỗ đều là Quan Gia Bồi Đồng Phương gia con cháu đi dạo  thân ảnh

Mà khi nhìn thấy bọn hắn lúc đến, ánh mắt của mọi người liền bị chuyển dời đến  trên người của bọn hắn.

“Đây chính là Quý Ưu trước kia  vị hôn thê kia?”

“Là nàng, Phương Nhược Dao.”

Phương Cẩm Đồ nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn: “Bên cạnh nàng cái kia là ai?”

Hầu ở bên cạnh hắn người Quan gia mở miệng nói: “Người này hẳn là Phương Nhược Dao  ca ca Phương Nhược Minh, cũng là Ngọc Dương Huyện con, thời niên thiếu liền được đưa đi bắc cảnh đầu quân, bây giờ là cái phó tướng.”

“Trách không được nhìn hắn không thuận mắt, không nghĩ tới cũng là Ngọc Dương Huyện người, nhưng ta vì sao không nhìn thấy tu vi của hắn?”

“Man tộc trời sinh ngũ giác nhạy cảm, Trấn Bắc Quân cùng bọn hắn tại bắc cảnh trường kỳ giao chiến, trong quân tự có che dấu khí tức  đặc biệt pháp môn, bất quá phương này nhược minh tham gia qua Thiên Đạo sẽ, dung đạo cảnh tu vi, thiên phú không tồi, chỉ tiếc tiến vào tiên hiền thánh địa đằng sau nửa bước chưa tiến.”

“Thì ra là thế.”

Bị người vây xem nhìn nhau  tư vị cũng không tốt đẹp gì, cứ thế Phương Nhược Dao một nhóm cũng không tại trong trang viên có bất kỳ dừng lại, đi theo Phương Nhược Minh cũng nhanh chạy bộ tiến vào trà sảnh.

Có thể mặc dù bọn hắn không muốn bị vây xem, những cái kia cẩm y ngọc thực  công tử tiểu thư nhưng vẫn là nhao nhao vây lại, tiến tới trà sảnh  hai bên.

Lúc này, đi vào trà sảnh  Phương Nhược Dao mới phát hiện cái gọi là ra toà một lần cũng không phải là trong tưởng tượng của mình chính thức như vậy, thậm chí có loại thuận đường  cảm giác.

Bởi vì lúc này  trà trong sảnh trừ Quan Gia Gia Chủ cùng Quan Bằng bên ngoài, còn có Phương gia Nhị gia Phương Luân cùng ba vị Phương gia chủ mạch trưởng lão.

Nàng tới đây là muốn cùng Quan Bằng cùng một chỗ đàm luận việc hôn nhân, việc hôn nhân là gia sự, cũng là việc tư, vốn cũng không nên có người ngoài ở đây mới đối.

“Nhị gia, đây cũng là Bằng Nhi ở Thiên Thư viện  mấy vị bạn bè, đằng trước vị này là Tần Chưởng sự tình ngoại thích nhà  cháu gái, bọn hắn hôm nay là đến Trung Châu du ngoạn, bởi vì cùng Bằng Nhi quan hệ tốt hơn, cho nên thuận đường tới ta Quan gia bái phỏng.”□

Quan Gia Chủ nhìn thấy mấy người tiến đến, quay đầu đối phương Nhị gia giới thiệu một câu. Phương Nhị Gia bưng chén trà, không mặn không nhạt nhìn thoáng qua, sau đó thoáng gật đầu.

Nghe được câu này, Phương Nhược Dao nhịn không được quay đầu nhìn về hướng Quan Bằng, trong ánh mắt viết hỏi thăm.

Bởi vì bọn hắn tại mới nguyên trước liền thương lượng qua, nàng lần này đến đây là muốn Quan Bằng đem chính mình dẫn tiến cho người nhà, cũng không phải gì đó bạn bè đến đây làm khách, Quan Gia Chủ vừa rồi  mở miệng hoàn toàn là đem chuyến này thay đổi một ý tứ khác.

Quan Bằng tự nhiên là nhìn thấy Phương Nhược Dao  ánh mắt, nhưng mắt nhìn lấy ngoài cửa vị kia Phương tiểu thư, hắn nhưng lại chưa mở miệng, chỉ là không nói một lời dưới đất thấp lấy đầu.

Thấy vậy một màn, Tần Nhược không khỏi âm thầm nhíu mày, trong lòng tự nhủ Phương Nhược Dao chuyến này xem ra chưa hẳn có thể được thường mong muốn.

Quan Gia Gia Chủ cùng Phương Luân giới thiệu xong bọn hắn đằng sau, quay đầu vừa nhìn về phía bọn hắn một nhóm năm người: “Các vị hôm nay đến thăm  thực sự không khéo, trong nhà của ta đang có quý khách, đãi khách không chu toàn xin hãy tha lỗi.”

“Quan Gia Chủ lời nói không giả, cái này đãi khách cũng xác thực không chu toàn chút.” Một mực chưa từng mở miệng nói chuyện, chỉ là lạnh nhạt đánh giá mọi người chung quanh  Phương Nhược Minh bỗng nhiên mở miệng.

Nghe thấy lời ấy, Quan Gia Chủ sầm mặt lại.

Hắn bản ý chẳng qua là khách khí vài câu, lại không nghĩ rằng cho bậc thang đối phương vậy mà không xuống, trên mặt lập tức cảm thấy không nhịn được. “Cư tất Phương Công Tử lâu tại quân doanh, tự nhiên không hiểu thế gia quy củ, khách nhân này trọng yếu có chủ thứ phân chia, ta cũng không thể vứt xuống quý khách đi chiêu đãi chút người râu ria.”

Phương Nhược Minh hơi nghi hoặc một chút : “Quý khách ở nơi nào?”

Quan Gia Chủ quay đầu nhìn về phía Phương Luân: “Vị này là Phương gia  Nhị gia, bất quá cái này phương cùng các ngươi cái kia dòng họ cũng không phải cùng một cái, không biết Phương Công Tử nhưng có biết.”

“A, là ném đi gia truyền Linh Đài  cái kia.”□

“?!”

Tần Nhược ba người xuất thân Thiên Thư viện, tự nhiên rõ ràng Phương gia thế lớn, nghe được câu này lập tức run lên trong lòng.

Năm đó Phương gia thái gia cùng Quý Ưu đối nghịch, bị Quý Ưu Ngạnh sinh sinh cướp đi gia truyền Linh Đài, chuyện này vẫn luôn là bọn hắn không cho phép người khác nhấc lên vảy ngược.

Chỉ là câu này, cũng đủ để bốc lên Phương gia  lửa giận.

“Chư vị trưởng bối thứ lỗi,” Phương Nhược Dao cũng luống cuống một chút, lập tức đối với Quan Gia Chủ cùng Phương Nhị Gia đạo, “ta đại huynh quân lữ nhiều năm, có chút nhanh mồm nhanh miệng  chút, ngoài ra ta hôm nay cũng không phải là vô sự quấy rầy, là bởi vì Quan Bằng muốn cùng ta định ra quan hệ thông gia sự tình.”

Quan Gia Chủ mi tâm nhíu chặt: “Các ngươi Ngọc Dương Huyện Phương gia bất quá một phàm tục thế gia, quan hệthông gia? Cô nương hay là đừng bảo là cười.”“Đây là Quan Bằng tại mới nguyên trước chính miệng cùng ta nói tới.”

“Con của ta ta hiểu rõ, hắn bình sinh nhất không am hiểu chính là cự tuyệt người khác, cũng bởi vì tính cách này thường bị dây dưa, chịu không ít thua thiệt.”

Phương Nhược Dao nghe được Quan Gia Chủ là ám chỉ nàng dây dưa không ngớt, sắc mặt biến hóa thời khắc lần nữa nhìn về phía Quan Bằng, kết quả Quan Bằng như cũ không nói một lời, chỉ là dùng vội vàng  ánh mắt ra hiệu nàng không nên nói nữa.

Trong chớp mắt, vị này Ngọc Dương Huyện huyện lệnh chi nữ như có gai ở sau lưng.

“Tốt, giữa những người tuổi trẻ đùa giỡn một chút chính là thường cũng có sự tình, nhưng người sang tại phải tự biết mình, trong phủ ta là mấy vị chuẩn bị  tiệc rượu, đều là các ngươi ngày thường ăn không được  hảo hảo nếm thử, lại du lịch hai ngày liền rời đi đi.”

Kỳ thật vị này Quan Gia Chủ vốn cũng không muốn gặp các nàng, cái này hai ba câu nói cũng là bởi vì bọn hắn tiến vào cửa chính, cho nên mới đi cái đi ngang qua sân khấu, không hài lòng thời khắc cũng đã nhịn không được muốn đuổi khách.

Phương Nhược Dao trầm mặc hồi lâu, sau đó hạ thấp người sau khi hành lễ đi ra ngoài.

Bởi vì nàng biết, loại trường hợp này phía dưới, Quan Bằng một câu đều không nói cũng đã nói rõ hết thảy.

Tần Nhược ba người đã sớm không tiếp tục chờ được nữa  thấy thế không khỏi vội vàng đuổi theo, mà Phương Nhược Minh cũng chưa lại mở miệng, tùy theo đi ra ngoài.

Quan Gia Chủ đưa mắt nhìn năm người rời đi, lập tức mang theo áy náy nhìn về phía Phương Luân: “Để Nhị gia chê cười.” Phương Luân đôi mắt nhắm lại: “Xác thực bị chê cười, Ngọc Dương Huyện họ Phương, một cái hơi chiếu cảnh, một tên lính quèn, thật sự là lời gì cũng dám nói.”.