Chương 400: máu nhuộm rừng đào  (1)

Chương 400: máu nhuộm rừng đào  (1)

“Bọn hắn người đâu, tìm được a?”

“Về công tử  lời nói, bọn hắn cũng không tại Quan gia ngủ lại, mà là đi trong thành dịch trạm ngủ lại, sau đó Phương Nhược Minh cùng Phương Nhược Dao phân biệt, Phương Nhược Dao cùng với những cái khác ba người tại dịch trạm nghỉ ngơi, Phương Nhược Minh thì chẳng biết tại sao đi Thành Tây Đào Lâm.”

Ánh chiều tà le lói thời điểm, Quan gia tiên để ngoài cửa, cày Dương thành chủ thành đường cái.

Lấy Phương Cẩm Đồ cầm đầu hơn mười người đứng ở đầu đường, lạnh lùng nghe gia tộc người hầu  báo cáo, trong mắt sát ý bắn tung toé.

Thanh vân thiên hạ  tiên môn thế gia coi trọng nhất mặt mũi, Phương gia tại ở trong đó càng là số một .

Dám ở trước mắt bao người mỉa mai Phương gia, hay là cầm Quý Ưu mỉa mai Phương gia, bọn hắn làm sao lại cho phép loại người này tiếp tục còn sống.

Mà tại nghe xong  người hầu báo cáo đằng sau, Phương Cẩm Đồ quay đầu nhìn về hướng cùng đi đến đây một đám Quan gia tử đệ.

“Thành Tây Đào Lâm có mấy cái cửa ra vào?”

“Rừng đào sườn tây tới gần tường thành, bây giờ đã cấm đi lại ban đêm, phía nam cuối cùng thì tới gần vách núi cheo leo, cũng là không đường có thể đi, chỉ cần đông bắc vây kín, không có bất luận cái gì cá lọt lưới.”

Phương Cẩm Đồ nghe xong giơ lên khóe miệng: “Đừng nói là trấn bắc quân  liền xem như trấn bắc Thần Tướng thì thế nào? Còn không phải muốn đối với Phương gia ta nhún nhường ba phần, một cái nho nhỏ quân tốt, dám cầm cái kia quý ưu chi sự tình châm chọc chúng ta, nên mạng hắn tuyệt.”

Phương Cẩn Du nghe xong cũng lạnh giọng yêu kiều cười: “Ngoài miệng không có phân tấc là nên trả giá thật lớn, chẳng trách người bên ngoài, chỉ là ta thật muốn không rõ, một người lính tốt lấy ở đâu lớn như thế  dũng khí.”③

“Cái này còn muốn không thấu? Quý Ưu độc chiếm Phong Châu những năm kia, Phong Châu tử đệ cảm thấy mình có  chỗ dựa, đối với chúng ta Tiên tộc mất đi e ngại, quên  chính mình  sâu kiến thân phận, tự nhiên nhiều chút buồn cười tự đại cùng không biết tôn ti.”

“Trách không được hắn lập tức liền muốn đi gặp cái kia Quý Ưu .”

Phương Cẩm Đồ nghe xong đường tỷ  lời nói sau có chút ghé mắt, nhìn về phía một mực tại trầm mặc  Quan Bằng: “Ta ngược lại thật ra quên hỏi Quan Huynh là làm cảm tưởng gì?”

Quan Bằng nghe xong nửa mở đôi mắt: “Người dù sao cũng nên muốn vì lời nói của chính mình phụ trách..”

“Xem ra Quan Huynh vẫn có chút hiểu chuyện  ta còn tưởng rằng ngươi cùng cái kia hơi chiếu cảnh  nữ tử thật có tư tình.”

“Niên kỷ đến  là nên tìm đạo lữ, nhưng ta cũng không trở thành cưới cái phàm tục chi nữ làm phu nhân, huống chi cái kia Phương Nhược Minh gặp ta cũng là một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ, một người lính tốt, giá đỡ lại so với cái kia Quý Ưu còn lớn hơn, sớm đã để cho ta phiền chán không thôi.”□

Phương gia thế lớn, chỉ cần một câu liền có thể để bọn hắn Quan gia lại không thời gian xoay sở.

Mà phương này gấm đồ mặc dù nhìn qua ấm áp sáng sủa, nhưng thông qua cái này nửa ngày tiếp xúc, Quan Bằng cũng có thể xác nhận hắn cùng Phương Cẩm Trình giống nhau là cái âm tàn mà làm bậy  tính tình.

Hắn cảm thấy coi như đổi lại những người khác, cũng sẽ làm ra cũng giống như mình  lựa chọn, vạn sẽ không bởi vì một cái phàm tục nhà đắc tội lớn như thế tộc. Hắn chỉ hy vọng chờ một lúc động thủ thời điểm, cái kia Phương Nhược Minh không cần bởi vì nhận biết mình, mà mượn chính mình làm đột phá khẩu cầu xin tha thứ, như thế sẽ chỉ làm hắn khó làm.

Quan Bằng nghĩ tới đây, đôi mắt không khỏi nhẹ nhàng liếc nhìn cái kia Phương Cẩn Du.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cầm đầu Phương Cẩm Đồ đột nhiên dậm chân ngự không, trong gào thét hướng phía Tây Thành mà đi.

Phương gia  công tử tiểu thư lập tức cất bước đuổi theo, mà Quan gia tử đệ thì theo sát phía sau.

Hơn ba mươi người  khí tức xen lẫn tại một chỗ, vô cùng to lớn, đạp thiên mà qua tế lập tức gây nên một trận cuồng phong gào thét, từ xa nhìn lại tựa như là một mảnh Ô Vân hung hăng ép hướng tây.

Rét lạnh lạnh thấu xương  dưới bóng đêm, mới nguyên  đèn đỏ vẫn sinh trưởng đường phố tỏa ánh sáng, nhìn qua lẻ tẻ điểm điểm.

Bọn hắn dọc theo lấy lửa đèn một đường hướng tây, rất nhanh liền tới đến  Thành Tây Đào Lâm  đông bắc chỗ,

Bởi vì là mùa đông duyên cớ, cho nên chỗ này rừng đào không có cái gì cành lá, chỉ có trụi lủi  cây chỉnh tề  trồng ở trên mặt đất, tầm mắt mười phần khoáng đạt.

Một nhóm hơn ba mươi người vận chuyển linh khí, rút kiếm rút đao, ánh mắt lẫm liệt liền đi vào, ngay cả tiếng bước chân đều không có che lấp.

Bởi vì đây không phải ám sát, mà là một trận tàn sát.

Tốc tốc tốc một trận tiếng bước chân giẫm qua lá rụng  thanh âm đằng sau, Phương Quan hai nhà  thế tử tiểu thư liền đã tới rừng đào  chính trung tâm, ánh mắt chính giữa là một tòa tọa lạc ở Liễu Hồ cái khác Trà Đình.

Nơi này là mỗi năm hoa đào sẽ lúc thờ chung quanh tiên môn thế gia ngắm hoa luận đạo dùng  ngày đông tự nhiên bốn phía vắng vẻ.

Bất quá trà trong sảnh lại đứng đấy năm cái người khoác thiết giáp  vệ binh, lân giáp ở dưới ánh trăng lóe băng hàn  lãnh quang.

Về phần Phương Nhược Minh, hắn thì ngồi ở kia trong quán trà  bàn trà trước, bưng một bầu trà nóng hướng trong chén chậm rãi rót vào, thẳng đến những người này đi vào trước mặt hắn mới chậm rãi dừng lại động tác.

“Phương Nhược Minh, có thể cùng chúng ta gặp lại, có phải hay không cảm thấy rất kinh ngạc, kỳ thật ngươi không dụng ý bên ngoài, bởi vì chúng ta vốn là vì tìm ngươi.”

Phương Cẩm Đồ lấy lạnh giọng mở miệng, trong tay thiết kiếm  hàn quang không còn che giấu.

Thoại âm rơi xuống, Phương Nhược Minh nhẹ nhàng quay đầu, nhưng cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn hắn chằm chằm  hồi lâu.

Mắt thấy đối phương cũng không trả lời, Phương Cẩn Du nhịn không được giọng dịu dàng mở miệng: “Ngươi không biết tôn ti, nhục Phương gia ta, còn có này nhàn tình nhã trí ở đây uống trà, chẳng lẽ thật  coi là có thể còn sống nhìn thấy ngày mai?”

“Nhược minh huynh, ngươi có biết ngươi hôm nay tại trà sảnh nói như vậy là phạm vào tội chết!” Quan Bằng mở miệng quát lớn một tiếng: “Ngươi xuất thân phàm tục, sau lại một mực dấn thân vào quân lữ, lúc trước chắc hẳn không biết thế gia uy nghiêm, nhưng ta nghĩ ngươi nhìn thấy ta các loại đến đây, tất nhiên biết được sự nghiêm trọng tính, chỉ là đáng tiếc, ta cũng đã cứu không được ngươi.”

Đột nhiên ở giữa, trong rừng đào lóe sáng hàn phong.

Có thể trong quán trà vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào đáp lại.

Thấy vậy một màn, đám người không khỏi mi tâm hơi nhíu, trong lòng tự nhủ sẽ không phải là người này minh bạch  thời khắc này họa sát thân, đã bị bị hù không có khả năng động tác, không cách nào ngôn ngữ.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nhược Minh nâng chén chi thủ khinh động, đem nước trà đưa vào bên môi, một màn này lập tức để đám người khí đến bật cười.

Mới rõ ràng đối phương cũng không phải là bị dọa đến không dám ngôn ngữ, mà là căn bản không nhìn  bọn hắn.

Chẳng lẽ là ngọc này dương huyện người đều là loại này không biết trời cao đất rộng  tính tình? Vẫn là hắn đến bây giờ đều không có nhận rõ tình thế, cho là mình thân ở  trấn bắc quân địa vị có bao nhiêu siêu nhiên, không ai dám thật  giết hắn.

“Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, động thủ chính là, cho hắn biết nói sai là muốn lấy mạng trả lại!”

Một tiếng quát chói tai phía dưới, Phương gia tương đối lớn tuổi  ba vị tử đệ đột nhiên xuất kiếm, bọn hắn đã có dung đạo cảnh giới, hùng hậu linh khí rót vào đạo kiếm sau trong nháy mắt bức ra một đạo vô cùng sắc bén  sát ý, thẳng đến đình nghỉ mát.

Đối với những này tự nhận thân phận tôn quý, gia tộc uy nghiêm hẳn là uy chấn thiên hạ  thế gia đệ tử tới nói, trực tiếp giết người cũng không phải là mở mày mở mặt  phương pháp tốt nhất, mà là trước hết để cho đối phương cầu xin tha thứ, sau đó tại hắn hoảng sợ nhất thời điểm để hắn tuyệt vọng.

Nhưng bọn hắn cảm thấy người trước mặt này tầm mắt thực sự quá thấp, cùng hắn nhiều lời căn bản chính là đàn gảy tai trâu.

Thấy vậy một màn, còn lại Phương gia tử đệ cũng cùng nhau tiến lên, mà muốn hướng Phương gia tốt như thế Quan gia tử đệ thậm chí so với bọn hắn xông còn mạnh hơn.

“Không cần trực tiếp giết hắn, chặt đứt tay chân, lại đem lúc trước  tra hỏi một lần nữa hỏi một lần, nhìn.