Chương 400: máu nhuộm rừng đào  (2)

Chương 400: máu nhuộm rừng đào  (2)

hắn khi đó sẽ là phản ứng gì!”

Phương Cẩn Du giọng dịu dàng vừa quát, trong ánh mắt hiện lên một tia kiêu hoành.

Khí thế hung hăng sát khí tới gần đình nghỉ mát, đứng mũi chịu sào  ba vị Phương gia tử đệ thậm chí có chút tranh nhau chen lấn chi thế, giống như là sợ người kia bị đối phương trước hết giết.

Nhưng ngay lúc này, không có dấu hiệu nào  một chùm băng hàn  đao quang từ trong quán trà đột nhiên nở rộ.

Năm vị mặc giáp trong vệ ngoài cùng bên trái nhất  một vị đột nhiên xuất đao, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ khí tức khổng lồ giống như là biển gầm hướng phía Trà Đình điên cuồng tiết ra.

Lúc này, đã có người từ rót vai mà đến uy áp cảm thấy không đối.

“Phốc thử ——”

Cơ hồ là một cái chớp mắt  trong nháy mắt, ba bộ thi thể ầm vang rơi xuống đất, nóng hổi  máu tươi phun tung toé mà ra, rơi tại  còn chưa nảy mầm  đầu cành, vẩy vào  băng lãnh  thổ địa, cũng trong đêm giá rét bốc hơi lên màu đỏ tươi  nhiệt khí dung đạo thượng cảnh, tất cả đều là dung đạo thượng cảnh, tùy bọn hắn truy sát mà đến đám người trong nháy mắt liền đổi sắc mặt, kinh hãi đến tròn mắt tận nứt đồng thời gào thét chạy trốn.

Ngay cả cái kia Phương Cẩn Du cũng bị dọa đến hét lên một tiếng, hoa dung thất sắc thời khắc trong nháy mắt quay đầu liền chạy.

Nhưng để bọn hắn tuyệt vọng là, không chờ bọn hắn chạy ra mấy bước, trong lương đình còn lại bốn cái mặc giáp vệ đã đi tới  phía sau bọn họ, hai cái tại đông, hai cái tại tây.

【 Rừng đào sườn tây tới gần tường thành, bây giờ đã cấm đi lại ban đêm. 】

【 Phía nam cuối cùng thì tới gần vách núi cheo leo, không đường có thể đi. 】

【 Đông bắc vây kín, không có bất luận cái gì cá lọt lưới. 】

Ông

Đao quang, đánh tới.

Trước lọt vào họa sát thân là Quan gia tử đệ, bọn hắn tại chạy trốn bên trong chợt thấy cái cổ mát lạnh, đầu lâu đã bên trong bay lên, thân thể không đầu vẫn quán tính vọt tới trước mấy bước mới ầm vang ngã xuống đất.

Sau đó là Phương gia tử đệ, bị đối diện  đao sắt trực tiếp giết xuyên  tim, tay chân tách rời, đầu lâu đầy đất.

Tiếng thét chói tai, tiếng kêu rên, hỗn hợp có cái kia huyết sắc  gió tanh, trong nháy mắt làm cho cả rừng đào biến thành một mảnh khủng bố Địa Ngục. Quan Bằng Phi căn bản phản ứng không kịp, cũng chưa từng ngờ tới sự tình lại sẽ là dạng này đi hướng, trong nháy mắt lộ ra  cực độ vẻ mặt sợ hãi, toàn thân run rẩy, trong nháy mắt nóng hổi  máu tươi tung tóe  một mặt.

Mà tầm mắt của hắn phía trước, cái kia Trà Đình đằng sau  thân ảnh còn tại khí định thần nhàn  uống trà, phảng phất đối với đây hết thảy cũng không quan tâm.

“A Tỷ, cứu mạng!”

“Nhị muội!!”

Lòng tràn đầy sợ hãi  Phương Cẩn Du tại chạy  trên đường, bỗng nhiên chỉ thấy muội muội của mình bị một bộ thi thể trượt chân, vô ý thức muốn đưa tay đi túm.

Chỉ là tay của nàng vừa mới duỗi ra, trong nháy mắt liền cảm nhận được một cỗ đau nhức kịch liệt, trước mắt chỉ còn lại có hai cái trụi lủi  cổ tay.

Trong chốc lát lại là một trận thê lương  tiếng thét chói tai từ trong miệng của nàng phát ra, bén nhọn chói tai.

Nhưng không chờ tiếng thét chói tai của nàng lắng lại, một cái quả đấm to lớn liền trực tiếp đem nó nện té xuống đất.

Đồng thời, cái kia dẫn người đến đây  Phương Cẩm Đồ trực tiếp mặc giáp vệ chém đứt  trường kiếm, hoảng sợ gọi bậy ở giữa không ngừng vung vẩy chuôi kiếm.

Hắn phản ứng không kịp, hắn cảm thấy đây hết thảy đều là không đúng, bọn hắn là Phương gia tử đệ, bọn hắn mới là nói giết ai liền có thể giết ai  tồn tại.

Cũng không có chờ hắn hô lên thành hình  câu, hai chân của hắn liền truyền đến một trận nứt xương thanh âm.

Một tên mặc giáp vệ lấy vỏ đao quét ngang, trực tiếp nện đứt hắn hai cây xương đùi, đem hắn giống như chó chết cầm lên, đi hướng  Trà Đình.

Phanh phanh phanh

Vài tiếng nặng nề  rơi xuống đất tiếng vang lên, bị sợ choáng váng  Quan Bằng, bị chặt đi hai tay  Phương Cẩn Du, bị đập gãy hai chân  Phương Cẩm Đồ, cùng còn lại bảy tám cái người sống tất cả đều ném tới  trong lương đình.

Tại bị đụng choáng đầu hoa mắt đằng sau, bọn hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu, mới phát hiện ngoài đình đã xác chết khắp nơi, vũng máu cùng đầu lâu hỗn thành một mảnh.

Trước hết nhất không chịu nổi là Phương Cẩn Du, vị này tôn quý  thế gia tiểu thư đã diệt lúc trước cái kia cỗ ngạo mạn, hạ thân váy cấp tốc ẩm ướt thành một mảnh.

Sau đó bọn hắn run rẩy, đem đầu chuyển hướng phía trước chỗ gần, nhìn về hướng cái kia như cũ tại uống trà Phương Nhược Minh.

Bọn hắn làm sao cũng tưởng tượng không đến, trước mắt người này, một cái nho nhỏ hạt vừng huyện lệnh chi tử, đi xa bắc cảnh tòng quân nhiều năm, vậy mà lại có năm cái dung đạo thượng cảnh  hộ vệ.

Phải biết, cảnh giới này dù là phóng tới Tiên Tông đều là đầy đủ làm giáo viên  bọn hắn có thể nào tưởng tượng đến loại người này vậy mà lại cam tâm cho người ta làm hộ vệ.

Trong đó nhất không cách nào hồi thần chính là Quan Bằng, bởi vì hắn trước đó liền thông qua Phương Nhược Dao gặp qua Phương Nhược Minh .

Nhưng lúc đó, hắn cũng không cảm thấy đối phương có cái gì, ngày hôm nay sự tình thực sự xé rách hắn đối với thế gia, phàm tục  tam quan.

Giờ phút này, Phương Nhược Minh khẽ đặt chén trà xuống. “Ta rất ít dính sát nghiệt, mỗi khi gặp mùng một mười lăm sẽ còn lấy trai giới biểu tâm ta dấu vết, chuyện hôm nay là thật là nhất thời cao hứng, chính là muốn nhìn các ngươi một chút vẻ mặt như thế.”

“Các ngươi từ Đông Bắc mà đến, là sợ ta chạy? Có thể ngươi có nghĩ tới hay không, ta tới đây uống trà là bởi vì các ngươi chạy không được.”

Thoại âm rơi xuống, Phương Cẩm Đồ bỗng nhiên diện mục dữ tợn  ngửa mặt lên trời hô to: “Ngươi xong, ngươi xong, ngươi cũng dám giết ta nhiều như vậy thân tộc, ngươi xong, cha ta biết ta không có trở về, nhất định sẽ tới tìm ta!”

Quan Bằng cũng run lên cầm cập: “Phương Huynh, ngươi gây ra đại hoạ !”

“A? Cái gì đại họa?”

“Ngươi tại nhà ta không lựa lời nói trêu ra đại họa, nguyên bản chỉ cần chính mình Phục Tru liền có thể xong việc, có thể ngươi lại giết hai nhà chúng ta tử đệ, dạng này muội muội của ngươi việc khó, phụ mẫu việc khó, toàn tộc đều sẽ bởi vì ngươi mà chết, thức thời mau thả chúng ta, có thể bảo đảm bọn hắn một mạng!”

Phương Nhược Minh cho mình một lần nữa rót trà nóng: “Ta từ tuổi nhỏ liền dấn thân vào quân lữ, nghe không hiểu nhiều.”

Quan Bằng mở to hai mắt nhìn: “Không, ngươi nghe hiểu được  ngươi sở dĩ lưu lại chúng ta mấy người là bởi vì biết chúng ta tại ngay trong bọn họ tôn quý nhất, ngươi cũng là trong lòng sợ hãi lưu lại đường lui không phải sao?”

Phương Nhược Minh nghe xong cười một tiếng, nhìn về phía bên người A Lương. Tiếp theo một cái chớp mắt đao quang thoáng hiện, nhiệt huyết vung  lại có ba người phù phù ngã xuống đất.

Trong một chớp mắt, còn lại bảy người tất cả đều sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run, nhìn Phương Nhược Minh  ánh mắt liền phảng phất như là nhìn một Ác Ma.

“Sâu kiến, dân đen, mặc kệ ngươi chạy trốn tới chỗ nào, Phương gia ta nhất định sẽ đào ba thước đất, bảo ngươi sống không bằng chết!”

Phương Cẩm Đồ nghiêm nghị thét lên, thanh âm thê lương mà âm độc.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Phương Nhược Minh căn bản cũng không có đào tẩu, mà là còn tại tĩnh tọa uống trà.

Đêm rét lạnh sắc bên dưới, trà nóng  hương khí chậm rãi bay ra đình nghỉ mát, cùng trong rừng  mùi máu tanh xen lẫn trong cùng một chỗ không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra.

“Thiếu gia trở về rồi sao?”

“Bẩm bảo Nhị gia, còn không có..”

“Đem tất cả mọi người phái đi ra, tiếp tục ra ngoài tìm!”

Lâm tiên trong trang viên, Phương Luân nhìn ngoài cửa sổ bắt đầu tối sắc trời, mi tâm không khỏi dần dần nhăn lại.

Tại Phương Nhược Dao cùng Phương Nhược Minh rời đi về sau, hắn liền đã nghe hạ nhân báo cáo qua, nói mình  nhi tử mang theo trong nhà tử đệ ra cửa. Làm phụ thân, hắn đương nhiên biết rõ nhi tử lúc này đi ra ngoài là vì làm cái gì, nhưng ở hắn xem ra đây là chuyện tốt, bởi vì gia tộc vinh dự cảm giác cũng là tộc đàn lực ngưng tụ  một bộ phận.

Sớm kinh lịch một số chuyện, cũng có thể khiến cái này con em trẻ tuổi  đạo tâm sớm hơn thành thục.

Huống chi, nếu như từ đâu tới sâu kiến đều có thể miệt thị một chút bọn hắn Phương gia, còn có thể sống  thật tốt, chuyện kia sau khi truyền ra, bọn hắn Phương gia thì như thếnào đặt chân.

Cho nên tại biết sau chuyện này, hắn cũng không có ngăn cản, cũng không có hỏi đến.

Thế nhưng là một lúc sau, hắn liền bắt đầu cảm thấy không được bình thường.

Bởi vì đối phương chỉ có năm người, tính cả những hộ vệ kia cũng chỉ có mười người, giết không nên là như vậy hao phí thời gian sự tình, có thể kéo tới muộn như vậy liền rất có vấn đề, bởi vì cái kia mang ý nghĩa ngoài ý liệu nguy hiểm.

Theo ra lệnh một tiếng, trừ ba vị chủ mạch trưởng lão bên ngoài, đi theo đến đây Phương Gia Môn người tất cả đều xuất động, nhao nhao đã tuôn ra lâm tiên trang viên.

Quan gia chủ vừa mới tắm rửa kết thúc, lúc này lúc trước viện đi tới, còn muốn lấy muốn cùng Phương gia Nhị gia luận đạo một phen, kết quả là thấy được cửa trước bên ngoài mà đi  người Phương gia, không khỏi mi tâm nhíu một cái.

“Minh Hú, đây là xảy ra chuyện gì?” Đứng ở trong viện  Quan gia Nhị gia nghe tiếng quay đầu: “Đại huynh, Phương Cẩm Đồ cùng Quan Bằng bọn hắn đến bây giờ còn chưa trở về.”

Quan gia chủ mi tâm nhíu một cái: “Bọn hắn đi ra? Đi nơi nào?”

“Lúc rời đi đằng đằng sát khí, đại huynh cảm thấy bọn hắn sẽ đi nơi nào?”

“Phương Nhược Minh?”

Quan Minh Hú nhẹ gật đầu: “Gia truyền Linh Đài một chuyện xem như nỗi đau của bọn họ, cái kia Phương Nhược Minh thật vừa đúng lúc  đâm trúng điểm ấy, nhưng vấn đề là bọn hắn đi quá lâu, sợ là có cái gì ngoài ý muốn.”

Hai người ngay tại nói chuyện với nhau, bỗng nhiên chỉ thấy Phương gia một vị tộc thúc từ ngoài cửa đi tới, thế là liếc nhau đi theo, đi tới Phương Luân  phòng khách.

“Nhị gia, có tin tức, có người qua đường nói nhìn thấy bọn hắn đi rừng đào, sau đó liền lại chưa đi ra.”

Phương Luân giương mắt mắt: “Rừng đào ở nơi nào?”

Quan gia chủ nghe vậy mở miệng: “Rừng đào tại Tây Thành, ta đến dẫn đường.”

“Làm phiền Quan gia chủ.”

“Nhị gia nói quá lời.”

Một đoàn người trải qua nói chuyện với nhau qua đi, mang theo còn lại hơn 30 vị tộc nhân toàn bộ xuất quan nhà tiên để, hướng phía Tây Thành rừng đào mà đi. Kỳ thật mãi cho đến ra khỏi nhà thời điểm, bọn hắn cũng chỉ là có chút lo lắng, nhưng cũng không thật  ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đối phương tu vi cao nhất cũng bất quá là Phương Nhược Minh cái kia dung đạo cảnh, đi theo đi trước đệ tử tự nhiên có thể ứng phó, huống chi trên người bọn họ còn có gia tộc ban cho hộ thân Linh Bảo, cũng không có gì vấn đề.

Nhưng khi bọn hắn chân chính đi vào Tây Thành rừng đào lúc, cái kia cỗ theo hàn phong mà đến mùi máu tanh lại làm cho lại nói cho bọn hắn sự tình cũng không phải là như vậy.

Bởi vì nếu chỉ riêng chỉ là mấy người chết mất, mùi máu tanh sẽ không như vậy nồng đậm.

Phương Luân biến sắc, lập tức hướng phía rừng đào chỗ sâu mà đi, những người khác thấy thế cũng cấp tốc đuổi theo.

Mà khi bọn hắn đi đến cánh rừng chỗ sâu thời điểm, cảnh sắc trước mắt khiến cho mọi người đều sắc mặt đại biến.

Chỉ gặp tại những cái kia bị đông cứng cứng rắn trên thổ địa nằm hơn 20 cỗ thi thể, những thi thể kia không có một bộ là hoàn chỉnh, khắp chung quanh là phủ lấy hoa bào gấm tay áo  gãy tay gãy chân, còn có chưa nhắm mắt, ánh mắt đục ngầu  đầu lâu.

Mảng lớn  máu tươi hội tụ thành đỗ, tại sâm nhiên đêm lạnh đã có chậm chạp ngưng kết chi thế, tràng diện không gì sánh được hãi nhiên.

Cha

“Giết hắn, giết hắn!” Đám người lần theo thanh âm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở phía trước  trong lương đình, Phương Cẩm Đồ chính quỳ sấp trên mặt đất điên cuồng gọi.

Mà tại trước người hắn, người mặc xanh nhạt bào  Phương Nhược Minh chính đoan ngồi tại bàn trà trước một mặt lãnh đạm nhìn xem bọn hắn.

Tại sao có thể như vậy?

Làm sao lại chết thành cái dạng này?

Người Quan gia cùng người Phương gia đầu óc trong nháy mắt vù vù, cảm giác khó có thể tin, sau đó bọn hắn mới chú ý tới Phương Nhược Minh đứng phía sau cái kia năm cái mặc giáp vệ, bầu không khí trong nháy mắt chuyển hóa thành kinh sợ.

Năm cái dung đạo, Phương Nhược Minh  năm cái hộ vệ vậy mà mỗi một cái đều là dung đạo.

Quan gia chủ đối phương Nhược Minh  ấn tượng kỳ thật cũng không sâu, chỉ cảm thấy hắn bất quá là cái hoàn toàn không hiểu cấp bậc lễ nghĩa  quân tốt, lúc trước đối thoại lúc thậm chí không có mở mắt nhìn qua hắn.

Bọn hắn là tu tiên thế gia, đã sớm làm mưa làm gió đã quen.

Canh Dương thái thú hàng năm tới cửa giao nạp thuế phụng, cũng là muốn bị hắn chế nhạo vài câu, sau khi trở về lại cái gì cũng không dám nói.

Thái thú so huyện lệnh lớn hơn nhiều lắm, cái này thái thú  nhi tử cũng là người tu hành, nhưng bọn hắn hay là phàm gia.

Không có mấy chục năm nội tình góp nhặt, phàm gia vẫn như cũ là phàm gia, căn bản không có gì cùng bọn hắn nói chuyện tư cách, phương này Nhược Minh tự nhiên cũng nên như vậy.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, ngắn ngủi mấy canh giờ, liền biến thành bọn hắn ở phía dưới đứng đấy, mà hắn thì ngồi xem bọn hắn..