Chương 401: đồng dạng nóng rực khí tức  (1)

Chương 401: đồng dạng nóng rực khí tức  (1)

“Cha ta tới, cha ta tới.”

“Phương Nhược Minh, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn!”

Phương Cẩm Đồ ngửa mặt lên trời cười to, phảng phất thấy được sinh cơ, nguyên bản bởi vì sợ hãi mà mặt tái nhợt bởi vì bất thình lình  hi vọng mà vặn vẹo, hỗn hợp có vết máu, lộ ra hết sức dữ tợn.

Một bên, bởi vì mất máu quá nhiều mà uể oải suy sụp  Phương Cẩn Du, nghe được câu này sau bỗng nhiên mở mắt, nguyên bản ảm đạm  con ngươi bỗng nhiên sáng lên một vòng hồi quang phản chiếu giống như  sinh cơ, môi khô khốc có chút mấp máy, cố gắng nhìn về phía ngoài rừng.

Chỉ có Quan Bằng, tầm mắt của hắn từ đầu đến cuối không có rời đi Phương Nhược Minh, không giảng hoà một loại hàn ý lạnh lẽo trong lòng hắn xen lẫn.

Không sai, bọn hắn không nghĩ tới Phương Nhược Minh hộ vệ bên cạnh lại đều là dung đạo thượng cảnh, bởi vậy mắc lừa.

Nhưng vấn đề là coi như hắn có năm cái dung đạo hộ vệ thì như thế nào? Đối diện thế nhưng là chừng sáu vị ứng trời  cảnh giới như thế chênh lệch phía dưới, hắn căn bản sống không được mệnh, vì sao sau khi giết người không trốn lại nhất định phải chờ lấy người Phương gia tìm tới đâu.

Hắn cảm thấy đối phương điên rồi, chỉ hy vọng đối phương không cần tại bị giết trước đó trước xuống tay với chính mình.

“Phương Nhược Minh, ngươi cái tặc tử!”

Quan Gia Chủ đã từ hắn có năm cái dung đạo hộ vệ  trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, nhìn xem con của mình máu me đầy mặt, trong nháy mắt dồn chặt cuống họng lên tiếng quát chói tai. Phương Nhược Minh nghe tiếng quay đầu: “Quan Gia Chủ, lại gặp mặt.”

“Ngươi biết không biết ngươi đã phạm vào di thiên đại họa!”

“Bất quá là có người muốn tới giết ta, bị hộ vệ của ta chém giết, sao là tai họa?”

Quan Gia Chủ gặp hắn sắp chết đến nơi không biết, bị tức  toàn thân phát run: “Ngươi nếu là cam tâm đền tội, chuyện tối nay vốn là nên tùy theo lắng lại, có thể ngươi phàm phu tục tử này lại giết hai nhà tử đệ, liền muốn dùng diệt tộc đến trả !”

Phương Nhược Minh kinh ngạc nhìn xem hắn: “Các ngươi cảm thấy ta mạo phạm các ngươi, liền muốn giết ta, mà ta nhất định phải ngoan ngoãn bị giết, bởi vì nếu ta phản kháng, các ngươi liền muốn diệt ta toàn tộc, nguyên lai thế gia ở giữa  quy củ đều là dạng này từng cái từng cái là đạo, ngược lại là trách ta không hiểu.”

Phương Luân đã nhẫn nhịn không được hai người  nói nhảm, khóe mắt rung động mạnh lấy tập trung vào hắn: “Thả con ta, ta có thể cho toàn tộc của ngươi có cái thống khoái.”

“Nếu ta không thả đâu?”

“Ngươi không nên cảm thấy chính mình giết đủ bản, cho dù chết cũng không sao, nói cho ngươi, không có dễ dàng như vậy, ta có 10. 000 biện pháp để cho ngươi sống không bằng chết, cũng có thể để cho ngươi trơ mắt nhìn xem tộc nhân bị tra tấn  không thành hình người, sống đến cuối cùng quỳ cầu ta đưa ngươi giết chết.”

Oanh

Phương Luân  một chữ cuối cùng còn chưa nôn rõ ràng, Phương gia một vị tính tình nóng nảy  tộc lão đã ngang nhiên xuất thủ. Hắn cảm thấy đối phương có thể đem người tàn sát thành dạng này, còn bắt con tin chờ lấy bọn hắn, liền tuyệt đối sẽ không bởi vì sợ hãi mà quỳ xuống đất liền cầm.

Đối phương chỉ có năm cái dung đạo cảnh, đem bọn hắn đánh giết căn bản không phải việc khó, cần gì cùng một cái hương dã thôn phu tốn nhiều miệng lưỡi.

Cùng nói chút nói nhảm, còn không bằng trực tiếp ra tay.

Khí kình trấn áp hư không  trong tiếng oanh minh, vị kia họ Phương tộc lão như quỷ mị giống như lướt qua bầu trời đêm, bàn tay khô gầy mang theo thê lương rít lên, lòng bàn tay bộc phát ra hừng hực như mặt trời đỏ giống như  cường quang, trực áp đình nghỉ mát!

Nhưng vào lúc này, trong đình  mặc giáp vệ động.

Năm bóng người như tia chớp màu đen giống như nhảy ra đình nghỉ mát, động tác đều nhịp, năm chuôi chiến đao cũng không hẹn mà cùng phát ra nặng nề  vù vù, bỗng nhiên ra khỏi vỏ!

Đao quang rét lạnh, hội tụ thành một cỗ thảm liệt vô địch  sa trường chi khí, sinh sinh đón lấy cái kia ứng thiên cảnh  bàng bạc chưởng lực!

Sắt thép va chạm giống như  tiếng vang nổ tung! Đao khí cùng chưởng kình mãnh liệt va chạm, tiêu tán  năng lượng sóng xung kích hiện lên hình khuyên khuếch tán, trong nháy mắt đem bốn bề  cây đào chặn ngang chặt đứt, mảnh gỗ vụn bay tán loạn như mưa.

Năm người phối hợp ăn ý, đao kình kinh người, trực tiếp liền chống đỡ  cái này ứng thiên cảnh  một kích, để cái kia Phương gia tộc lão  trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Phương Luân gầm thét một tiếng cùng Quan Gia Chủ đồng thời khởi hành, một giơ cao vô tận Lôi Quang, một hỏa quyết nơi tay, bay chưởng bổ về phía năm người kia tả hữu.

Ầm ầm nổ đùng bên trong, lóe hàn quang thiết giáp một trận rung động mạnh. Tam đại ứng thiên cảnh liên thủ, uy thế kinh thiên, cứ việc mặc giáp vệ đao thuật tinh xảo, phối hợp khăng khít, nhưng cảnh giới tuyệt đối chênh lệch vẫn như cũ để bọn hắn trong nháy mắt rơi vào hạ phong, bị cuồng bạo Lôi Hỏa cùng khí kình áp chế gắt gao.

Cùng lúc đó, còn lại  hai vị Phương gia tộc lão trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, phi tốc thẳng hướng  tòa kia tại đêm lạnh phía dưới tung bay vô tận hương trà  đình nghỉ mát.

“Tam thúc gia, Lục thúc gia!”

“Giết hắn, giết hắn!!!”

Phương Cẩm Đồ rít lên lấy, lòng tràn đầy phẫn hận tại lúc này toàn bộ bộc phát mà ra, hận không thể tiếp theo một cái chớp mắt liền có thể nhìn thấy Phương Nhược Minh bị thiên đao vạn quả.

Chỉ là coi như hắn trơ mắt nhìn xem hai vị thúc gia giết vào Trà Đình thời điểm, hắn dư quang cũng liếc thấy  Phương Nhược Minh hướng ra ngoài điểm nhẹ hai ngón.

Đó là một đạo tiên quang, một đạo đâm  Phương Cẩm Đồ cơ hồ rơi lệ tiên quang, sau đó tại một trận đinh tai nhức óc vù vù âm thanh bên trong ầm vang bắn ra, nở rộ  như là một kim luân ép đi, trực tiếp đem hắn  hai vị thúc gia đánh ra ngoài đình.

Lạch cạch

Phương Nhược Minh đặt chén trà xuống, nhẹ nhàng rút ra bên hông hắc kim cổ đao.

Trong một chớp mắt, Phương Cẩm Đồ cảm nhận được một cỗ nóng rực khí tức từ trước mắt bay lên, như là sơn nhạc đè xuống  Uy Áp Chấn đắc đắc hắn thất khiếu đau nhức kịch liệt. Phương Nhược Minh chân đạp điêu lan mà ra, khí tức thiêu đốt  giống như là dâng lên mà ra  mặt trời đỏ, đem không khí xô ra một đạo ba quang lân « lân « trong tay hắc đao ầm vang đè xuống.

Cái kia hắc đao  chế thức phong cách mười phần cổ xưa, trừ một cái rãnh máu bên ngoài lại không bất luận cái gì khắc dấu cùng trang trí, mà lại trên đó không có linh khí, cũng không có thuật pháp.

Nhưng chính là cái này đơn thuần đao chém, chỗ xẹt qua đêm lạnh thời khắc lại ép ra một mảnh nhăn nheo.

Bị oanh ra ngoài đình  tộc lão đã phát giác được một tia không đối, nhưng lại cũng không có bất luận cái gì thời gian phản ứng, bởi vì trước mắt hắc đao đã bỗng nhiên đánh tới.

Bị Phương Cẩm Đồ xưng là Tam thúc gia vị tộc lão kia gầm thét một tiếng, cuồn cuộn chư pháp hoàn quấn toàn thân, đồng thời hai tay phát ra một đạo ấn pháp hung hăng nghênh đón.

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt  khí tức  va chạm, vị tam thúc này công liền sắc mặt đại biến, bởi vì hắn cảm giác cái kia hắc đao cắt xuống thời điểm phảng phất Thiên Đạo sụp đổ, cả người cũng bắt đầu toàn thân rung động.

Oanh

Hắc đao rơi xuống, gào thét trào lên  bạn thân thuật pháp bị trực tiếp chém ra, tộc lão kia cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Nhưng vào lúc này, một nắm đấm liền dẫn nặng nề  khí kình ầm vang đè xuống.

Chỉ nghe một trận bạo hưởng, Phương gia Tam thúc công  nửa người bị trực tiếp đập nát, cả người bay tứ tung mà đi, đang bị đông cứng cứng rắn mặt đất ném ra  một đạo hố sâu.

Trong chớp mắt, vô luận là đi theo đến đây dự định cứu đi trong nhà tử đệ  người, hay là hung hăng trấn áp năm tên mặc giáp vệ  người, tất cả đều cứ thế ngay tại chỗ.

Nóng rực khí tức, hung ác thiết quyền.

Trừ chuôi đao kia khác biệt bên ngoài, bọn hắn phảng phất nhìn một cái đã chết đi  người.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền ý thức được không đối, bởi vì người trước mặt này nóng rực khí tức, so với bọn hắn nghĩ tới người kia còn muốn đáng sợ.

Ông

Từng tiếng liệt  đao ngâm, Phương Nhược Minh áo trắng khinh vũ, trong tay hắc đao lần nữa rơi xuống.

Vị thứ hai tộc lão hãi nhiên kinh hãi, liều ra toàn thân khí kình, cuối cùng nhưng cũng là bị trực tiếp sụp ra  bạn thân thuật pháp, đôi mắt ngưng kết thời khắc cổ.