Chương 401: đồng dạng nóng rực khí tức  (2)

Chương 401: đồng dạng nóng rực khí tức  (2)

họng xuất hiện một đạo tơ máu.

Nhưng không chờ máu tươi nhỏ xuống, đầu của hắn dẫn đầu từ trên cổ lăn xuống tới.

“Quý Ưu..”

“Cùng Quý Ưu là giống nhau!!!”

“Chạy...Chạy mau!!”

Bọn hắn sai  bọn hắn sai quá bất hợp lí . Đây không phải là một tên lính quèn, cũng không phải cái gì mặc cho bọn hắn những thế gia này làm thịt sâu kiến, đó là cái cùng Quý Ưu một dạng  sát thần.

Quan gia chủ nhân đều đã mộng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra nhi tử chẳng qua là câu đáp một cái không có gia thế bối cảnh nữ tử, vì sao nữ tử kia sẽ có đáng sợ như vậy huynh trưởng.

Trong nháy mắt, những thế gia này môn nhân  cao cao tại thượng ầm vang phá toái, quay đầu liền bắt đầu hướng phía rừng đào bên ngoài phi nước đại.

Bọn hắn trong ánh mắt đã không có nguyên bản loại kia ta muốn giết ngươi ngươi sẽ chết, ngươi không chết liền muốn diệt ngươi toàn tộc  cao ngạo, ngược lại đổi chi  thì là liều mạng cầu sinh  hoảng sợ.

Dẫn đầu bôn tẩu chính là mới vừa cùng Phương Luân, Quan gia chủ liên thủ nghênh chiến mặc giáp vệ  vị tộc lão kia, sau đó là cùng ở phía sau không có xông về phía trước  một đám dung đạo.

Thấy vậy một màn, cái kia năm tên mặc giáp vệ lập tức nâng đao truy sát mà đi.

Mà còn lại  những người kia, thì tại chạy trốn  quá trình bên trong thấy được một đạo hàn quang.

Kinh ngạc ở giữa, bọn hắn vô ý thức ngửa đầu, liền gặp cái kia xanh nhạt bào  thân ảnh mang theo nóng rực khí tức, một mặt lạnh lùng giết xuống tới.

Phốc thử!!

Hắc đao rơi xuống, cuồng liệt  đao khí trực tiếp trên mặt đất cắt ra một đạo rãnh sâu, vô số huyết nhục bắt đầu đầy trời bay tứ tung.

Những này cao ngạo  thế gia môn nhân tại trước khi chết như cũ không rõ, vì sao sẽ có một ngày chính mình sẽ giống như là sâu kiến một dạng bị người chém giết như chém dưa thái rau. Phanh!!!

Một trận trầm đục đằng sau, Phương gia Nhị gia rơi xuống trên mặt đất, cánh tay trái của hắn đã bị chặt đứt, cả người nằm nhoài máu tươi hình thành trong vũng bùn, không ngừng mà thở hổn hển.

“Phương..Phương Tiểu Hữu, tha ta một mạng..”

Phương Nhược Minh nhìn thoáng qua đã bị dọa sợ  Quan gia chủ, cúi đầu bước lên đầu của hắn: “Ta muốn giết ngươi, ngươi liền muốn ngoan ngoãn bị giết, như phản kháng liền bị diệt toàn tộc, đây là ngươi nói  quy củ.”

Phương Luân run rẩy  mở miệng: “Ta biết sai  cho ta một cơ hội, ta sau này tất sẽ duy ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó.”

“Không, ngươi không phải biết sai  ngươi chỉ là biết mình phải chết.”

“Ngươi không có khả năng giết ta, ngươi không có khả năng giết ta...”

Phương Nhược Minh giơ lên khóe miệng: “Ngươi lại muốn nói Phương gia các ngươi lợi hại đến mức nào, để cho ta lo lắng một chút toàn tộc của ta?”

Nghe được câu này, Phương Luân há to miệng, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Bởi vì bọn hắn Phương gia cảnh giới hiện tại cao nhất cũng bất quá chính là hắn cha ruột phương cất cao, có thể cho dù là cha hắn, cũng chỉ là vừa mới bước vào vô cương cảnh. Nhưng trước mắt này cá nhân, chiến lực tuyệt đối không chỉ là vô cương.

Hắn trước kia luôn có thể cầm Phương gia  tên tuổi hù dọa người, cho nên lần này cũng là vô ý thức mở miệng, có thể thẳng đến bị Phương Nhược Minh nhắc nhở hắn mới ý thức tới, lần này không dùng được .

Vù vù  đao ngâm phía dưới, một đạo hàn quang nghênh không cắt xuống, Phương Luân  đầu bị tận gốc chặt đứt, nóng hổi  máu tươi trong nháy mắt phun ra mười trượng.

Đình nghỉ mát đằng sau, còn còn sống mấy vị kia công tử tiểu thư trong nháy mắt mặt như màu đất, ánh mắt sau cùng một chút quang mang cũng đột nhiên chôn vùi .

Bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, chỉ là một lần như dĩ vãng một dạng  giương oai, cuối cùng vậy mà lại để Phương gia  một chi chủ mạch trực tiếp bị giết sạch.

Mà Quan Bằng càng là nhìn xem cái kia thi thể đầy đất run lên cầm cập, minh bạch  vì sao Phương Nhược Minh tại sau khi giết người không chạy.

Bởi vì hắn không cần thiết chạy, hắn lưu tại nơi này, chính là vì đem người giết sạch.

Lúc này Phương Nhược Minh quay đầu nhìn về hướng Quan gia chủ, phát giác hắn một mực tại quan sát khí tức của mình sau nhẹ giọng mở miệng: “Làm sao, cảm thấy quen thuộc?”

“Là..Vì sao khí tức của ngươi cùng Quý Ưu giống như vậy?”

“Là rất giống, bất quá không phải ta giống hắn, là hắn giống ta.”⑧

Quan gia chủ phù phù một tiếng xụi lơ trên mặt đất: “Còn xin Phương Công Tử bỏ qua cho lão hủ.”

Phương Nhược Minh giơ lên khóe miệng: “Ta giống như cũng không có nói qua muốn giết ngươi.”“Thật ? Đa tạ công tử, đa tạ công tử.”

“Trước đừng có gấp chút, ta còn chưa nói xong.”

“Công tử mời nói..”

“Ta không chỉ sẽ bỏ qua ngươi, sẽ còn buông tha con của ngươi, buông tha cả nhà ngươi, nhưng ngươi muốn giúp ta giết chết trong đình  những người khác, nhất là vị kia phương Nhị gia chi tử.”

Phương Nhược Minh đưa tay đem nó dìu lên đến, đem tay phải  hắc kim cổ đao đưa tới trong tay của hắn.

Quan gia chủ run rẩy  nâng... lên cây đao kia: “Vì sao..Vì sao muốn ta tới giết?”

“Bởi vì chuyện hôm nay không tại ta bố cục mưu tính bên trong, chỉ là ta  một lần thừa hứng mà vì, vì chính là muốn nhìn các ngươi một chút cầu xin tha thứ  sắc mặt, nhưng như vậy xúc động làm việc sẽ có phiền phức, đó chính là Phương gia chủ mạch nhìn thấy một nhóm người này không có trở về tất nhiên sẽ tìm đến tìm, ta có thể đem các ngươi diệt tộc, thậm chí có thể đem Phương gia diệt tộc, nhưng Tiên Tông khẳng định sẽ chú ý tới, vậy bọn hắn liền rất có thể liền sẽ tra được ta đang mưu đồ  sự tình, ngươi nhìn, đây chính là trực tiếp nhiễm nhân quả  chỗ xấu, cho nên ta mới có thể nhiều năm chưa từng về nhà, hiện tại ta lưu lại tính mạng của các ngươi, liền cần các ngươi muốn cùng ta đứng chung một chỗ, đợi cho Phương gia người tới lúc, tùy tiện giúp ta qua loa tắc trách vài câu, nói bọn hắn đi địa phương khác, một mực kéo lấy bọn hắn liền tốt.”

Phương Nhược Minh dùng bình tĩnh  đôi mắt nhìn xem hắn: “Nhiệm vụ này, đối với ngươi mà nói cũng không tính khó khăn?”

Quan gia chủ nuốt nước miếng: “Ta minh bạch ý của công tử  có thể Phương gia không phải dễ gạt như vậy, lần một lần hai vẫn được, lâu  bọn hắn tất nhiên sẽ phát hiện .”

“Không cần quá lâu, lập xuân liền tốt.”

“Lập xuân, lập xuân...”

Quan gia chủ nhắc đi nhắc lại lấy hai chữ này, sau đó bỗng nhiên siết chặt cây đao kia, giống như là hạ quyết tâm một dạng hướng phía đối diện quán chè mà đi.

Trong chớp mắt, cái kia trong quán trà liền tất cả đều là kêu rên cùng kêu khóc.

Bất quá cái này hỗn tạp  thanh âm cũng không có tiếp tục bao lâu liền im bặt mà dừng  mà trong đình cũng chỉ còn lại có  một mặt hoảng sợ Quan Bằng.

“Hiện tại có thể đỡ dậy con của ngươi  nhưng phải thật tốt diễn xuất cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ.” Phương Nhược Minh thỏa mãn đối với Quan gia chủ nói ra.

Quan gia chủ nghe xong lập tức đưa tay đỡ dậy nhi tử, suy tư sau một lúc lâu lại nói “Phương Công Tử, ta Quan gia về sau chắc chắn duy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó, máu chảy đầu rơi, nhưng bây giờ có một vấn đề, ta cảm thấy công tử cần thiết phải chú ý.”□

Phương Nhược Minh cảm giác mười phần thú vị mà nhìn xem hắn: “Nhanh như vậy liền học được biểu lộ trung thành, thật không hổ là thế gia bên trong  người nổi bật, nói một chút.”

“Mặc dù người nơi này đều đã chết, nhưng là lúc trước còn đi ra ngoài một chút, sợ rằng sẽ hỏng công tử  đại sự!”□

“Ngươi nói cái này? Không ngại, ta mặc giáp vệ đã đuổi theo .” Quan gia chủ nghe xong giơ lên đôi mắt: “Thế nhưng là lúc trước chạy ra  nhân số rất nhiều, thậm chí còn có một cái ứng thiên cảnh, ngài năm vị kia mặc giáp vệ chỉ sợ rất khó lưu lại bọn hắn.”

Chỗ đứng cải biến, Quan gia chủ trong nháy mắt liền bắt đầu đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì Phương Nhược Minh suy tính, hoàn toàn mất hết vào ban ngày cái kia vênh vang đắc ý dáng vẻ, càng giống là một cái lão cẩu.

Nhưng Phương Nhược Minh cũng không lại nói tiếp, chỉ là đem đao của mình cầm lại sau thu nhập vỏ đao.

Thấy vậy một màn, Quan gia chủ có chút bối rối.

Hắn đã giúp Phương Nhược Minh giết người  tự nhiên không hy vọng đối phương bại lộ, thế là suy tư liên tục sau hắn dự định mở miệng lần nữa khuyên giải.

Chỉ là không chờ hắn  thanh âm thốt ra, một trận tiếp lấy một trận lộc cộc âm thanh liền từ đằng xa truyền đến Quan gia chủ dưới chân.

Cúi đầu nhìn lại, đó là vô số đầu người, bên trong một cái chính là cái kia vừa mới đào tẩu  ứng thiên cảnh Phươnggia tộc lão.

Quan gia chủ một trận ngạc nhiên, vô ý thức liền ngẩng đầu nhìn về phía  đầu người lăn tới phương hướng.

Chỉ gặp tại dưới ánh trăng mông lung, năm đạo cao lớn, vặn vẹo  thân ảnh, chính nện bước nặng nề mà chỉnh tề bộ pháp, từ trong bóng tối từng bước một đi tới.

Trên người bọn họ vẫn như cũ bao trùm lấy cái kia quen thuộc, che kín vết đao  mặc giáp vệ thiết giáp, nhưng bọn hắn  hình thái, cũng đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt. Thân thể tựa hồ trở nên càng thêm khô quắt, phảng phất bị rút sạch  huyết nhục, xương cốt mất tự nhiên kéo duỗi, lộ ra dị thường cao lớn dữ tợn.

Bộ mặt của bọn họ bao phủ tại mũ giáp  dưới bóng ma, chỉ có thể nhìn thấy hai điểm màu đỏ tươi quang mang đang lóe lên, quanh thân mãnh liệt làm người sợ hãi  thuần túy sát khí 2

Phù phù

Quan gia chủ ngã ngồi trên mặt đất, vừa mới hồng nhuận phơn phớt lên sắc mặt phạch một cái lại trở nên vô cùng trắng bệch .

Tà chủng, nhân hóa tà chủng

Làm sao có thể?

Liên thủ đi họa  ngàn năm thế gia bị tiễu diệt đằng sau, trên đời không phải là không có những thứ này a.

Cái này Phương Nhược Minh, chẳng lẽ cùng những cái kia ngàn năm thế gia là cùng một bọn. 2

Quan gia chủ  đầu óc ông một cái, cơ hồ muốn nổ tung một dạng.

Hắn lúc trước một mực nghe Phương Nhược Minh nói cái gì bố cục, cái gì mưu đồ, nhưng hắn chưa từng nghĩ tới chuyện này vậy mà lại to lớn như thế.

Trong lúc nhất thời, hoảng sợ của hắn trực tiếp vượt qua nhìn thấy người Phương gia bị giết một khắc này, toàn thân run run  không kềm chế được.

“Làm sao, sợ hãi?”“Phương Công Tử, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì sao còn sẽ có nhân hóa tà chủng  tồn tại?”

“Không cần sợ hãi, lực lượng là không phân thiện ác  chỉ có người sử dụng mới có thiện ác chi phân, đi giúp bọn hắn đem thi thể xử lý một chút, đem nơi đây quét sạch sẽ, nơi đó để ý  xử lý sạch, trở về rửa cái mặt liền bình an vô sự .”

Phương Nhược Minh đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn trấn an lấy, sau đó gọi Thiết Giáp Vệ lưu lại hỗ trợ xử lý hiện trường, chính mình thì cất bước đi ra Tây Thành rừng đào.

Một trận không tại chính mình trong kế hoạch  ác tục nháo kịch lặng yên kết thúc, để hắn lần nữa gặp được thế gia  xấu xí, có thể tận hứng sau khi, trong lòng của hắn lại thoáng lại chút hối hận.

Dù sao tiềm ẩn lâu như vậy cũng không dễ dàng, nhất thời cao hứng  xúc động nhìn như không ngại, nhưng nếu dẫn xuất vấn đề liền được không bù mất .

Là một khắc cuối cùng sắp xảy ra, để cho mình giữ vững nhiều năm cảnh giác thư giãn a. ③

Hắn vừa nghĩ vừa hướng dịch trạm đi đến, kết quả đi tới đi tới liền bỗng nhiên dừng bước.

Lúc đó  phố dài sườn đông, lại có một vị người mặc thiết giáp  mặc giáp vệ xuất hiện đầu đường, nhìn thấy hắn sau một đường chạy chậm mà đến.

“Đại nhân.”

“Đêm khuya tới tìm ta, cần làm chuyện gì?” Mặc giáp vệ hạ giọng: “Tư tiên giám tin tức đến, có người lật xem thái thường nguyên niên lên trong bốn năm  tất cả thuế phụng vận chuyển ghi chép.”

Phương Nhược Minh nghe xong mi tâm nhíu một cái: “Ai sẽ tra nhiều năm như vậy trước kia  thuế phụng vận chuyển ghi chép?”

“Đối phương chỉ là đọc qua nhưng cũng không mang đi, trong lúc đó không người nhìn thấy, cho nên thân phận trước mắt vẫn chưa biết được.”

“Lúc trước tham dự việc này  cơ hồ tất cả đều chết, ngay cả hậu nhân đều không có lưu lại, không nên có người sẽ đối với thứ này có hứng thú mới đối.”

Thiết Giáp Vệ nhẹ nhàng nâng đầu: “Có lẽ cũng không phải là có người đã nhận ra lúc trước chuyển vận đồ vật khác thường, chỉ là có khác  muốn tra, bất quá tay người phía dưới không dám khinh hạ kết luận, cho nên mới đến bẩm báo đại nhân định đoạt.”

Phương Nhược Minh Tư Tác sau một hồi nhẹ giọng mở miệng: “Đem có quan hệ tư liệu toàn bộ tiêu hủy, chuyện tới trước mắt, bất cứ dị thường nào đều không cần phớt lờ, ta ghét nhất loại này sẽ bị tìm hiểu nguồn gốc  nhân quả.”.