Chương 402: chôn ở trong viện  hòm sắt  (1)

Chương 402: chôn ở trong viện  hòm sắt  (1)

Tuyết thủy đan xen  mưa bụi xuyên qua lúc tờ mờ sáng  Thiên Quang (sắc trời) giống như là vô số màu bạc dây nhỏ, thưa thớt  rải đầy bầu trời.

Vĩnh An Đại Nhai  hai bên trái phải, ngói lưu ly đỉnh phía trên tất cả đều tích lấy  một tầng nước đá, sau đó tại bắc tới hàn phong quét phía dưới kết thành một mảnh đông lạnh sương.

Lúc đó, đến từ nam bắc tiên tông  sứ đoàn chính cưỡi giá liễn, từ Đại Hạ trong hoàng cung rời đi, vào ở đến  Thịnh Kinh Tiên Viên.

Tiên hiền thánh địa chữa trị sắp kết thúc, nhưng thân ở Vân Châu  Yêu tộc lại càng phát dị động liên tiếp, thậm chí tại mới nguyên tiết sau nhiều lần chui vào Trung Châu, cái này không khỏi để Nhân tộc rất cảm thấy khẩn trương, càng phát ra cảm nhận được một loại chiến sự gần  không khí.

Trung Châu cùng U Vân Nhị Châu là không giống với  nơi đó có Nhân tộc tổ miếu, gánh chịu lấy khí vận, còn có cùng Thiên Đạo  kết nối, là tuyệt đối không có khả năng rơi vào Yêu tộc trong tay.

Cho nên vì ứng đối khả năng phát sinh chiến sự, cùng chữa trị tiên hiền thánh địa sau nên như thế nào đi vào kiểm tra khí vận kết nối, Nhân tộc đệ nhất lần ứng đối hội nghị tại Đại Hạ trong hoàng cung tổ chức  mấy ngày.

Lúc đó, tại trở về Tiên Viên tạm nghỉ  tiên tông người tới bên trong, Ti Tiên Giám giám sát chỗ đề ti Mộc Tinh chính chống đỡ cây dù đi hướng  Xuân Hoa Hạng, đi vào một chỗ không có sân nhỏ  trạch phòng.

Có thể nhìn ra được, viện này còn đang tu sửa, ở giữa còn có cái vì xây dựng Hỏa Đạo chỗ đào ra  hố sâu.

Chỉ là từ chiều sâu đến xem, cái hố này so bình thường Hỏa Đạo phải sâu một chút.

Đúng vào lúc này, Khuông Thành từ trạch trong phòng xuất hiện: “Hội nghị kết thúc?” Mộc Thiến hoàn hồn sau nhìn về phía hắn: “Kết thúc, chỉ là tiến hành không quá vui sướng.”

“Tại sao lại không thoải mái?”

“Thiên Thư viện cùng Vấn Đạo Tông ở giữa xảy ra tranh chấp, đại khái là Thiên Thư viện cảm thấy bọn hắn không đáng tín nhiệm, không đồng ý bọn hắn đóng giữ thánh địa hạch tâm, ta muốn đây hay là bởi vì Quý Công Tử  sự tình.”

Nghe đến đó, Khuông Thành minh bạch  hắn ý tứ,

Tuy nói Quý Huynh cuối cùng là bởi vì tu hành xảy ra vấn đề mới hồn quy thiên đạo, nhưng hắn xông cảnh lúc đó có người bỗng nhiên xuất thủ ám sát cũng là bị mọi người đều biết sự tình.

Mặc dù không ai biết được người ám sát kia  thân phận, nhưng Thiên Thư viện lại đã nhận ra chuyện xảy ra ngày đó ba tông đặc biệt phái người đến đây, lấy thương nghị thánh địa sự tình làm lý do đầu kéo dài hành vi.

Cho nên cứ việc không có trực tiếp chứng cứ, bọn hắn hay là nhận định cái kia xuất thủ ám sát người nhất định là cái này tam đại tiên tông chỗ phái ra, sẽ nổi xung đột cũng không phải cái gì quái sự.

Mộc Tinh nói đi sau từ trong ngực móc ra một phần văn quyển: “Ngươi muốn ta đằng sao đồ vật ta mang cho ngươi tới, từ thái thường nguyên niên đến quá ta nguyên niên  trong bốn năm, liên quan tới thuế phụng nhập kho  thời gian ghi chép đều ở bên trong.”

Khuông Thành hoàn hồn ủi về sau tay: “Đa tạ Mộc huynh tương trợ.”

“Bằng hữu một trận, không cần nói cái gì cám ơn với không cám ơn, ta chỉ là rất ngạc nhiên, ngươi muốn những này vận chuyển ghi chép làm cái gì?”“Ta thuê  công tượng tại xây dựng sân nhỏ thời điểm đào ra một chút đồ vật.”

Khuông Thành nhìn thoáng qua bốn phía sau nói khẽ: “Vào nói đi.”

Mộc Tinh nhìn hắn  thần sắc bỗng nhiên cảnh giác, thế là gật đầu cùng hắn vào phòng.

Tân Tu xây  phòng ốc còn mang theo một cỗ chưa khô khô  mùi, may mắn là điểm lò sưởi, cảm giác âm lãnh cũng không làm sao rõ ràng.

Bất quá để người chú ý chính là, phòng này bên trong trừ một chút vật ứng dụng bên ngoài, còn có một cái tất cả đều là bùn đất  hòm sắt, cái rương không lớn, được trưng bày tại  lò sưởi bên cạnh, cạnh góc thì tất cả đều là bị ăn mòn rỉ sét  vết tích.

Khuông Thành  phòng ở là tại hai năm trước  trận kia Lâm Tiên cảnh yêu nhân tập kích Thiên Thư viện lúc bị nổ nát, bởi vì không có tiền, vẫn luôn chưa tu sửa.

Về sau thanh vân thiên hạ thiếu lương, Quý Ưu thông qua dâng lên lương giá ở thế gia trên thân kiếm lời một bút, sau đó liền cho hắn tu sân nhỏ  tiền.

Mà trải qua một năm  tu sửa, toàn bộ tòa nhà  phòng ốc xem như làm xong, chỉ còn lại có Hỏa Đạo khơi thông, sân nhỏ vuông vức cùng tường viện đắp lên.

Mới nguyên trong lúc đó  Thịnh Kinh tuyết lớn không ngớt, lại thêm ngày lễ gần, hắn liền cùng công tượng nói xong, để bọn hắn về nhà trước khúc mắc, chờ thêm xong tiết đằng sau lại tiếp tục khởi công. Mà liền tại khởi công  ngày đầu tiên, bọn hắn từ nhà bếp đến phòng khách chính  Hỏa Đạo vị trí đào ra  một cái rương.

Khuông Thành đem phát hiện cái rương  trải qua nói cho Mộc Tinh, chỉ thấy Mộc Tinh trên khuôn mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

“Không phải ngươi chôn ?”

“Công tượng nói nhìn cái rương  ăn mòn trình độ, cũng đã bị chôn chừng mười năm  mà viện này đến trong tay của ta kỳ thật mới bất quá bốn năm.”

Mộc Tinh há to miệng: “Vậy xem ra là chủ nhà trước chôn  ?”

Khuông Thành nhẹ gật đầu: “Tân chính sau khi bắt đầu, số lớn tham ô thuế phụng  Hộ bộ quan viên bị kê biên tài sản, danh nghĩa điền trạch bị thu về công hữu, đến tiếp sau hạ phóng cho  Ti Tiên Giám  quan viên, ngươi và ta tòa nhà đều là dạng này tới.”

“Vậy ngươi  tòa nhà là ai ?”

“Là Hộ bộ một vị họ Vương  thị lang, thuế phụng chuyển vận chủ quyền quan, đây là hắn dùng để bao nuôi ngoại thất  tòa nhà.”

Khuông Thành nói dứt lời, từ chính mình  sơn đỏ trong tủ gỗ xuất ra một bao bọc giấy da trâu: “Đây là trong rương đồ vật, một chồng sổ sách, rất kỳ quái.”

“Sổ sách có gì kỳ quái?”

Mộc Tinh nghi vấn một tiếng, đồng thời đưa tay tiếp nhận cái kia bọc giấy da trâu, lấy ra trong đó sổ sách bắt đầu lật xem. Vẻn vẹn nhìn mấy lần, hắn liền phát hiện đây cũng là một phần vận chuyển ghi chép, mà lại vận chuyển thời gian tựa hồ còn có chút nhìn quen mắt, thế là hắn thuận tay cầm lên  chính mình đằng sao xuống phần kia thuế phụng vận chuyển ghi chép, hai phần ghi chép đặt chung một chỗ, trùng hợp  sự tình liền phát sinh .

Bọc giấy da trâu bên trong viết kéo ga thời gian, cùng xe cộ số hiệu, tại hắn đằng sao tới phần kia Đại Hạ thuế phụng bên trong có thể tìm tới đối ứng nhập kho, cùng giống nhau số hiệu ghi chép.

Đại Hạ  thuế phụng là các nơi huyện cấp quan phủ đi từng nhà đoạt lại  trừ giao cho nơi đó tiên môn  bộ phận kia tối thuế bên ngoài, mặt khác đều sẽ thống nhất vận đến Hộ bộ, do Hộ bộ thanh tra bổ sung, mà hậu vận hướng các đại tiên môn thế gia.

Nói cách khác, đây là tập hợp với đất nước kho trước  một bộ phận phân vận ghi chép.

“Đều là chút phổ thông  vận chuyển ghi chép mà thôi,” Mộc Tinh nói xong chính mình cũng nghi ngờ, “như thế phổ thông đồ vật vì sao muốn giấu đi, còn không giấu ở nhà mình, hết lần này tới lần khác giấu ở ngoại thất  trong viện?”

“Có khả năng hay không ghi chép xác thực phổ thông, nhưng vận đồ vật không phổ thông?” Khuông Thành hỏi lại một tiếng.

Mộc Tinh liền giật mình: “Đây là ý gì?”

“Ý tứ của ta đó là, bọn hắn vận tới có lẽ không phải lương thực.”

“Cái này sao có thể?”

“Nếu ngươi không tin liền nhìn xem cái này nhập kho thời gian,” Khuông Thành đem sổ sách lấy ra, chỉ vào phía trước nhất  nhập kho một cột, “căn cứ khoản ghi chép, thứ này  nhập kho thời gian có tháng hai, ba tháng, còn có tháng năm, có thể ngày mùa thu hoạch còn chưa tới, từ đâu tới lương thực cho bọn hắn đoạt lại nhập kho?”

Mộc Tinh trong nháy mắt nhíu nhíu mày, minh bạch  Khuông Thành  suy đoán lý do.

Đại Hạ hàng năm  thuế phụng hạn mức đều rất nặng, bách tính không chết đói chính là Thương Thiên chiếu cố  hàng năm đều là bó chặt đai lưng, đói bụng đến ngày mùa thu hoạch mới có thể chậm một hơi  không đến ngày mùa thu hoạch căn bản không có khả năng xuất ra đồ vật nộp lên.

Suy tư một trận, hắn giương mắt mắt: “Vậy bọn hắn vận chính là cái gì?”

“Ngươi về sau nhìn.”

“Phía sau?”

Mộc Tinh đem cái kia sổ sách điều tới, sau đó xốc lên  mặt sau.

Ánh mắt đảo qua trong đó, một hàng chữ lớn liền hiện ra ở trước mắt của mình.

Ta cũng là người phụ mẫu, giúp đỡ đi như thế chuyện ác, tự biết ắt gặp thiên khiển, nhưng sợ thiên phạt chưa đến, đã đánh chết ở diệt khẩu, Duy Kỳ Thiên hàng chư báo tại ta một thân, chớ liên.