Chương 402: chôn ở trong viện  hòm sắt  (2)

Chương 402: chôn ở trong viện  hòm sắt  (2)

luỵ con cái.

Thiên lý sáng tỏ, thiện ác hữu báo, nguyện vong hồn nghỉ ngơi. Mộc Tinh sửng sốt hồi lâu, bỗng nhiên có chút không thoải mái  hoảng, nhất là nhìn thấy câu kia ta cũng là người phụ mẫu, còn có câu kia nguyện vong hồn nghỉ ngơi thời điểm.

Khuông Thành gọi hắn xem hết thế là trầm giọng mở miệng: “Ta nhìn  hàng chữ này thời điểm cũng không hiểu, nhưng luôn cảm thấy đoạn văn này có ý riêng, thế là đoán chữ suy tư hồi lâu, chợt cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.”

“Khuông Huynh cũng đừng thừa nước đục thả câu  đây rốt cuộc chỉ là cái gì?”

“Hài tử.”

“Cái gì?”

“Ta cảm thấy là hài tử, bọn hắn mượn nhờ thuế phụng vận chuyển làm yểm hộ, trên thực tế vận chuyển là hài tử, chỉ có dạng này, mở đầu câu này ta cũng là người phụ mẫu mới tính phù hợp.”

Nghe được câu này, Mộc Tinh  da đầu trong nháy mắt tê một chút: “Bọn hắn muốn nhiều như vậy  hài tử làm cái gì? Lấy ra nuôi a.”

“Mộc huynh, ngàn năm thế gia liên thủ đi họa sau, ngươi từng tham dự qua Đỗ Gia, Bạch Gia  thẩm vấn, ngươi cảm thấy bọn hắn muốn hài tử có thể làm cái gì?”

Nghe thấy lời ấy, Mộc Tinh suy nghĩ lập tức liền bị kéo đến  hơn một năm trước.

Lúc đó ngàn năm thế gia  mưu đồ thất bại, vô số người bị giam vào thiên lao, cả ngày tiếp nhận thẩm vấn. Hắn bị lâm thời điều đi, phụ trách cùng đi ghi chép, từ đó biết được qua rất nhiều liên quan tới bọn hắn làm thiên hạ loạn lạc  di tích, trong đó nhất làm cho hắn khó mà tiếp nhận  chính là liên quan tới như thế nào mang ra di tích tiên duyên  bộ phận kia.

“Ý của ngươi là những hài tử này là dùng tới làm vật chứa ?”

Mộc Tinh một lần nữa giơ lên cái kia sổ sách nhìn thoáng qua, sau đó lập tức khoát tay: “Không đối, cái này không đối, căn cứ những phạm nhân kia đang tra hỏi bên trong  bàn giao, bọn hắn là đến cuối cùng mới hiểu được hài tử làm như thế nào dùng  có thể sổ sách này bên trên sớm nhất  có thể có vài chục năm .”

Khuông Thành nghe xong nhìn về phía Mộc Tinh: “Có một cái có thể là ta đoán sai  nhưng còn có cái khả năng, chính là vẫn luôn có người khác, so với cái kia ngàn năm thế gia sớm hơn  biết di tích tiên duyên nên như thế nào mang ra.”

“Ngươi càng thiên hướng về người sau?”

“Không phải khuynh hướng, ta cho ngươi thêm nhìn một vật.”

Khuông Thành đem cái kia hai quyển sổ sách tất cả đều buông xuống, sau đó từ đỏ thẫm tủ gỗ  tầng dưới chót lại lấy ra cái sách nhỏ.

Mộc Tinh tiếp nhận sách nhỏ này nhìn một chút, phát hiện phía trên viết đều là một chút nhũ danh, phía sau còn đi theo một chút ngày.

“Đây là cái gì?”

“Thịnh Kinh cùng xung quanh hết thảy có ba cái cô tàn viện, đây là những cái kia cô tàn viện chỗ sửa sang lại tất cả mất tích hài tử danh sách cùng mất tích thời gian, cùng sổ sách này bên trên nhập kho  tiết điểm thời gian cơ hồ đều là xứng đáng.” Mộc Tinh nghe xong ngẩng đầu nhìn hắn: “Ngươi tại sao có thể có cái này?”

Khuông Thành ngồi trở lại trên ghế: “Kỳ Lĩnh sự tình phát sinh sau, Thịnh Kinh tới một nhóm nạn dân, trong đó có cái hài tử từng gặp một nhóm từ trong di tích bị mang ra  anh hài, bên trong một cái chính là từ thành bắc cô tàn viện mất tích, bị dùng làm  vật chứa.”

Ngàn năm thế gia liên thủ đi họa, bàn giao  lợi dụng hài tử làm vật chứa  trải qua.

Nhưng kỳ thật có hài tử định kỳ mất tích sự tình, xa so với những cái kia ngàn năm thế gia chỗ lời nhắn nhủ thời gian sớm rất nhiều.

Khuông Thành ngay từ đầu cũng không phát giác được chuyện này, dù sao hắn không có tham dự thẩm vấn, cũng không có thực sự được gặp những cái kia bị bắt  người, rất nhiều tin tức hay là Quý Ưu Sinh trước nói tới .

Nhưng thẳng đến sổ sách này xuất hiện, hắn mới ý thức tới chỗ tối đằng sau khả năng còn có chỗ tối.

Mộc Tinh trầm mặc sau một hồi ngẩng đầu nhìn hắn: “Ngươi đem những chuyện này nói cho ta biết, là hi vọng ta làm cái gì?”

“Nếu ta đoán là thật, cái kia Vương Thị Lang mượn nhờ thuế phụng  danh nghĩa vận chuyển những hài tử này, liền nhất định sẽ đem bọn hắn đưa đến muốn nhân thủ của bọn hắn bên trong, ngươi tại giám sát chỗ, có thể chọn đọc tài liệu  hồ sơ vụ án so ta nhiều, ta muốn để cho ngươi giúp ta tra ra là ai.”

“Khuông Thành, ngươi chỉ là cái phàm nhân, ta cũng là gà mờ  tu vi, như hết thảy thật cùng ngươi đoán một dạng, vậy liền quá lớn, chúng ta tra được lại có thể thế nào? Sự tình đều đã kết thúc, đi qua  liền để hắn đi qua đi.”

Nghe được câu này, Khuông Thành không khỏi rơi vào trầm mặc. Đúng vậy a, ngàn năm thế gia đều đã đền tội  ác nhân  mục đích cũng nhao nhao thất bại, chết đi  hài tử không sống được  lại tra còn có thể như thế nào.

Nhưng đối với Khuông Thành mà nói, hắn nếu biết được chuyện này, không tra được kiểu gì cũng sẽ cảm thấy trong lòng bất an.

Nhìn thấy hảo hữu không lên tiếng, Mộc Tinh nhịn không được nhấp hạ miệng: “Như vậy đi, ta có thể giúp ngươi tra một chút, nhưng coi như thật  tra ra cái gì ngươi cũng tuyệt đối không nên vọng động, phải nhớ đến, Quý Công Tử đã không có ở đây, ngươi không làm được cái gì.”

Khuông Thành nghe xong nhẹ gật đầu: “Tốt, ta nghe ngươi .”

“Bất quá cảnh cáo trước tiên nói ở phía trước, mặc kệ tra được tra không được, cơm luôn luôn muốn xin mời .”

“Đây là tự nhiên.”

Mộc Tinh nghe được trả lời, lại lần nữa nhìn một cái sổ sách trên bàn, sau đó đứng lên rời đi  tiểu viện.

Từ nơi nào bắt đầu tra đâu?

Đi tại rét lạnh  trên đường dài, vị này tư tiên giám giám sát chỗ đề ti bắt đầu một trận suy nghĩ.

Nếu như những hài tử này là mượn từ thuế phụng đoạt lại bị chuyển vận, như vậy có thể hay không lại mượn từ thuế phụng vận chuyển bị đưa ra ngoài đâu.

Nghĩ tới đây, Mộc Tinh tại đầu đường thoáng dừng bước, sau đó quay đầu đi đến tư tiên giám, dự định đi trước nhìn xem những cái kia kéo ga ghi chép, nhìn xem có thể hay không có chỗ phát hiện.

“Khuông Thiếu Gia.”

“Khuông Thiếu Gia có thể ở nhà?”

Không viện  trạch trong phòng, Khuông Thành vừa mới đem những hồ sơ vụ án kia cẩn thận cất kỹ, liền nghe được một trận tiếng gào từ bên ngoài vang lên.

Hắn thoáng khẽ giật mình, sau đó cất bước bước ra  bậc cửa, chỉ thấy người tới là cái mặc có thêu không có gì lo lắng hiệu buôn chữ trường bào  tiểu nhị.

“Nguyên lai là Vương Cửu, thế nào?”

Vương Cửu dừng bước ủi về sau tay: “Công tử, cái kia ngoại thất tìm được, còn còn tại nhân thế, ngay tại thành tây  Vạn Niên Huyện, ở tại chính mình  cữu phụ nhà.”

Kỳ thật tại Khuông Thành từ trong viện đào ra  hòm sắt trông được đến phần kia sổ sách đằng sau, hắn cũng không chỉ tìm Mộc Tinh tra xét Đại Hạ thuế phụng  nhập kho ghi chép, còn nắm  không có gì lo lắng hiệu buôn lưu ý cái này Vương Thị Lang  ngoại thất.

Bởi vì hắn thấy, Vương Thị Lang nếu đem cái rương chôn ở Hỏa Đạo bên cạnh, đó chính là hi vọng có người sẽ phát hiện chuyện này.

Dù sao chôn ở địa phương khác khả năng trăm năm cũng sẽ không bị người đào ra, nhưng Thịnh Kinh Thành  Hỏa Đạo thế nhưng là mỗi qua mấy năm liền muốn đào mở thanh lý .

Khuông Thành cảm thấy nếu Vương Thị Lang có loại suy nghĩ này, cái kia nói không chừng hắn cái kia ngoại thất sẽ biết càng nhiều sự tình. Bất quá Thanh Vân to như vậy, muốn tìm cái bừa bãi vô danh  phàm nhân nữ tử nói nghe thì dễ, Khuông Thành vốn cũng không có ôm quá lớn kỳ vọng, lại không nghĩ rằng nhanh như vậy liền được tin tức.

“Lại thật có thể tìm tới, nàng hiện tại người ở nơi nào?”

“Việc này nhắc tới cũng xảo, lúc trước Đại Hạ quan viên đại thanh tẩy, chủ trảo chính là phạm quan gia người, cái này ngoại thất ngược lại không tại trong danh sách, về sau nhìn tư thế không đối trực tiếp liền chạy, nhưng thế đạo này quá loạn, nàng cũng không dám chạy xa, vẫn đều ở tại Vạn Niên Huyện  cữu phụ nhà.”

Vương Cửu đang khi nói chuyện từ trong tay áo móc ra một tấm công khế: “Cái này ngoại thất  cữu phụ năm ngoái ký chúng ta Phong Châu  công khế, cùng chúng ta Vạn Niên Huyện chi nhánh  một cái tiểu nhị vẫn rất quen biết.”

Khuông Thành nghe xong quay người vào nhà, cấp tốc cầm lên  chính mình  lạnh cầu: “Đi, ngươi giúp ta chuẩn bị cái xe, đi Vạn Niên Huyện một chuyến.”

“Hiện tại?”

“Việc này không nên chậm trễ.”

Vương Cửu nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó lập tức chạy chậm đến đi theo.

Nhị nhân chuyển quá dài đường phố đi tới gió xuân dịch trạm, sau đó mướn một chiếc xe ngựa.

Vừa mới ngồi lên xe, Khuông Thành liền chợt nhớ tới một sự kiện, quay đầu nhìn vềhướng Vương Cửu: “Ta đến lúc này một lần tối thiểu nhất cũng phải ba ngày, ngươi giúp ta cho Ti Tiên Giám  mộc đề ti mang hộ câu nói, liền nói có việc đợi cho ba ngày sau gặp mặt.” Vương Cửu nghe xong chắp tay: “Tiểu nhân nhớ kỹ.”

Mộc Tinh tại Ti Tiên Giám bên trong chờ đợi hồi lâu, lật xem cơ hồ tất cả có quan hệ thuế phụng  ghi chép, nhưng cũng không đạt được thu hoạch.

Đây cũng là bình thường, bởi vì chỉ là nhìn vận chuyển ghi chép nói, không ai có thể nhìn ra được lúc trước chuyển vận đến cùng là cái gì.

Mà khi hắn từ Ti Tiên Giám lúc đi ra, Vương Cửu đã chờ đợi ở đây đã lâu, Khuông Thành nói sau ba ngày gặp mặt sự tình cũng bị thuật lại đến  trong tai của hắn.

Mộc Tinh nghe xong nhẹ gật đầu, đưa tiễn  Vương Cửu, sau đó liền lại lâm vào suy tư.

Ghi chép bên trên tra không được, cái kia lại nên đi chỗ nào tra đâu?

Hắn quay đầu nhìn trời chiều rơi xuống sau khắp vẩy ánh chiều tà  tường thành, suy tư sau một lúc lâu chợt nhớ tới một người.

“Lưu đại ca, Ngụy Tam Ca, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Ha ha ha ha, mộc đề ti, không nghĩ tới lâu như vậy không liên hệ  hôm nay hai huynh đệ chúng ta còn có thể may mắn ăn được rượu của ngươi a.”

Vào đêm, Thái Bình Lâu đèn hoa mới lên, hai cái cao lớn thô kệch  hán tử cùng Mộc Tinh gặp mặt, chắp tay mà cười.

Hai người này cùng Mộc Tinh  huynh trưởng là quen biết cũ, đều từng là Thịnh Kinh Thành  thủ thành quan, mà dựa theo sổ sách kia bên trên ghi chép thời gian mà tính, lúc đó bọn hắn còn đang lúc giá trị.

Thuế phụng bị thu lấy đằng sau, mang đến Tiên Môn thế gia trước dù sao cũng là phải đi qua cửa thành . Hắn tại Ti Tiên Giám tìm không thấy cái gì đầu mối hữu dụng, liền nghĩ đến  những này thủ thành quan.

Bởi vì hắn thấy, như vận chuyển thuế phụng  trên xe chứa không phải lương thực, những người này nhất định là sẽ có phát giác, dù là chỉ là thoáng hoài nghi tới, tối thiểu nhất cũng có thể nghiệm chứng Khuông Thành  phỏng đoán là đúng hay sai.

Càng mấu chốt chính là, nếu như những hài tử kia không phải thừa dịp thuế phụng vận chuyển bị đưa đi  mà là thời gian khác, vậy thì càng chỉ có bọn hắn những này thủ thành quan mới biết.

Bất quá Mộc Tinh không ngốc, thật cũng không đem sự tình nói thẳng ra, chỉ là nói bóng nói gió hỏi những năm này có người hay không lợi dụng thuế phụng vận chuyển làm qua khác.

“Khác? Mộc Lão Đệ là có cái gì phát tài môn đạo phải không?”

“Đúng là có chút môn đạo, chẳng qua trước mắt vẫn chỉ là cái ý nghĩ mà thôi.”

Ngụy Tam nghe xong lắc đầu: “Huynh đệ tại Ti Tiên Giám nhậm chức, lấy chức vụ chi tiện làm chút kinh doanh cũng là bình thường, nhưng có quan hệ thuế phụng  tốt nhất vẫn là không được đụng.”

Mộc Tinh đưa tay cho Ngụy Tam  chén rượu rót đầy: “Ngụy Tam Ca vì sao nói như vậy?”

“Thuế phụng đây chính là khắp thiên hạ đều chú ý  đại sự, một chút bè lũ xu nịnh vốn là chỉ thích hợp từ một nơi bí mật gần đó, dính thuế phụng ngay lập tức sẽ lộ ra nguyên hình, phong hiểm so ngươi bản thân buôn lậu còn cao, tội gì khổ như thế chứ?”

“Nhưng ta lúc trước nghe qua, 10 năm trước là có người làm như vậy qua, vận  cũng không chỉ có lương thực.” Lưu Đại nghe xong hướng phía trước nằm một chút: “Ngươi là bị người lừa đi?”

Mộc Tinh nao nao: “Không thể nào, ta nghe hắn nói  cũng rất là chuyện như vậy.”

“Huynh đệ, ngươi không tại thủ thành tư khả năng không biết, năm đó thân tiên phái cùng bệ hạ một phái kia quan viên đấu  nhiều hung a, lẫn nhau đều gắt gao nhìn chằm chằm, thu thuế phụng thời điểm làm chút tay chân liền làm chút tay chân  vận thời điểm còn dám động? Đó chính là muốn chết!”

“Có nghiêm trọng như vậy a?”

Lưu Đại cùng Ngụy Tam liếc nhau sau thấp giọng: “Ta không biết ngươi là muốn đi tư thứ gì, nhưng ngươi vị bằng hữu kia khẳng định không nói lời nói thật, hắn tuyệt đối không phải vận làm quan.”

Mộc Tinh nhíu nhíu mày: “Thế nhưng là ta tại Ti Tiên Giám điều tra, hắn nói những vật kia đúng là có nhập kho ghi chép.”

“Có nhập kho ghi chép? Vậy ta dám cam đoan, thứ này chỉ cần không phải thuế phụng, vậy khẳng định còn tại trong cung, đừng nói một xe, nửa cái cũng vận không đi ra.”

"2 "

Đêm khuya đen nhánh, hàn phong gào thét  đầu đường.

Từ Thái Bình Lâu rời đi Mộc Tinh đi ở trên không đãng  phố dài, trong ánh mắt viết đầy nghi hoặc.

Bởi vì căn cứ Lưu Đại cùng Ngụy Tam thuyết pháp, nếu như  âm thầm buôn lậu đồ vật, hoặc là chính là đi cách khác vận ra  hoặc là chính là còn ở lại trong cung. Nếu thật là đi cách khác, cái kia đoán chừng sẽ rất khó tra xét, về phần ở lại trong cung, chuyện này không có khả năng lắm đi? Trong cung muốn nhiều như vậy hài tử làm cái gì.

Tính toán, ngày mai lại đi hỏi một chút người khác, nhìn xem có thể hay không có manh mối gì đi.

Mộc Tinh sửa sang lại một thoáng tâm trạng, sau đó hướng phía cửa nhà mình nhanh chân đi đi, bất quá vừa mới bước ra đi không có mấy bước, hắn liền bỗng nhiên dừng bước.

Phía trước, hai cái người khoác thiết giáp  thân ảnh từ chỗ tối đi tới..