Chương 403: đừng đem chính mình lừa  (1)

Chương 403: đừng đem chính mình lừa  (1)

“Những hài tử kia không phải là bị đưa tiễn  là được đưa vào  hoàng cung .”

“Bọn hắn đều..Đều cùng quỷ một dạng tím xanh tím xanh  không nói lời nào cũng bất động, nhưng hết lần này tới lần khác sẽ còn thở mà.”

“Hắn nói đó là nghiệp chướng, nói hại nhiều như vậy hài tử nhất định sẽ có báo ứng, để cho ta nhất định phải xem trọng nhi tử.”

“Quả nhiên, hắn phu nhân cho hắn sinh  cái kia còn chưa đầy tháng liền bệnh chết, con của ta...Cũng chưa đủ lớn liền chết chìm tại  trong sông.”□

“Ngươi nói đây là thế đạo gì? Đây là thế đạo gì a..”

Mảnh như tơ tuyến  băng vũ không ngừng từ không trung rơi xuống, đùng đùng rơi xuống đất, tại cũ nát  trên quan đạo hội tụ thành liền khối  hố nước.

Lao vùn vụt  xe ngựa từ hố nước gào thét mà qua, văng lên đầy đất  bọt nước.

Mà tại lắc lư trong xe, Khuông Thành  trong đầu đang không ngừng  nhớ lại vị kia Vương Thị Lang ngoại thất  lời nói, chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Hắn suy nghĩ  sự tình là không sai, nhưng trong đó  hai cái chi tiết nghĩ sai.

Kiện thứ nhất chi tiết là những hài tử kia không phải là bị đưa cho người khác, bọn hắn vốn chính là được đưa đến hoàng cung .

Một chuyện khác những cái kia bị đưa tới hài tử không phải đợi lấy bị làm thành vật chứa, mà là đã bị nở rộ  trong di tích  cái gọi là tiên duyên.

【 Không chỉ là cô tàn viện  hài tử mất tích, liền ngay cả trong cung ba vị hoàng tử cũng mất tích. 】【 Lần này tân chính  cường độ rất lớn, giết thật lớn một nhóm quan viên. 】

【 Cảm giác từ khi bỗng nhiên sửa lại niên hiệu, Thanh Vân thiên hạ liền càng ngày càng tệ thái bình. 】

【 Đại Hạ đã từng là Thanh Vân cường thịnh nhất  đế quốc, cuối cùng liền hoàn toàn biến thành Tiên Tông thống trị  công cụ. 】

Vô số phá thành mảnh nhỏ  tin tức trong nháy mắt tràn vào  trong đầu của hắn, làm hắn không cầm được phát run.

Hắn hiện tại nhất định phải trở về, hắn không có khả năng lại để cho Mộc Tinh tra được  không phải vậy hắn nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

Ầm ầm ——

Tiếng sấm ẩn ẩn, nước mưa mịt mờ, từ bình minh thẳng đến đêm tối.

Toàn bộ Thịnh Kinh đều tại nặng nề Ô Vân bao phủ phía dưới, âm u không chỉ, như là một mảnh vải đen che tại  chân trời, kín không kẽ hở.

Phi nhanh  một ngày  xe ngựa trước thời hạn nửa giờ đã tới Thịnh Kinh, sau đó tại thành nam  nước cửa của cửa hàng trước dừng lại.

Khuông Thành bốc lên màn xe sau trực tiếp nhảy xuống xe, không để ý tóe lên  bùn bẩn, trực tiếp hướng về Mộc Tinh gia trạch mà đi.

Mộc Tinh ở tại thành nam  Liễu Diệp Hạng, tòa nhà so với hắn  lớn hơn một chút, Khuông Thành không có tiền tu sửa phòng ốc thời điểm vẫn luôn là tại nhà hắn ở nhờ  cho nên đối với hắn địa chỉ cũng không lạ lẫm, gián tiếp ở giữa đã đến cửa viện trước.

Chỉ là vừa mới cất bước tiến vào tòa nhà, hắn liền cảm nhận được một tia không đối. Bởi vì tòa nhà này quá yên lặng, ngay cả côn trùng kêu vang chim kêu đều không có, bóng đêm đen kịt bên dưới càng là không có bất kỳ cái gì  lửa đèn tỏa ánh sáng.

Sớm như vậy đi ngủ a?

Khuông Thành thở hào hển, trong lòng mang theo mơ hồ bất an đi đến trong ngôi nhà này, xuyên qua trung đình hướng về tiền sảnh phương hướng mà đi.

Hắn theo bản năng ý nghĩ là đến nhà chính gõ cửa gọi người, cũng không có chờ hắn đi ra mấy bước, hắn ngay tại trung đình  bàn trà nhìn đằng trước đến  một cái ngay tại an tĩnh uống trà thân ảnh.

Trong chớp mắt, Khuông Thành liền dừng bước.

“Khuông Thành, ngươi tại đang làm nhiệm vụ ngày cách thành, trước khi đi nhưng không có cùng ta xin nghỉ a.”

“Hạ giám chính..”

Khuông Thành thoáng dừng bước, ánh mắt trở nên có chút ngưng kết.

Trước mắt, râu tóc nồng đậm  Hạ Tĩnh Nguyên đang mục quang như hổ mà nhìn xem hắn.

Ti Tiên Giám là Đại Hạ thi hành tân chính đằng sau thành lập công sở, mà Hạ Tĩnh Nguyên là hoàng đế bệ hạ tự mình cất nhắc giám chính.

Hắn là tiên đế môn sinh, hơn 20 năm trước bởi vì trong triều đình đấu mà bị biên giới hóa, sau lại bị ỷ vào Tiên Môn thế gia  Sùng Vương một phái chèn ép nhiều năm, cuối cùng giận dữ từ quan nhập ngũ, tại bắc cảnh tòng quân nhiều năm sau lại bị bây giờ  bệ hạ triệu hồi, là chân chính Thiên tử cận thần. Đang nghe cái kia Vương Thị Lang ngoại thất nói hài tử là được đưa vào hoàng cung thời điểm, Khuông Thành nhìn thấy hắn đã không cảm thấy ngoài ý muốn.

“Đuổi đến đường xa như vậy, uống trước chén trà đi.”

Tựa hồ là cảm thấy bầu không khí  trầm mặc, Hạ Tĩnh Nguyên nhấc lên ấm trà rót chén trà cho hắn.

Khuông Thành yết hầu khẽ nhúc nhích: “Mộc Tinh đâu?”

“Ngồi trước, ngồi xuống từ từ nói.”

Khuông Thành minh bạch quyền chủ động trước mắt không tại chính mình nơi này, thế là nhẹ nhàng ngồi ở trên băng ghế đá.

Nhìn hắn tọa hạ, Hạ Tĩnh Nguyên từ trong ngực xuất ra một cái vỏ giấy bao bỏ lên trên bàn: “Những vật này, là Vương Thị Lang lưu lại ?”

Khuông Thành nhìn xem giấy kia trong túi  sổ sách, biết bọn hắn đã đi qua chính mình  tòa nhà: “Hạ đại nhân, việc này cùng Mộc Tinh không quan hệ, đơn thuần là chính ta lòng hiếu kỳ quá nặng, muốn biết năm đó theo thuế phụng bị vận đến hoàng cung chính là cái gì mà thôi.”

“Vậy ngươi nếu điều tra, có thể có gì muốn nói?”

“Không có gì muốn nói, ta chỉ là có chút kinh ngạc, Ti Tiên Giám cùng bệ hạ, vậy mà cùng những cái kia ngàn năm thế gia là cùng một bọn.”

“Không, ngươi sai .” Hạ Tĩnh Nguyên lắc đầu, “những thế gia kia cùng Tiên Tông mới là cá mè một lứa, bọn hắn tham lam tàn sát, đòi lấy vô độ, chúng ta cùng bọn hắn chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau.” Khuông Thành nghĩ đến mỗi ngày đều đang tìm muội muội  hổ em bé sau cười khẽ: “Trách ti chức ngu dốt, lĩnh hội không được loại này huyền diệu đạo lý.”

“Ngươi không có trải qua tự nhiên không hiểu, bất quá cố sự này rất dài, ngươi phải từ từ nghe.”

“Xin lắng tai nghe.”

Hạ Tĩnh Nguyên giương mắt nhìn về phía hắn: “Ngươi có biết Đại Hạ thống nhất Cửu Châu trước đó, Tiên Tông cũng đều là ẩn thế trạng thái, Cửu Châu cũng không có nhiều như vậy thế gia?”

Khuông Thành mặt không thay đổi nhìn xem hắn: “Ta đọc qua sử sách, tự nhiên biết những này.”

“Không sai, khi đó Nhân tộc mặc dù vừa mới kinh lịch chiến loạn, có vô số dòng người cách không nơi yên sống, nhưng may mắn Cửu Châu Vật Sản phong phú, thời gian còn không có khó như vậy qua, thế nhưng là tại Cửu Châu bị ta Đại Hạ thống nhất đằng sau, Tiên Tông nếm đến  vạn dân cung phụng  ngon ngọt, bắt đầu trắng trợn tuyển nhận môn đồ, mở rộng thực lực, một khắc này bắt đầu bọn hắn không còn là có tài đức sáng suốt đức  tiên hiền hậu duệ, mà là trở thành  Thanh Vân thiên hạ  kẻ cướp đoạt.”

“Không bao lâu, bọn hắn liền triệt để chiếm cứ chỗ  đại châu, nhưng dã tâm nhưng không được thỏa mãn, thế là chỉ có thể bắt đầu tranh đấu lẫn nhau, lẫn nhau ganh đua so sánh, thúc đẩy sinh trưởng đi ra vô số thế gia, riêng phần mình chiếm cứ một phương, không hề bị đến Đại Hạ khống chế, mà bọn hắn hàng năm cần có thuế phụng thì càng ngày càng nhiều, để cho ta Đại Hạ càng vô lực tiếp nhận, kêu ca nổi lên bốn phía.”

“Nhưng vấn đề là Thánh khí nơi tay, căn bản không có người có thể ước thúc bọn hắn.”“Lịch đại Hạ Hoàng đều khổ Tiên Tông lâu vậy, biết được chỉ có nắm giữ siêu việt Tiên Tông  lực lượng, mới có thể tan rã cái này dị dạng  chế độ, cho nên bọn họ đem ánh mắt đặt ở thời đại Thái Cổ  trên di tích, tìm tòi, tìm kiếm, trong nháy mắt, trăm năm thời gian vội vàng mà qua, rốt cục tại tiên đế thế hệ này, chúng ta tìm được mở ra di tích  phương pháp.”

“Nhưng lúc đó  triều đình đã bị tu tiên giả thẩm thấu, lấy Sùng Vương cầm đầu thân tiên phái ỷ vào Tiên Tông cùng thế gia chi thế chiếm cứ thực quyền, chúng ta cái gì đều không làm được, bị bãi quan  bãi quan, hãm hại  hãm hại, vô số người như vậy rời xa miếu đường.”

“Tiên đế băng hà đằng sau, bây giờ  bệ hạ kế vị, một năm kia, Man tộc đối với bắc cảnh tường thành  tiến đánh so dĩ vãng càng thêm kịch liệt, bệ hạ ngự giá bắc cảnh ủng hộ sĩ khí, từng cùng chúng ta cùng ăn cùng ở hồi lâu, khi đó, chúng ta trong lòng mỗi người tựa hồ cũng có một đám lửa, nhưng đoàn lửa vẻn vẹn chỉ là một loại cảm xúc, cùng hận đời một dạng, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.”

“Chỉ là để cho chúng ta không nghĩ tới chính là, sự tình dần dần bắt đầu có  chuyển biến tốt đẹp, bởi vì Sùng Vương cùng Ngụy Lệ  khẩu vị.