Chương 403: đừng đem chính mình lừa  (2)

Chương 403: đừng đem chính mình lừa  (2)

càng lúc càng lớn, cho nên trên mặt nổi  thuế phụng không ngừng giảm bớt, mà túi bên eo của bọn hắn lại càng ngày càng trống, cứ thế mãi tự nhiên chọc giận Tiên Tông, để bệ hạ dần dần có  chút thực quyền.”1

“Thế là chúng ta mở ra di tích, tìm được trong đó tiên duyên, chỉ về thế lặp đi lặp lại thí nghiệm nhiều năm.”

“Có thể việc này nói dễ, làm lại tuyệt không đơn giản, hoàng thất suy nhược cũng không phải là chuyện một ngày hai ngày, chúng ta cũng không có quá nhiều cùng chung chí hướng  người có thể dùng, quá lớn  thực lực sai biệt phía dưới, chúng ta làm một ít động tác vẫn được, thật là muốn mưu đồ đại cục, quả nhiên là giật gấu vá vai.”

“Thế là bệ hạ bắt đầu âm thầm bố cục, dự định lợi dụng những cái kia trong lòng còn có tham lam cùng cừu hận  thế gia, dẫn đạo bọn hắn đi Kỳ Lĩnh, đi Đan Tông, đi tiên hiền thánh địa, hoàn thành kế hoạch của chúng ta, thuận tiện để bọn hắn tự hành tàn sát, lưỡng bại câu thương.”

“Trong chúng ta có một vị chân chính bị thiên mệnh chiếu cố thiên kiêu, hắn đem kế hoạch này đi hoàn mỹ vô khuyết, rốt cục, mạnh nhất  lão nhân kia quy thiên  các đại Tiên Tông chưởng giáo cũng không còn đỉnh phong, trọng yếu nhất chính là Thánh khí bị Thiên Đạo tế che đậy  đoạn thời gian đó, tổ miếu không cách nào lại giữ vững bị chém đứt  khí vận, sẽ được chúng ta sớm chuẩn bị  vật chứa hấp thu, tiếp qua không lâu, thánh địa liền sẽ bị mở ra, chúng ta sẽ có được toàn tộc  khí vận, triệt để phá hủy Tiên Tông, cải biến thế giới này!”

“Bệ hạ từng nói qua ngươi cùng chúng ta là bạn đường, thiên mệnh trong người vị đại nhân kia càng nói ngươi là thiên hạ này ít có  trẻ sơ sinh, Khuông Thành, chúng ta xưa nay không là đối địch quan hệ, chúng ta hẳn là cùng một chỗ liên thủ cải biến thế giới  đám người kia.”

Hạ Tĩnh Nguyên nói dứt lời, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Khuông Thành.

Hắn biết Khuông Thành là người thông minh, nhất định có thể nghe được hắn trong lời nói  ý tứ.

Trong trạch viện yên lặng hồi lâu, ngay cả băng vũ rơi xuống  thanh âm đều rõ ràng có thể nghe, sàn sạt êm tai, ngay tại Hạ Tĩnh Nguyên đã đợi đến không nhịn được thời điểm, Khuông Thành rốt cục mở miệng lên tiếng: “Cho nên Mộc Tinh đâu?”

Hạ Tĩnh Nguyên trong nháy mắt liền ngưng lại  đôi mắt: “Chẳng lẽ trừ những này, ngươi liền không có khác muốn nói?”

“Khuông Mỗ giác ngộ không đủ, như thế hoành đồ đại chí thực sự lý giải không được, ta hiện tại duy nhất muốn biết chính là Mộc Tinh đến tột cùng người ở chỗ nào.”

Khuông Thành ngẩng đầu, mặt không thay đổi đồng thời trong giọng nói không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Hạ Tĩnh Nguyên thấy thế nheo lại đôi mắt, hít sâu vài tiếng sau đưa tay vung khẽ, một trận hàn phong gào thét mà qua, hai vị mặc giáp vệ vọt tường mà đến.

Thấy vậy một màn, Khuông Thành hết sức phối hợp đứng lên, đi hướng hai người.

Ầm

Một trận khóa sắt nhẹ vang lên, u ám  dưới mặt đất thiên lao bị mở ra, hai vị thiết giáp vệ đem Khuông Thành đẩy vào  một gian thiết lao bên trong.

Đây là lúc trước giam giữ những cái kia đi họa thế gia  thiết lao, chỗ sâu phủ lên một tầng rơm rạ, mà rơm rạ bên trên thì ngồi cái hai tay rủ xuống dựng tại hai đầu gối  nam tử, chính là Khuông Thành một mực lo lắng Mộc Tinh.

Nhìn thấy hắn còn sống, Khuông Thành treo lấy  một trái tim cũng coi là thoáng để xuống, nội tâm không khỏi dâng lên một tia áy náy: “Mộc huynh, thật có lỗi...”

Mộc Tinh ngẩng đầu nhìn hắn: “Nói không để cho tra, không nghĩ tới đem chính mình cũng tra tiến vào đi?”

“Ta xác thực không nghĩ tới chuyện này phía sau vậy mà lại là cái dạng này ..”

“Phát sinh đều đã phát sinh  nói những thứ này nữa vậy lúc này đã chậm, bất quá ngươi ta nếu có thể còn sống ra ngoài, cơm thế nhưng là nhất định phải xin mời .”

Khuông Thành biết hắn là đang an ủi mình, nội tâm không khỏi càng thêm áy náy.

Đúng vào lúc này, trống trải  thiên lao trong hành lang bỗng nhiên vang lên liên tiếp tiếng bước chân, từ xa mà đến gần, tiếng vang ngột ngạt. Hai người đồng thời ngẩng đầu, chỉ thấy Hạ Tĩnh Nguyên xuyên qua hành lang mà đến, mà phía sau của hắn còn đi theo một người khác, mặc một thân xanh nhạt bào, theo sát phía sau  đi tới thiết lao  trước cửa.

Sự xuất hiện của hắn để Khuông Thành  biểu lộ sững sờ, liên đới đôi mắt cũng biến thành thâm thúy không ít.

Ánh mắt kia có nghi hoặc, có kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi đồng thời còn mang theo có chút sắc bén.

“Không lấn, đã lâu không gặp.”

“Xem ra Nhược Minh Huynh chính là Hạ đại nhân trong miệng tên kia thiên mệnh người  không nghĩ tới chúng ta Ngọc Dương Huyện còn có thể ra một cái ngươi đại nhân vật như vậy.”

Phương Nhược Minh từ trong bóng tối ngẩng đầu: “Năm đó ở Thiên Đạo gặp được ngươi cùng Vô Lự, ta đối với hắn tự xưng huynh trưởng không phải là bởi vì Nhược Dao, là bởi vì chúng ta sư thừa nhất mạch, hắn nên gọi ta một tiếng sư huynh.”

“Người gác đêm?”

Phương Nhược Minh hơi kinh ngạc: “Ngươi vậy mà cũng biết người gác đêm?”

“Quý Huynh cũng không đối với ta nói thẳng, nhưng ta xác thực đoán được qua.”

“Không sai, năm đó Trần Phu Tử nhìn ta thiên tính thuần lương, tư chất cực giai, còn có hệ thiên hạ chi tâm, thế là cho ta người gác đêm  phương pháp tu hành, để cho ta có thể vì thế gian này làm vài việc.” Khuông Thành nghe được câu này thời điểm, trong đầu nổi lên những cái kia bị xem như vật chứa  hài tử, còn có chết thảm tại thi triều bên trong  bách tính.

Giống như vậy trốn ở trong bóng tối đùa nghịch tận âm mưu quỷ kế, trên tay dính đầy máu tươi người, chính là dùng tội ác cùng cực bốn chữ để hình dung đều xem như đối với hắn  điểm tô cho đẹp  thì như thế nào có thể cùng thiên tính thuần lương treo  mắc câu, hắn mười phần hoài nghi Phương Nhược Minh trong lời nói  tính chân thực.

Đang lúc hắn mang theo xem kỹ  ánh mắt một lần nữa dò xét Phương Nhược Minh thời điểm, thanh âm của đối phương lần nữa từ hắn vang lên bên tai.

“Kỳ thật ta cùng Quý Ưu không chỉ là truyền thừa một dạng, liền liền cành niệm cũng là tương tự  điểm này, ta muốn Hạ đại nhân phải cùng ngươi đã nói.”

Khuông Thành hoàn hồn cười một tiếng: “Lý niệm? Phương Huynh chỉ là tàn sát anh hài, hay là thả ra tà chủng cơ hồ giết sạch  nửa toà thiên hạ  bách tính  lý niệm?”

Phương Nhược Minh nghe được cái này mang theo ý trào phúng lời nói cũng không tức giận, ngược lại có chút nghiêm túc nhìn xem hắn: “Muốn cải biến thế giới này, đổ máu cùng hi sinh là tất nhiên, cũng là cần thiết, chẳng lẽ muốn giống Quý Ưu như thế a, hắn lúc trước rõ ràng có cơ hội cải biến thuế phụng chế độ, lại bởi vì lo lắng mấy cái chưởng quỹ  tính mệnh mà tự hành từ bỏ  chính mình  mưu đồ, cái này chẳng lẽ liền không thể tiếc.”

“Không nghĩ tới Nhược Minh Huynh ngay cả cái này đều biết, ngươi đối với chúng ta  sự tình thật đúng là quan tâm.”

“Ta nói qua, ta rất thưởng thức ngươi cùng Quý Ưu, đây không phải một câu khách sáo, mặc dù chúng ta đi một đầu tạm thời không thể lộ ra ánh sáng  đường, nhưng ta kỳ thật vẫn luôn đang nhìn các ngươi.”

“Cái kia nếu Nhược Minh Huynh nói đến  cải biến thuế phụng  sự tình, ta ngược lại thật ra cũng có chút nói muốn nói.” Khuông Thành nhìn xem hắn, “kỳ thật ta cho tới bây giờ cũng không biết Quý Huynh quyết định ban đầu là đúng hay sai, ta chỉ biết là hắn dùng vảy cá sách đổi về những chưởng quỹ kia thời điểm, ta là vui vẻ.”

Phương Nhược Minh mi tâm chau lên: “Cho nên lòng dạ đàn bà, mới khó thành nhất sự tình.”

Khuông Thành nghe xong cũng không phản bác, mà là nhìn Hạ Tĩnh Nguyên một chút: “Hạ đại nhân lúc trước tại Mộc Tinh trong nhà nói với ta, ngươi cảm thấy chúng ta là bạn đường, có thể các ngươi vì cái gì lúc trước không nói cho ta, mà là phải chờ ta chính mình điều tra ra mới nói?”

“Chúng ta chính là bởi vì lo lắng ngươi sẽ không có cách nào tiếp nhận những này có giá trị hi sinh, mới có thể lựa chọn giữ bí mật.”

“Không, ta cảm thấy không phải.”

Phương Nhược Minh nghe được câu này, ánh mắt có chút nheo lại, đối với hắn  đáp lại cảm thấy ngoài ý muốn: “Vậy ngươi cảm thấy là vì sao?”

Khuông Thành bỗng nhiên tiến về phía trước một bước bắt lấy cửa nhà lao, lay động  khóa sắt loạn hưởng: “Các ngươi không nói là bởi vì Quý Huynh lúc đó còn chưa có chết, các ngươi không dám, các ngươi rõ ràng Quý Huynh nếu như biết  đây hết thảy nhất định sẽ lột da các của các ngươi, cho nên, ngươi chớ nên ở chỗ này cùng Quý Huynh đánh đồng!”

Phương Nhược Minh nghe xong cười nhạt: “Hắn là làm rất nhiều, thiên hạ vạndân cũng đều tại cảm niệm chiến công của hắn, nhưng tại ta xem ra, vô luận là cắt giảm thuế hoàn trả là công nhân làm thuê tế cơ, đều là trị ngọn không trị gốc  vô dụng công, hắn dũng mãnh thiện lương không giả, nhưng cho tới bây giờ đều không thực tế.”

Khuông Thành thoáng áp chế tính tình, trầm giọng mở miệng “các ngươi muốn bắt toàn tộc khí vận đối phó Tiên Tông, đối với thiên hạ vạn dân có thể có ảnh hưởng?”

Phương Nhược Minh trầm mặc một cái chớp mắt sau thản nhiên mở miệng: “Khí vận mất cân bằng tất nhiên sẽ tạo thành tạm thời sinh linh đồ thán, nhưng này chỉ là tạm thời, vì một cái hoàn mỹ mà không có lấn ép thế giới mới, ta cảm thấy là đáng giá.”

“Thiên hạ này nên như thế nào, không nên do ngươi cảm thấy.”“Nhưng cũng nên có cái có năng lực người làm quyết định đứng ra, mà ta vừa lúc có năng lực như thế.”

“Vậy các ngươi đắc thủ sau sẽ hủy đi Thánh khí?”

“Lực lượng không có tốt xấu phân chia, muốn nhìn dùng  người là ai, Nhân tộc nội bộ vấn đề giải quyết, còn muốn đối mặt Man tộc cùng Yêu tộc đối với Cửu Châu  ngấp nghé, Thánh khí tự nhiên không có khả năng bị hủy, nhưng ta đáp ứng ngươi, ta sẽ cẩn thận khống chế.”

Khuông Thành cười lạnh một tiếng: “Nói cho cùng các ngươi cùng những cái kia ngàn năm thế gia đều là giống nhau  đều cảm thấy mình cùng người bên ngoài khác biệt, đều cảm thấy mình nhất lẽ thẳng khí hùng.”

Phương Nhược Minh  khóe mắt một trận run rẩy: “Chúng ta đương nhiên cùng những cái kia lòng tràn đầy tham lam ngàn năm thế gia không giống với, không lấn, ta cho là ngươi là hiểu chuyện .”

“Ta vẫn luôn không rõ lí lẽ, ta chỉ biết là ta nhắm mắt lại liền có thể nhìn thấy Hổ Oa tìm muội muội  hình ảnh.”

“Ngươi có thể tin tưởng Quý Ưu, vì sao không có khả năng tin tưởng ta?”

“Bởi vì ta không thuyết phục được chính mình tin tưởng những cái kia hi sinh là đáng giá, không thuyết phục được chính mình tin tưởng các ngươi tại giết hại anh hài lúc  ý nghĩ là chính nghĩa, tin tưởng không được các ngươi biết rất rõ ràng thi triều muốn tới lại khoanh tay đứng nhìn nhìn nhiều người như vậy chết đi là vì thịnh thế thái bình, tin tưởng không được các ngươi là vì vạn dân mà cũng không phải là quyền lợi.” Khuông Thành gắt gao nắm chặt lan can: “Quân tử luận việc làm không luận tâm, là bởi vì ta chỉ có thể nhìn thấy dấu vết, sao có thể nhìn thấy tâm của ngươi?”

“Người đương nhiên chỉ có nắm quyền lợi mới có thể thay đổi biến thế giới này, cái này cũng không mâu thuẫn, trên trời rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân, tất nhận ác nghiệp, không lấn, ngươi không cần lấy tướng tài là.”

“Tất nhận ác nghiệp?” Khuông Thành nhìn xem hắn, “cái kia khi các ngươi trong miệng thế giới mới thành lập đằng sau, các ngươi những người này lại sẽ là đã làm ác nghiệp đền mạng?”

Phương Nhược Minh nhìn xem hắn: “Không lấn, ngươi quá tích cực .”

“Nhược Minh Huynh, đừng đem chính mình cũng lừa.”

Thốt ra  một câu để trong phòng giam trong nháy mắt an tĩnh, chỉ còn lại có bởi vì tâm tình chập chờn mà biến lớn  tiếng hít thở.

Phương Nhược Minh trầm mặc hồi lâu, sau đó quay người cũng không quay đầu lại rời đi địa lao.

“Xem trọng bọn hắn.” Hạ Tĩnh Nguyên đối với bên cạnh thiết giáp vệ nói xong, quay người đi theo.

Thấy vậy một màn, Khuông Thành thuận hàng rào trượt ngồi trên mặt đất.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình lại đi nhầm một bước. Tại từ Vương Thị Lang ngoại thất nơi đó biết được là Đại Hạ hoàng thất ở sau lưng thôi động  hết thảy sau, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn còn tưởng rằng theo những cái kia ngàn năm thế gia  kết thúc, bọn hắn âm mưu cũng triệt để thất bại .

Nhưng hắn không có ý thức được, nguyên lai ngàn năm thế gia đi họa bên trong trong đó trình tự, bọn hắn cuối cùng mưu đồ là tiên hiền trong thánh địa  khí vận, mà phần này mưu đồ, thì là sẽ để cho thế gian này sinh linh đồ thán.

Sớm biết như thế, hắn liền không nên sốt ruột trở về, mà là hẳn là trước đem sự tình viết xuống đến, gửi đi Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm Sơn, để bọn hắn có chỗ phòng bị.

Hiện tại tốt, tất cả mọi người cảm thấy đi đầu hiền thánh địa bị mở ra thời điểm, cần có nhất phòng bị  sẽ là Yêu tộc, lại duy chỉ có sẽ không nghĩ tới phía sau người tới.

Như vậy xem ra, Đại Hạ sốt ruột bận bịu hoảng  triệu tập các đại Tiên Tông đến Thịnh Kinh thương nghị chống cự Yêu tộc sự tình, cũng là vì  để cho mình người có thể thuận lợi đến thánh địa hạch tâm  phục bút..