Chương 404: nên gọi nhật nguyệt thay mới ngày  (1)

Chương 404: nên gọi nhật nguyệt thay mới ngày  (1)

“Phương đại nhân, Khuông Thành cùng Mộc Tinh hai người này nên xử lý như thế nào?”

“Đạo khác biệt, chỉ có thể để bọn hắn vĩnh viễn ngậm miệng.”

“Nhưng bọn hắn bất quá là phàm tục chi lưu, nhốt tại trong lao ai cũng không gặp được, sẽ không ảnh hưởng đại sự của chúng ta.”

“Thanh vân thiên hạ có vô số thất bại trong gang tấc sự tình, đều là chết bởi lòng dạ đàn bà.”□

Hạ Tĩnh Nguyên nghe xong trầm mặc, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, dưới chân  bước chân chưa ngừng, chỉ là không nói nữa.

Không bao lâu, hai người liền đi vào  Đại Hạ trong hoàng cung.

Bóng đêm thâm thúy phía dưới, băng vũ tuôn rơi mà rơi, ở giữa không trung liền ngưng kết thành tinh mịn  sắc bén  băng tinh, đánh vào cung điện  trên ngói lưu ly, phát ra liên miên bất tuyệt  thanh thúy lại chói tai “sàn sạt” âm thanh.

Cung khuyết  mái cong sừng vểnh tại mờ tối hiện ra trầm mặc mà cứng rắn  hình dáng, nước mưa dọc theo mái hiên hội tụ thành xuyên, chưa hoàn toàn nhỏ xuống, liền đã đông lạnh thành từng cây dài ngắn không đồng nhất  Băng Lăng.

Hình ảnh này giống là tòa này cung điện to lớn phủ lên một bộ thủy tinh  màn trất, sâm nhiên, lại không sức sống.

Lúc đó  hai người đi qua dài dằng dặc  trên hành lang, dần dần tiến nhập thâm cung, trước đó liền chờ đợi ở đây  Ngự Tiền tùy tùng người thấy thế nghênh đón tiếp lấy, hướng hai người có chút cúi đầu. “Gặp qua Phương đại nhân, gặp qua Hạ đại nhân.”

“Trần Công Công, bệ hạ bệnh nhức đầu gần nhất rất nhiều rồi sao?”

“Rất nhiều  thật lâu trước đó liền hết đau.”

Ngự Tiền tùy tùng người nghe được Hạ Tĩnh Nguyên  tra hỏi, cười híp mắt nói.

Tuổi trẻ  mùa hè lớn Tý nhất thẳng đều có đau đầu  mao bệnh, từ đăng cơ sau liền không có dừng qua, nghiêm trọng thời điểm thậm chí ăn ngủ không yên.

Giống Hạ Tĩnh Nguyên loại này lão thần đều biết việc này, cho nên tiến cung lúc cũng nên hỏi một câu, tựa hồ cũng đã thành thói quen giống như . □

Trong lúc nói chuyện, Hán Bạch Ngọc Đạo liền đi tới cuối cùng, lại hướng phía trước chính là cao cao  thềm đá, kết nối với hoàng đế tẩm cung trước  sân thượng.

Lúc này mùa hè lớn con đang đứng tại trên sân thượng, nhìn xem Phương Nhược Minh cùng Hạ Tĩnh Nguyên đến nhẹ nhàng chuyển mắt.

“Bắt được người ?”

“Bắt được, chỉ là ta vị này đồng hương so trong tưởng tượng của ta muốn càng gia cố hơn chấp nhất chút.”

Phương Nhược Minh vừa nói chuyện vừa đi về phía sân thượng, trong giọng nói mang theo có chút tiếc hận. Hoàng đế nghe xong khe khẽ thở dài: “Người bình thường xác thực rất khó có thể lý giải khổ tâm của chúng ta, lại càng dễ cảm thấy chúng ta là dính đầy vết máu  đao phủ, nhưng chuyện thiên hạ há lại không phải đen tức trắng đơn giản như vậy, bất quá cũng may sự tình lập tức liền thành công, Phương Huynh đem nắm chặt thiên hạ quyền hành, thịnh thế liền muốn tiến đến  đợi đến khi đó, bọn hắn sẽ rõ hết thảy .”

Phương Nhược Minh nhẹ gật đầu: “Đảm nhiệm ác nghiệp gia thân, ta cũng hướng chi.”

“Đúng rồi, ta nghe nói ngươi đi Canh Dương Thành, ở nơi đó giết một chút người Phương gia? Không có sao chứ.”

“Không có việc gì, là ta A Muội cho mình tìm cửa việc hôn nhân, chính là Canh Dương Thành vừa đóng họ, cùng Phương gia là quan hệ thông gia quan hệ, ta lấy người trong nhà  thân phận cùng đi tiến đến gặp mặt, lại không nghĩ rằng qua nhiều năm như vậy, những thế gia kia như cũ không có nửa phần tiến bộ.”

“Nhịn nhiều năm như vậy, ngươi chung quy vẫn là có chút nhịn không được.”

“Chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, cho dù tốt  tu vi đều rất khó nhịn được.”

Hạ Tĩnh Nguyên ngay tại đứng phía sau, nghe được hai người  đối thoại nhịn không được thoáng ngẩng đầu.

Phương Nhược Minh chuyện trước kia hắn là biết một chút  nghe nói tại gia nhập Trấn Bắc Quân trước đó, hắn đã từng mai danh ẩn tích  từng tới Tiên Tông tu hành.

Nhưng bởi vì không có gia thế bối cảnh, lại hết lần này tới lần khác thiên phú trác tuyệt, cho nên có thụ chèn ép cùng khi nhục, cùng Quý Ưu  kinh lịch cực kỳ tương tự.

Cũng là từ đó về sau, hắn bắt đầu đối với Tiên Tông cùng thế gia môn nhân cừu hận không thôi. “Trước kia cần nhịn là sợ mọi người bại lộ, hiện tại phát tiết một chút cũng không có gì đáng ngại, chỉ cần xử lý  thích đáng liền tốt.”

“Điểm ấy ngươi đại khái có thể yên tâm, Quan Gia bị sợ vỡ mật, mà Tiên Tông phản ứng từ trước đến nay chậm chạp, sẽ không có người phát hiện.”

“Vậy là tốt rồi.” Hoàng đế nhẹ gật đầu.

“Tiên hiền thánh địa  sự tình như thế nào?” Phương Nhược Minh bỗng nhiên đặt câu hỏi, “mở ra thánh địa  thời gian có thể từng định ra?”

“Hôm nay Đan Tông tin tức đến, tiên hiền thánh địa còn lại cuối cùng ba đạo vết nứt, mở ra thánh địa  thời gian cũng bị ổn định ở tháng sau  ngày trăng rằm, nói lên việc này đến, có chuyện vẫn rất có ý tứ .”□

A

Hoàng đế tựa hồ về ý đến  cái gì, nhẹ nhàng giơ lên khóe miệng: “Ngũ đại Tiên Tông dưới mắt lẫn nhau đều không tín nhiệm, ngược lại là chủ động đưa ra do Trấn Bắc Quân giữ vững thánh địa hạch tâm, mà bọn hắn trấn thủ tứ phương  đề nghị, đến là cùng chúng ta  ý nghĩ không mưu mà hợp .”

“Đây chính là đắc đạo giả, trời trợ giúp chi.” Phương Nhược Minh dùng ánh mắt thâm trầm nhìn về phía nơi xa, “cố gắng nhiều năm như vậy, cũng nên gọi nhật nguyệt này thay mới ngày, đến lúc đó Phương Mỗ nhất định sẽ không quên cố gắng của mọi người cùng giúp đỡ.”

“Như vậy thuận tiện.”

“Đêm lạnh gió mát, bệ hạ thân thể vốn cũng không tốt, hay là sớm đi đi về nghỉ ngơi đi, ta cũng muốn hơi làm chút chuẩn bị.” Hoàng đế ho nhẹ hai tiếng: “Vậy ta liền không tiễn, hôm nay tìm ngươi vốn là vì gặp một lần, hỏi một chút Phương gia sự tình, có mấy lời liền lưu đến công thành đằng sau rồi nói sau.”

Phương Nhược Minh nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó cất bước đi xuống  cẩm thạch giai.

Đưa mắt nhìn hắn sau khi đi xa, vẫn đứng tại phía sau hai người  Hạ Tĩnh Nguyên nhìn về hướng hoàng đế, dường như nói ra suy nghĩ của mình, nhưng do dự hồi lâu cũng không mở miệng.

Hoàng đế thấy thế nhìn về phía hắn: “Hạ đại nhân nhưng còn có cái gì muốn nói ?”

“Là ta cái kia hai cái tư tiên giám  quan viên, không biết bệ hạ muốn đem bọn hắn xử trí như thế nào?”

“Phương đại nhân chưa hề nói a?”

Hạ Tĩnh Nguyên trầm mặc một cái chớp mắt sau ngẩng đầu: “Phương đại nhân nói muốn đem bọn hắn giết chết.”

Hoàng đế nghe tiếng xoay đầu lại: “Sửa lại niên hiệu  cái kia ngày đông là kế hoạch chúng ta chính thức lúc bắt đầu, hôm đó ta đem các ngươi gom lại cùng một chỗ lúc liền nói qua, mệnh lệnh của hắn sẽ cùng tại mệnh lệnh của ta, ngươi vì sao còn phải lại hỏi ta một lần?”

“Ta chẳng qua là cảm thấy bọn hắn bất quá là hạng người phàm tục, giam lại liền tốt, quả thực không có giết chết  tất yếu.”

“Ta rất hiếu kì, Khuông Thành tại trong lao nói với các ngươi  cái gì, lại để cho ngươi tối nay bỗng nhiên bắt đầu do dự?”“Bệ hạ nói quá lời, chúng ta làm chính là phúc hợp thành vạn dân  đại nghiệp, ti chức chưa bao giờ có bất kỳ do dự, chỉ là chúng ta thật chẳng lẽ  muốn đem hết thảy đều giao cho Phương đại nhân?”

Hoàng đế đem thân thể quay lại: “Nguyên lai ngươi do dự  không phải chúng ta làm  sự tình, là hắn người này.”

Hạ Tĩnh Nguyên Tư Tác sau một hồi mở miệng: “Bệ hạ, Khuông Thành tại trong lao đã từng hỏi qua một vấn đề, nếu chúng ta thật là vì vạn dân bất đắc dĩ dính đầy máu tươi, cái kia thế giới mới trật tự thành lập sau, chúng ta là không nên là chết đi  bách tính đền mạng, ti chức bị đang hỏi, mà Phương đại nhân  đáp lại cùng ta suy nghĩ  khác biệt.”

“Nhược minh huynh là có xích tử chi tâm  cũng có được mở vạn thế thái bình ý chí, là ta gặp qua nhất là tươi sáng người, huống hồ toàn tộc khí vận cũng chỉ có nhục thể của hắn có thể tiếp nhận, chuyện tới trước mắt ngươi không nên do dự, ngược lại càng nên kiên định không thay đổi.”

Hạ Tĩnh Nguyên nghe xong khom người: “Bệ hạ, ta hiểu được.”

Hoàng đế phóng nhãn nhìn về phía xa xôi thâm không: “Hai người bọn họ đều là không sai  thần tử, nếu không phải bởi vì chuyện hôm nay, đại nghiệp sau khi hoàn thành bọn hắn là có thể bị trọng dụng, cho dù hiện tại đã vô pháp dùng, cũng nhớ kỹ để bọn hắn đi thống khoái chút.”

“Ti chức biết .”

“Đi thôi.”

Hạ Tĩnh Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó cất bước đi xuống  Hán Bạch Ngọc Đạo. Bóng tối vô tận cùng tinh mịn như dệt  mưa phùn bên dưới, sân thượng phía trên chỉ còn lại có hoàng đế một người.

Nhưng hắn cũng không vì người yếu nhiều bệnh mà lập tức trở lại tẩm cung, mà là như cũ duy trì cùng lúc trước giống nhau.