Chương 404: nên gọi nhật nguyệt thay mới ngày  (2)

Chương 404: nên gọi nhật nguyệt thay mới ngày  (2)

tư thế, nhìn về phía vô ngần  thâm không.

Đột nhiên, Đại Hạ Hoàng Đế không hề có điềm báo trước  phất tay đập mạnh đầu của mình.

“Chớ ồn ào, an tĩnh chút!”

"..”

Xuân Vũ liên hạ  mấy ngày, thẳng đến ngày mùng 7 tháng 3.

Ngụy Nhị đánh lấy ô giấy dầu vượt qua Vĩnh An Đại Nhai, hướng phía Ni Sơn phương hướng đi đến, vẻ mặt mang theo sợ hãi cùng bất an.

Rất nhanh, nàng liền đi tới Thiên Thư viện  trước sơn môn, nhưng lại bị đại trận ngăn cản, không cách nào đi vào.

Trông coi sơn môn đại trận  Chưởng Sự Viện đệ tử nhìn thấy hắn, có chút khom người: “Ngụy cô nương, xin hỏi ngài ngày nữa thư viện cần làm chuyện gì?”

“Ta muốn tìm Tào Giáo Tập.”

“Tào Giáo Tập? A, ngài là nói Tào Trưởng Lão?”

Ngụy Nhị lập tức gật đầu: “Đối với, ta tìm hắn có chuyện muốn nói, thỉnh cầu vị công tử này giúp ta thông báo.”

Vị kia chưởng sự viện đệ tử nghe xong không khỏi mặt lộ vẻ khó xử: “Tiên hiền thánh địa mở ra sắp đến, Yêu tộc nhìn chằm chằm, Tào Trưởng Lão cùng trưởng lão các  một đám trưởng lão đều theo điện chủ tiến về Trung Châu  ta cũng vô pháp liên hệ đến bọn hắn.”

“Cái kia chính tâm tiên tử đâu?”

“Nàng cũng đi, còn có ba điện thân truyền, Ban Dương Thư sư huynh, bọn hắn đều đi Trung Châu.”

Nghe được câu này, Ngụy Nhị không khỏi nắm  ống tay áo.

Nàng hôm nay tới đây không phải là vì khác, chỉ là bởi vì nàng đã có mười ngày chưa từng nhìn thấy Khuông Thành .

Bắt đầu trước thời điểm, Ti Tiên Giám nói hắn là bị phái đi phương nam chấp hành công vụ  có thể thời gian một dài nàng liền bắt đầu cảm thấy không được bình thường.

Bởi vì Khuông Thành mặc kệ lần nào rời kinh, đều sẽ viết thư nói với chính mình, cho dù là nhiệm vụ khẩn cấp cũng sẽ sai người mang hộ lời nhắn .

Nghĩ tới những thứ này, nàng lập tức liền đi Mộc Tinh  trong nhà, muốn xác nhận Khuông Thành đến cùng phải hay không đi chấp hành công vụ  cụ thể lại là tại phương nam  nơi nào.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Mộc Tinh cũng không không thấy.

Muội muội của nàng Mộc Tú đã từng đi Ti Tiên Giám hỏi qua, mà Mộc Tú lấy được đáp án cùng Ngụy Nhị lấy được là một dạng.

Bởi vì lúc trước từng có làm sao tìm được Khuông Thành cũng không tìm tới, về sau mới biết được hắn là bị Tiên Tông bắt đi  kinh lịch, cho nên thời khắc này nàng lòng tràn đầy đều là bất an, mới muốn tìm Tào Giáo Tập hỗ trợ, chưa từng nghĩ lại vừa vặn vượt qua tất cả mọi người không tại Thịnh Kinh  tình huống. Suy tư hồi lâu, Ngụy Nhị từ Ni Sơn Thần Đạo vội vàng rời đi, dự định lại đi địa phương khác hỏi thăm một chút.

Nhưng lại tại lúc này, nàng gặp đồng dạng từ trên đường dài vội vàng mà đến Mộc Tú.

“Ngụy tiểu thư, xảy ra chuyện .”

“Tú Tú cô nương, thế nào?”

“Đi theo ta.”

“2 “Ngụy Nhị còn chưa kịp phản ứng, liền bị Mộc Tú Lạp tiến vào một đầu ngõ nhỏ.

Hai người rẽ trái rẽ phải, cuối cùng tại một chỗ vắng vẻ  trong ngõ cụt ngừng chân.

Ngụy Nhị vốn là mười phần tâm thần bất định, gặp nó dừng bước không khỏi lập tức truy vấn: “Tú Tú cô nương, đến cùng xảy ra chuyện gì, có ca của ngươi  tin tức?”

Mộc Tú sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem nàng, thở dốc vài tiếng sau há miệng: “Trong thành quán trà  một cái tiểu nhị nói ca ca ta biến mất trước đó gặp qua một người, là không có gì lo lắng hiệu buôn  tiểu nhị Vương Cửu.”

“Vương Cửu?”“Đối với, nhưng vấn đề là Vương Cửu Đệ Nhị Nhật liền bị người phát hiện chết chìm tại  Nam Thành  Khúc Hà bên trong..”

Mộc Tinh cùng không có gì lo lắng hiệu buôn là không có quan hệ, có quan hệ chính là hắn  tình lang, mà không có gì lo lắng hiệu buôn  tiểu nhị chỉ phụ trách bán lương, không có việc gì căn bản sẽ không đi Ti Tiên Giám tìm một cái quan viên.

Vừa nghĩ đến đây, Ngụy Nhị sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, một loại dự cảm không tốt bắt đầu quanh quẩn tại nàng  trong lòng. ③

Nhưng giờ này khắc này, căn bản không có người sẽ quan tâm việc nhỏ như vậy, bởi vì lực chú ý của mọi người đều ở trung châu.

Theo ngày trăng rằm  ngày dần dần tới gần, vô số tu tiên giả đều tại Tiên Tông  dẫn đầu xuống từ bốn phương tám hướng chạy tới Nhật Thăng Thành, lấy tiên hiền thánh địa làm trung tâm, đem chung quanh mấy chục dặm đều phong tỏa chật như nêm cối.

Trong đó, Thiên Thư viện là tự tại, trường sinh, không muốn điện chủ áp trận, mặt khác Tam Tông thì tất cả đều là vô cương cảnh trở lên đại năng trình diện.

Về phần Linh Kiếm Sơn, bọn hắn thì là phái ra tất cả tộc lão, thậm chí còn có giám chủ  giá liễn cùng nhau xuất hiện.

Việc quan hệ tộc đàn cùng khí vận, tràng diện này  quy mô muốn vượt xa quá Thiên Đạo sẽ, thậm chí cùng lúc trước thiên hạ chinh phạt ngàn năm thế gia có  liều mạng.

Mà dạng này dị động tự nhiên cũng đưa tới Vân Châu biên cảnh  Yêu tộc Thủ Vệ quân  chú ý, thế là vô số tuyến báo bắt đầu hướng về Vân Châu nội địa ngay cả truyền.

“Nhân tộc tu tiên giả đem tiên hiền thánh địa chung quanh vây quanh ?”

“Bẩm điện hạ, nghe nói Trung Châu bốn phía chung quanh quan đạo đã toàn bộ ngừng vận, phương hướng tây bắc càng là có vô số cường giả khí tức.” Vân Châu Bắc Bộ, mới xây thành Yêu Đế thành như là phủ phục  cự thú, mang theo hùng sư giống như lạnh thấu xương  khí thế

Yêu Hoàng con trong phủ đệ, tụ tập ở này  vảy răng lông trảo vũ năm tộc tộc trưởng tụ tập ở đây, nghe được tiền tuyến Yêu Tướng  báo cáo sau nhẹ nhàng nhíu mày.

Bọn hắn vào tháng trước liền đã tập kết đại quân, tốn hao hồi lâu chế định dạ tập Trung Châu kế hoạch, dự định lấy ngắn nhất  tốc độ chiếm cứ Trung Châu Tây Nam, khống chế lại Đan Tông, mở thánh địa, đoạt khí vận, có thể thẳng đến lúc này bọn hắn mới ý thức tới, Nhân tộc nguyên lai đã sớm chuẩn bị.

Xem ra lúc trước  Thịnh Kinh chi hành, bọn hắn tuy nói là đã điều tra xong có quan hệ với tiên hiền thánh địa cùng Nhân tộc khí vận sự tình, nhưng cũng rất có thể bại lộ ngấp nghé chi L.

“Nhân tộc đã sớm chuẩn bị  tình huống dưới, muốn cướp đoạt Nhân tộc khí vận cũng chỉ có thể chính diện giao phong  thương vong có lẽ sẽ mười phần thảm trọng.”

“Chính diện giao phong cũng chưa chắc có thể đúng hạn  xâm nhập nội địa, thì như thế nào có thể giống trong kế hoạch như thế khống chế lại những cái kia có thể mở ra thánh địa  đan sư?”

“Còn có Thánh khí, cũng là uy hiếp a.”

Trong phòng nghị sự, đến từ năm tộc  đại nhân vật bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Yêu Hoàng nửa đêm lạnh lúc này chính đoan ngồi tại nơi đây, nghe được tiếng nghị luận sau nhẹ giọng mở miệng nhẹ nhàng ngưng mi.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng rõ ràng, cùng Nhân tộc chính diện giao phong cùng thừa dịp bất ngờ dạ tập ở giữa chênh lệch quá lớn, độ khó cũng là khác nhau một trời một vực, các tộc phải có điều do dự cũng là hợp tình lý . Hắn ngước mắt nhìn về phía cái kia báo tin  Yêu Tướng: “Có thể nhìn xem xét đến những cường giả kia khí tức đều đến từ ai?”

“Có bộ phận đã xác nhận thân phận, đây là danh sách, xin mời điện hạ xem qua.”

Tên kia Yêu Tướng từ trong tay áo lấy ra giấy viết thư, sau đó đưa tới Dạ Hàn trong tay.

Tinh tế tra xét sau, Dạ Hàn vẻ mặt nghiêm túc mà đem đặt tại mặt bàn: “Chư vị, căn cứ trong thư lời nói, Nhân tộc cơ hồ phái ra nhiều hơn phân nửa  cường giả, hình thức đối với chúng ta không tính có lợi, nhưng ta cảm thấy ta Yêu tộc vì thế thời cơ đã đợi đợi ngàn năm, tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha.”

Vảy tộc tộc trưởng nghe tiếng mở miệng: “Hoàng tử nói cực phải, cơ hội tốt rất khó lại có, huống chi chúng ta Yêu tộc cũng không yếu tại Nhân tộc, năm đó là Thiên Đạo bất công mới khiến cho chúng ta đi xa Tuyết Vực, lần này chúng ta, cũng không thể bởi vì chính mình  khiếp đảm mà lại để cho tộc nhân lại bị phong tuyết mai một ngàn năm.”

“Kỳ thật Vân Châu cùng nửa khối bắc cảnh đã đầy đủ chúng ta tộc nhân sinh hoạt, mạo hiểm lớn như thế, coi là thật đáng giá a?”

“Đó là bởi vì Nhân tộc tại lần trước  nội loạn bên trong nguyên khí đại thương, lại tộc đàn nội bộ lẫn nhau lên nghi kỵ, tạm thời vô lực chống cự tộc ta cùng Yêu tộc  liên quân, nhưng đợi bọn hắn tu dưỡng tới, các ngươi thật cho là bọn hắn có thể cùng chúng ta hữu hảo chung lân cận? Đừng quên, Vân Châu là bọn hắn nhất ỷ lại  linh thạch nơi sản sinh, chờ bọn hắn đem Nhân tộc khí vận chữa trị, lần nữa Thiên Đạo lọt mắt xanh, chiến sự như cũ không cách nào tránh khỏi, mà chúng ta có lẽ ngay cả hômnay  cơ hội cũng sẽ không tiếp tục có.”

“Thế nhưng là Nhân tộc Thánh khí vẫn như cũ là bước không qua  uy hiếp.”

Nghe được tiếng tranh luận  Dạ Hàn bỗng nhiên vỗ vỗ cái bàn: “Liên quan tới Thánh khí sự tình, xin mời các tộc yên tâm, chúng ta tại vô tận phong tuyết ở giữa chuẩn bị nhiều năm như vậy, sẽ không quên chuyện này, liên quan tới Thánh khí, phụ hoàng tự có biện pháp.” Nghe đến lời này, đám người liếc nhau sau ưỡn thẳng lưng thân: “Đã như vậy, ta Yêu tộc không sợ!”

“Tốt, ta muốn chính là chư vị  câu nói này.”

“Như vậy điện hạ, chúng ta khi nào xuất phát?”

“Ta sáng sớm ngày mai liền sẽ vào cung, tấu xin mời phụ hoàng nhanh chóng phát binh, dù sao Nhân tộc nếu là chuẩn bị đầy đủ, chúng ta có lẽ sẽ tốn hao nhiều thời gian hơn tại giao chiến bên trên, đánh đòn phủ đầu là kết quả tốt nhất.”

Dạ Hàn sau khi nói xong nhìn về phía Vũ tộc tộc trưởng: “Càn thúc, có chuyện còn muốn làm phiền ngươi.”

“Xin mời điện hạ phân phó.”

“Phụ hoàng hạ lệnh đằng sau, tộc ta đại quân sẽ trực tiếp khởi hành nhắm hướng đông nam mà đi, xuôi theo Ngọc Hành Sơn Mạch Tiến Quân Trung Châu, trong lúc đó có phần lớn thời gian sẽ đem phía sau lưng sẽ lộ hướng Man tộc, điểm ấy không thể không đề phòng, mấy ngày nay còn muốn làm phiền trong tộc tướng sĩ nhìn chằm chằm U Châu.”

Vũ tộc tộc trưởng nghe vậy gật đầu: “Cẩn tuân hoàng tử ngự lệnh.”

Dạ Hàn nói đi hít sâu một hơi: “Các vị, trên chiến trường sinh tử vô thường, bàn giao các chiến sĩ, chúng ta là vì chủng tộc  sinh tồn mới đẫm máu mà chiến  cho dù bỏ mình, ta Yêu Đế nhất mạch cũng tuyệt đối sẽ không thua thiệt người nhà của bọn hắn, tộc nhân cũng sẽ vĩnh viễn sẽ ở tộc địa cung phụng anh linh của bọn họ, đời đời kiếp kiếp truyền xướng.”“Yêu Đế bệ hạ vạn tuế.”

“Đi thôi, để bọn hắn đều riêng phần mình về nhà, đi bồi bồi người nhà đi.”

Nghe đến lời này, năm tộc tộc trưởng đứng dậy, chắp tay ở giữa rời đi phủ hoàng tử.

Đưa tiễn  tất cả mọi người, Dạ Hàn thay đổi  một kiện áo trắng, sau đó rời đi cửa phủ, hướng phía Yêu Đế thành  phía nam mà đi.

Chiến sự muốn bắt đầu, thời khắc sinh tử là bất luận thân phận tôn ti  xuất chinh trước bồi bồi người nhà miễn cho lưu lại tiếc nuối, đây là bọn hắn Yêu tộc chiến sĩ  truyền thống, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Phụ hoàng cùng mẫu hậu tự nhiên là không cần hắn lo lắng, mà hắn lo lắng duy nhất  cũng chỉ còn lại có  muội muội của mình, cho nên hắn nơi đây đi ra ngoài cũng là vì  khai chiến trước đó lại cùng muội muội gặp một lần.

Lúc này, Yêu Đế trong thành đã rất có mưa gió sắp nổi lên chi thế, nguyên bản ồn ào náo động  đại thành giờ phút này bị một loại vô hình  túc sát bao phủ.

Rộng lớn như quảng trường  trên đường phố, đã không còn ngày xưa  ngựa xe như nước, thay vào đó là đến từ năm tộc tinh kỳ đón gió quay cuồng, như là phun trào  thủy triều, liền ngay cả bên đường  bách tính bình thường đều giống như một tấm kéo căng  trọng cung, chỉ đợi một tiếng kia ra lệnh, vạn tên cùng bắn.

Duy nhất không có thụ này không khí ảnh hưởng, chỉ có đứng ở Yêu Đế thành nam bên cạnh  một tràng màu trắng lầu nhỏ.

Đây là Yêu tộc công chúa phong dương  y quán, cùng nàng tại Tuyết Vực  tòa kia giống nhau y hệt, ngay cả trong đó bố cục cũng giống như nhau. Lúc đó  nàng ngay tại làm một vị lông tộc  hài đồng trị liệu ho khan  chứng bệnh, động tác cùng ngữ khí đều như thường ngày bình thường ôn nhu mà hiền lành.

Chỉ là chẳng biết tại sao, đáy mắt của nàng lại sâu cất giấu một tia không khỏi ngoại nhân phát giác đau thương.

(Cầu nguyệt phiếu).