Chương 405: nàng  đứa con yêu rất sinh động  (1)

Chương 405: nàng  đứa con yêu rất sinh động  (1)

“Chúng ta Yêu tộc tiên thiên ngũ giác nhạy cảm, cả giận đối với độ ẩm cùng nhiệt độ  mẫn cảm trình độ cũng muốn cao hơn rất nhiều, quá mức kịch liệt độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày sẽ dẫn đến cả giận cơ thể co rút, không tự chủ mãnh liệt co vào, khiến cho cả giận biến hẹp, từ đó xuất hiện thở dốc dồn dập triệu chứng.”

“Còn có một số phấn hoa, nấm mốc, đối với hài tử tới nói cũng không dễ dàng thích ứng, cho nên hắn thở hổn hển không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ là hoàn cảnh ảnh hưởng. Ta đã dùng ngân châm cho hắn giảm bớt thân thể độ mẫn cảm, lại mở chút thuốc lấy về, ngày bình thường uống nhiều nước ấm, triệu chứng sẽ từ từ chuyển biến tốt đẹp .”

Thuần trắng  trong tiểu lâu, đoan trang mà điềm tĩnh  Phong Dương ngồi trên ghế, một bên nói dặn dò một bên viết lấy phương thuốc.

Ở trong quá trình này, Dạ Hàn vẫn luôn tại ngoài cửa sổ lẳng lặng nhìn xem, cũng không quấy rầy.

Yêu tộc con dân từ xưa đến nay đều mười phần tôn sùng bọn hắn Yêu Đế nhất mạch, nhưng ở thành viên hoàng thất bên trong thụ nhất ủng hộ  còn muốn thuộc muội muội của hắn Phong Dương.

Cái này không chỉ là bởi vì thân phận bối cảnh của nàng, cũng bởi vì nàng thân là công chúa lại luôn miễn phí là bình dân xem bệnh, quả nhiên là thỏa mãn Yêu tộc nhân dân mộc mạc nhất  tình cảm, trên một điểm này, trong đêm lạnh  hoàng tử danh hào đều muốn kém hơn rất nhiều.

Dạ Hàn thường xuyên sẽ cảm thấy, nếu như mình vô tâm hoàng vị, có lẽ Yêu tộc sẽ xuất hiện trong lịch sử  vị thứ nhất Nữ Đế cũng khó nói.

Bởi vì toàn bộ Yêu tộc đều kính yêu nàng, tất cả mọi người đưa nàng coi là tộc đàn trân bảo.

Không bao lâu, phương thuốc bị giao cho đôi kia lông tộc phụ mẫu, hai người mang theo rõ ràng thở dốc thông thuận  hài đồng đối với công chúa nói lời cảm tạ, mà đầy cõi lòng cảm kích rời đi lầu nhỏ. Dạ Hàn đưa mắt nhìn người một nhà rời đi, sau đó dự định Mại Bộ Tiến Môn.

Bất quá mới vừa vặn giơ chân lên, thần sắc của hắn liền bỗng nhiên khẽ giật mình.

Bởi vì tiếp đãi xong bệnh nhân sau Phong Dương bỗng nhiên liền thu liễm mỉm cười, sau đó ngơ ngác đối với bầu trời ngoài cửa sổ ngóng nhìn, lâm vào vô tận trầm mặc, nhìn đến đây, Yêu Hoàng con không khỏi chần chờ một cái chớp mắt.

Đại khái thời gian một nén nhang sau, Phong Dương từ trên ghế ngồi yên lặng đứng dậy, trên lưng hòm thuốc liền hướng bên ngoài đi.

Cũng chính là một cái chớp mắt này xoay người, Dạ Hàn thấy được nàng vằn vện tia máu  đôi mắt, cùng cái kia suy yếu mà mặt mũi tái nhợt.

“Phong Dương!”

“Hoàng huynh..?”

Dạ Hàn chọn màn mà vào: “Ngươi đây là không ngủ không nghỉ xem xem bệnh  bao lâu?”

Phong Dương cầm hòm thuốc  dây buộc nhẹ nhàng lắc đầu: “Ta không sao, chỉ là không muốn để cho chính mình rảnh rỗi mà thôi.”

“Ngươi khi đó nói với ta qua, ngươi ưa thích hắn là chính ngươi  sự tình, có thể không có quan hệ gì với hắn, có thể không thấy, cũng có thể không muốn, hiện tại lại là vì sao?

“Ta là nói qua lời này, nhưng đó là bởi vì ta biết hắn cùng ta là ở vào cùng một cái trên đời .”“Không cùng hắn gặp nhau cùng hắn chết có thể lớn bao nhiêu  khác nhau?”

“Khác nhau ở chỗ cho dù không gặp gỡ, chúng ta như cũ có thể giống Nhân tộc thơ văn thảo luận  như thế, cùng với những cái khác hướng nếu là cùng xối tuyết, đời này cũng coi như chung đầu bạc, mà không phải ta biết trên đời này không còn có hắn .” Phong Dương nhẹ nói lấy, dài nhỏ  lông mi một trận khẽ run.

Bởi vì đối với tiên hiền thánh địa có mưu đồ, cho nên gần nửa năm đến nay, Yêu tộc đối với Nhân tộc tin tức thu thập cường độ tăng cường không ít, tự nhiên cũng tra được liên quan tới Quý Ưu phá cảnh xảy ra vấn đề, ngoài ý liệu hồn quy thiên đạo  tin tức.

Chỉ là liên quan tới tin tức này, Dạ Hàn ngay từ đầu cũng không dám nói cho Phong Dương, mà là hạ lệnh để người chung quanh giấu diếm.

Nhưng theo chiến sự gần, mọi người đối với Nhân tộc thảo luận càng ngày càng nhiều, tóm lại là có nói lỡ miệng  tình huống phát sinh.

Ngay tại mấy ngày trước đây, một lần năm tộc tiệc rượu phía trên, Phong Dương từ người khác nói chuyện phiếm bên trong biết  việc này, lập tức liền chạy tới truy vấn chính mình, hắn biết mình không gạt được, thế là cũng chỉ có thể nói rõ sự thật.

Chỉ là từ đó về sau hắn liền không có gặp lại muội muội cười qua, chỉ có thể nhìn thấy nàng càng ngày càng nặng lặng yên.

Hôm qua lúc sáng sớm, hắn theo năm tộc tiến về điểm binh, trên đường trở về bỗng nhiên nhận được thuộc hạ  tin tức, nói muội muội lại bắt đầu lại từ đầu nhìn xem bệnh  hắn nguyên lai tưởng rằng muội muội là gắng vượt qua, tâm tình có chỗ chuyển tốt, lại không nghĩ rằng nàng chỉ là đang tìm việc tình đến tê liệt chính mình.

“Chúng ta muốn cùng Nhân tộc khai chiến.” Phong Dương bỗng nhiên mở miệng hỏi hắn. Dạ Hàn hoàn hồn sau nhẹ gật đầu: “Cơ hội khó gặp, các tộc đã đồng ý xuất binh.”

“Cái kia đại huynh tới ngược lại là đúng lúc, ta vừa vặn có cái gì muốn giao cho ngươi.”

"?"

Phong Dương nói chuyện, quay người mở ra hộc tủ của mình, lấy ra một cái hòm thuốc đưa tới.

Dạ Hàn nhìn thoáng qua: “Đây là cái gì?”

“Ta luyện chế một chút thuốc trị thương, mang cho ngươi đi dự bị, ta mặc dù không thích chiến tranh, nhưng cũng không hy vọng nghe được ngươi xảy ra chuyện  tin tức.”

Phong Dương đem hòm thuốc treo ở trên vai của hắn: “Thiếu giết người, đừng phân thần, ta không muốn lại mất đi người trọng yếu .”□

Dạ Hàn mang theo vẻ u sầu nhìn xem nàng: “Ngươi cái dạng này, để cho ta như thế nào đi  an tâm?”

“Huynh trưởng nếu là hi vọng ta lập tức liền tốt, khó tránh khỏi có chút khó xử ta  nhưng theo thời gian lâu dài chút, tóm lại là có thể từ từ thói quen, nói đến đây chuyện, ta vẫn còn muốn cảm tạ đại huynh  ban đầu ở Thịnh Kinh thời điểm, đa tạ đại huynh khuyên ta đi gặp hắn một mặt, bởi vì Nhược Liên một mặt này cũng chưa từng có, ta cũng chỉ cùng hắn gặp qua một lần .”

Phong Dương xem thường khẽ nói lấy, trong đầu hiện ra tại trong hẻm nhỏ cùng hắn đối thoại  tràng cảnh.

Lúc đó, nàng nên lại nhiều đợi một hồi . Còn có trên đường trở về, khi Tiểu Nhu nói với chính mình hắn đến đưa tiễn thời điểm, nàng nên quay đầu đi xem hắn một chút .

Hiện tại hết thảy đã trễ rồi, trong trí nhớ của nàng có hắn địa phương ngắn như vậy, thậm chí đều chống đỡ không dậy nổi một đoạn nhảy vọt  hồi ức.

【 Bách Lý Đại Phu nói có thể cho tay của ta khôi phục mấy canh giờ, xin mời công chúa giúp ta. 】

【 Người kia không hiểu lễ tiết, làm việc quái đản, nói chuyện cũng có chút nói chuyện không đâu, mười phần lỗ mãng, đối với sinh mạng cũng không thương tiếc. 】

【 Điện hạ, vảy răng hai tộc thừa dịp lúc ban đêm đi giết người tộc sứ đoàn ! 】

【 Binh Vương, cản Yêu Tướng, ngươi thật  không sợ chết a? 】

【 Nam nhân đáng chết đang cứu người trên đường, nếu không nhất định sẽ hối hận . 】

【 Công chúa điện hạ, Yêu tộc nữ tử đến tột cùng có hay không cái đuôi? 】

Phong Dương nghĩ đi nghĩ lại, tái nhợt tiếu nhan phía trên bỗng nhiên nổi lên một vòng manh thái.

Dạ Hàn xem xét muội muội dáng vẻ liền biết nàng lại nhịn không được đang suy nghĩ, thế là liền muốn khuyên nàng buông tha mình, không nói chuyện còn không có lối ra, Phong Dương  trên tiểu lâu liền truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Bội đao  hộ vệ từ bên ngoài vội vàng mà đến, tại Dạ Hàn trước mặt nửa quỳ: “Gặp qua Phong Dương điện hạ, gặp qua hoàng tử điện hạ.”“Chuyện gì?”

“Vũ tộc  biên cảnh thủ vệ đến báo, Man tộc xuất hiện dị động, Vũ tộc tộc trưởng trước mắt đã đi  Tây Bộ biên cảnh.”

Dạ Hàn nao nao, trong ánh mắt lập tức toát ra một tia ngạc nhiên.

Để Vũ tộc nhìn chằm chằm Man tộc động tĩnh  mệnh lệnh là hắn vừa mới đối với Vũ tộc phát xuống  vì chính là không làm cho Man tộc  nghi kỵ, từ đó bị bọn hắn từ phía sau đánh lén.

Nhưng vấn đề là  bọn hắn  đại quân còn chưa xuất động, Man tộc cũng không có khả năng biết ý nghĩ của bọn hắn, vì sao hết lần này tới lần khác sẽ ở lúc này bỗng nhiên dị động.

Phong Dương nghe tiếng nhìn về hướng huynh trưởng: “Đi xem một chút đi, không cần lầm đại sự, Phong Dương  tình cảm là bất đắc dĩ  nhưng Phong Dương cũng không muốn trở thành tộc đàn tội nhân.”

Dạ Hàn nhìn muội muội một chút: “Hôm nay đừng lại đi ra, ta sẽ gọi Bách Lý Đại Phu cho ngươi dùng thuốc ngủ yên.”

“Đa tạ hoàng huynh.”

"...

Rời đi Phong Dương  xem bệnh sau lầu, Dạ Hàn thả người nhảy lên trước cửa lặng.