Chương 405: nàng  đứa con yêu rất sinh động  (2)

Chương 405: nàng  đứa con yêu rất sinh động  (2)

chờ  yêu thú, nương theo một trận thô trọng  phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh, yêu thú đằng không mà lên, hướng tây gào thét mà đi. Lướt qua trùng điệp  cung khuyết cùng dân trạch, vượt qua hoang nguyên cùng hồ nước, tốn hao nửa ngày thời gian Yêu Hoàng nửa đêm lạnh cùng hộ vệ binh đoàn đã tới nóng nghiên cứu bình nguyên.

Xa xa nhìn lại, trên đường chân trời dần dần hiện ra một đạo nguy nga  hình dáng, đó là vắt ngang tại nóng nghiên cứu trên vùng bình nguyên  biên cảnh tường thành, tựa như một đầu màu nâu xám  Cự Long, uốn lượn chiếm cứ ở giữa thiên địa, rộng lớn bát ngát.

Vân Châu cùng U Châu lẫn nhau lân cận, ở giữa lấy nóng nghiên cứu bình nguyên làm ranh giới.

Từ hai tộc di chuyển đến tận đây định cư sau, song phương cứ dựa theo trước khi chiến đấu thương nghị sở định, tại biên cảnh riêng phần mình xây lên tường cao, lấy xuống rõ ràng  giới hạn, từ đây láng giềng hoà thuận mà ở, lẫn nhau không quấy rầy nhau.

Mà giờ khắc này  trên tường thành, vô số Vũ tộc chiến sĩ đằng không mà lên, cánh chim vạch phá bầu trời, thân ảnh đang lưu động  trong mây mù như ẩn như hiện, cùng nhau nhìn về phía U Châu phương xa chân trời.

Hô một tiếng, theo khí lãng một trận cuồn cuộn, Ngự Không  yêu thú tại trên tường thành rơi xuống đất, Dạ Hàn xoay người xuống, liền gặp sớm một bước đến  Vũ tộc tộc trưởng hướng hắn bước nhanh mà đến.

“Hoàng tử điện hạ.”

“Càn thúc, ta nghe được báo cáo liền vội vàng mà đến, U Châu xảy ra chuyện gì?”“Là như vậy điện hạ, trước khi chiến đấu hội nghị đằng sau, ta đem nhìn chằm chằm Man tộc  nhiệm vụ phát xuống xuống dưới, kết quả biên cảnh cũng có đưa tin được đưa đến  trong tay của ta, trong thư nói ngay tại hôm nay, Man tộc có binh sĩ bắt đầu bày trận, hướng phía nam  Thanh Châu biên cảnh xuất phát.”

“Thanh Châu biên cảnh?” Dạ Hàn có chút ngoài ý muốn, “nhân số có thể nhiều?”

Vũ tộc tộc trưởng lắc đầu: “Nhóm đầu tiên đến binh sĩ nhân số cũng không nhiều, nhưng còn có những người khác ngay tại hướng nơi nào đây, nơi đây chưa bao giờ gián đoạn, cuối cùng đến cùng sẽ có bao nhiêu người không được biết, mục đích gì tạm thời cũng vô pháp dự đoán, còn phải lại nhiều quan sát một đoạn thời gian.”

Đang lúc hai người nói chuyện  công phu, mặt khác tứ tộc tộc trưởng cũng tới đến  tây cảnh trên tường thành, khi biết  Man tộc đang hướng về Thanh Châu biên cảnh phát binh, bọn hắn cũng có chút nghi hoặc không hiểu.

“Thanh Châu là Trung Nguyên nội địa, đồ vật rộng lớn, từ vị trí địa lý mà nói đối với Cửu Châu mười phần trọng yếu, ta xem bọn hắn có lẽ là muốn đối với Thanh Châu tiến hành thăm dò.”

“Ở thời điểm này?”

“Ở thời điểm này cũng không kỳ quái, Thanh Châu bắc cảnh  Trấn Bắc Quân bị điều đến  tiên hiền thánh địa, nhưng Man tộc cũng không hiểu biết khí vận sự tình, bọn hắn có lẽ sẽ cho là bắc cảnh mất đi đề phòng là cái có lợi tín hiệu.”□

“Đây cũng là hợp lý..”

Nghe được chư vị tộc trưởng  nghị luận, Dạ Hàn một lần nữa nhìn về phía U Châu chỗ sâu: “Nếu thật sự là như thế, vậy chuyện này đối với chúng ta mà nói còn thật sự là một tin tức tốt.”

Vũ tộc tộc trưởng nghe tiếng gật đầu: “Không sai, như Man tộc coi là thật đối với Thanh Châu động binh, lại thời gian cùng chúng ta phù hợp  lời nói, Nhân tộc tinh lực tất nhiên sẽ bị phân tán, chúng ta không cần phải lo lắng Man tộc  phía sau đánh lén, cùng Nhân tộc trước đây hiền thánh địa chính diện giao phong  áp lực cũng sẽ yếu đi rất nhiều, cái này thật đúng là trời phù hộ tộc ta.”

Dạ Hàn nghe xong quay đầu nhìn về phía Vũ tộc tộc trưởng: “Lời tuy như vậy, nhưng đối mặt Man tộc hay là không thể phớt lờ.”

“Điện hạ là sợ Man tộc biết được đại quân ta tiến về Trung Châu, lại xảy ra khác tâm tư?”

“Không sai, cho nên lúc trước kế hoạch không thay đổi, làm phiền Vũ tộc đem nó nhìn chằm chằm.”

Dạ Hàn đang khi nói chuyện cưỡi trên dị thú: “Ngày mai ta phải vào cung gặp mặt phụ hoàng, rời đi trước, nếu có sự tình khác tùy thời đưa tin tại ta.”

Vũ tộc tộc trưởng nghe tiếng chắp tay, sau đó một đoàn người đưa mắt nhìn Yêu Hoàng con thừa thú lên không.

Đến tiếp sau hai ngày, theo Yêu Hoàng nửa đêm lạnh  vào cung, xuất binh Trung Châu  mật lệnh như ám hỏa giống như từ Yêu Đế Cung truyền ra, trong nháy mắt cháy khắp toàn quân. Năm tộc tướng sĩ nghe lệnh mà động, khổng lồ  điểm binh trận bị mãnh liệt  thiết lưu bao phủ, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là sâm nghiêm  áo giáp cùng khát máu  binh khí, túc sát chi khí ngưng tụ như thật, xông thẳng lên trời.

Mà làm người ta chú ý nhất  thì là từ trong hoàng cung theo dạo bước mà đến hai mươi ba đạo thân ảnh.

Bọn hắn có  râu tóc đã có buồn tẻ dấu hiệu, có  lân phiến đã mất đi quang trạch, nhưng mỗi một cái  khí tức đều ép tới hư không ầm ầm rung động.

Vô số binh tướng nhìn thấy bọn hắn xuôi theo Yêu Đế Đại Đạo đi tới, không khỏi đôi mắt rung động. Yêu Vương cảnh.

Hai mươi ba vị Yêu Vương cảnh..

Trong lúc nhất thời, tiếng ồn ào bắt đầu không ngừng vang lên, nghị luận không ngớt.

Mà bọn hắn sở dĩ sẽ như vậy kinh ngạc, là bởi vì ngay cả chính bọn hắn đều không rõ ràng chính mình  tộc đàn nguyên lai sẽ có nhiều như vậy Yêu Vương cảnh.

“Điện hạ, Vũ tộc đưa tin.”

Trên giáo trường, gió bắc lạnh thấu xương.

Ngay tại kiểm duyệt tướng sĩ  Dạ Hàn nghe vậy quay người, liền thấy mình  hộ vệ đưa lên một phong giấy viết thư, thế là đưa tay tiếp nhận, giương tin đọc thầm.

Đưa tin là Vũ tộc tộc trưởng viết, nội dung vẫn như cũ là liên quan tới Man tộc dị động  sự tình.

Theo tin tức bên trong lời nói, ngắn ngủi trong vòng ba ngày, Man tộc liền hướng Thanh Vân biên cảnh tăng thêm nhân thủ vượt qua 400, 000, nhưng cũng không khởi hành vượt qua biên cảnh, cũng không phái ra tiểu đội tiến hành thăm dò, ngược lại là tại biên cảnh chỗ xây dựng cơ sở tạm thời, không có xuất chinh dấu hiệu.

Nhìn đến đây, Dạ Hàn không khỏi khẽ nhíu mày.

Tăng thêm nhân thủ vượt qua 400, 000, điệu bộ này hoàn toàn chính xác giống như là muốn phát binh Thanh Châu, cùng Nhân tộc toàn diện khai chiến dáng vẻ, có thể ngay cả tiểu đội cũng không phái ra, lại không giống như là muốn lập tức khai chiến, không khỏi để hắn cảm thấy hoang mang. Nhưng tên đã trên dây, đã là không phát không được, cho nên Dạ Hàn đang nhìn xong tin sau cũng không nói cái gì, mà là như cũ dựa theo lúc trước  an bài, cất bước đi lên giáo trường  đài cao.

Đối diện nhìn lại, lít nha lít nhít  Yêu tộc tướng sĩ người khoác áo giáp, mênh mông bát ngát, để vị này Yêu Hoàng con lập tức cảm nhận được một loại bành trướng.

“Chư vị tướng sĩ, bệ hạ có lệnh, ta Yêu tộc 500. 000 đại quân, lần này binh phát 300. 000, lấy vảy răng lông trảo vũ là cờ phân năm đường, hướng Trung Châu xuất phát.”

“Trong đó Mao Vũ hai cờ phụ trách đánh nghi binh, nhiệm vụ là nhiễu loạn ánh mắt, mà mặt khác ba đường thì lại lấy quân chủ lực thân phận chờ đợi thời cơ, đợi cho cục diện mở ra sau khi cấp tốc đột tiến.”

“Còn thừa 200. 000 tướng sĩ thì do vảy răng hai tộc tộc trưởng thống soái, phân tám doanh đóng giữ Vân Châu tứ phương, thủ hộ tộc nhân, để tránh bị thừa lúc vắng mà vào.”

“Đây là Thiên Đạo chi tranh, khí vận chi tranh, chúng ta đã ở Tuyết Vực ẩn núp ngàn năm, trận chiến này không thành công thì thành nhân.”

Dạ Hàn người khoác hắc kim trọng giáp, trong tay nắm chặt chiến đao, đối mặt dưới đài  Yêu tộc hùng binh, tiếng như hàn thiết giao kích, phá không mà lên: “Xuất chinh!”

Thoại âm rơi xuống, kèn lệnh thoáng chốc xé rách trường không, như cự thú rên rỉ.

300. 000 đại quân nghe lệnh mà động, bộ pháp như một, vũ khí âm vang, như năm đạo thiết lưu bổ ra cánh đồng tuyết, hướng phía phương nam cuồn cuộn mà đi.

Bọn hắn muốn đi đoạt khí vận, tranh thiên đạo, cầm lại Thái Cổ chi chiến lúc vốn nên thuộc về mình, lại bị đồ làm áo cưới  hết thảy. Vân đạm trời cao Yêu Đế thành, theo 300. 000 đại quân binh phát Trung Châu, dáng người yểu điệu  Phong Dương đứng trước tại Đế Cung  trên mái cong trông về phía xa, yên lặng cầu nguyện tộc nhân bình an.

“Sắp trăng tròn  thánh địa cuối cùng cái kia ba đạo vết rách có thể chữa trị hoàn thành?”

“Theo đạo lý tới nói hẳn là liền mấy ngày nay .”

“Chỉ mong hết thảy trôi chảy, tuyệt đối không nên xuất hiện sai lầm gì.”

Vào buổi tối, tiên hiền thánh địa Đông Bộ sơn lâm.

Nồng đậm  tán cây che đậy Thiên Quang (sắc trời) đem sơn lâm nhuộm dần thành một mảnh tan không ra  màu mực, chỉ có trong rừng trên đất trống dâng lên  đống lửa tản ra ánh sáng nhạt.

Đổ ràorào  hỏa diễm bởi vì thiêu đốt không đầy đủ mà không an phận  toát ra, đem bốn bề  hắc ám thoáng đẩy xa, lại đang càng xa  biên giới cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Ánh lửa có thể bằng  phạm vi bên trong, tráng kiện  trên cành cây chiếu ra biến ảo vặn vẹo  bóng dáng, theo ngọn lửa  chập chờn mà im ắng vũ động.

Tào Kình Tùng cùng Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư đợi cùng một chỗ, vây quanh ở bên đống lửa, nhìn xem chung quanh không ngừng tuần tra  thân ảnh chuyện phiếm.

“Cảm giác bầu không khí có chút khẩn trương .”“Trước đó liền biết Yêu tộc dã tâm bừng bừng, bây giờ tiên hiền thánh địa sắp mở ra, thế tất sẽ khẩn trương một chút .”

Tào Kình Tùng nói chuyện, ánh mắt không khỏi nhìn về phía phía nam, tòa kia dừng ở u ám trong rừng  màu son giá liễn.

Bọn họ cũng đều biết, giá liễn bên trong ngồi chính là Linh Kiếm Sơn  Tiểu Giám Chủ, cũng biết nàng hiện tại có thai.

Bọn hắn rất quan tâm Tiểu Giám Chủ  thân thể, cũng rất muốn biết hài tử hiện tại thế nào, nhưng ở này đóng giữ  ba ngày ở giữa, bọn hắn lại vẫn luôn chưa từng tiến đến yết kiến.

Nguyên nhân ngay tại ở bọn hắn cảm thấy mình  xuất hiện sẽ để cho Tiểu Giám Chủ nhớ tới Quý Ưu, mà nàng bây giờ người mang có thai, cảm xúc mẫn cảm, coi là thật không thích hợp nhớ tới những cái kia.

“Tào Giáo Tập, có linh tửu ngươi uống không uống.”

Đang lúc Tào Kình Tùng thất thần thời khắc, rừng chỗ sâu truyền đến một trận tiếng bước chân.

Người mặc trấn bắc quân giáp dạ dày  Bạch Như Long bưng lấy một vò linh tửu, từ chỗ sâu sơn cốc mà đến.

“Từ đâu tới rượu a?” Ban Dương Thư thấy thế tò mò hỏi.

“Trấn bắc quân  quân nhu cung ứng, tại bắc cảnh dùng để chống lạnh  Tân Nguyên lúc ta không phải mang đến một vò a, các ngươi đều nói dễ uống.”

Bạch Như Long vừa nói một bên ngồi xuống bên cạnh của bọn hắn: “Ta phân đến  rượu đã sớm uống xong, vò này là Phương Nhược Minh cho.”

“Phương Nhược Dao  ca ca?”

“Đối với, hắn là Tân Nguyên mới biết được chúng ta nhận biết  vừa rồi đặc biệt cho rượu tới, nói để cho ta tới thay hắn cảm tạ Tào Giáo Tập lúc trước đối với Quý Ưu chiếu cố.”

Tào Kình Tùng nghe xong có chút vuốt râu: “Cái này Phương Nhược Minh ngược lại là thật biết làm người, cùng muội muội của hắn thật đúng là khác nhau một trời một vực.”

Bạch Như Long nghe xong nhẹ gật đầu: “Người trong quân đều rất phục hắn, ta cũng là vừa mới cùng hắn tiếp xúc mấy lần, cảm giác hắn tại đối nhân xử thế phía trên xác thực có chỗ độc đáo, nghe nói lần này thủ hộ thánh địa hạch tâm cũng là do hắn chuyên môn  thống binh .”

“Ngọc Dương Huyện thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a, chỉ tiếc...Ta nghiệt đồ kia không có ở đây.”

“Giám Chủ, nên uống thuốc thiện ”

Thâm lâm chỗ  màu đỏ giá liễn trước, Đinh Dao bưng vừa nấu xong  dược thiện nhẹ nhàng đẩy ra  rèm cửa.

Nhan Thư cũng nghe được thanh âm này sau đem ánh mắt thu hồi: “Vất vả ngươi .”

“Giám Chủ mới là vất vả đâu, đều hơn chín tháng  còn muốn chạy đến nơi đây.”

“Yêu tộc nếu thật ngấp nghé thánh địa, tất nhiên sẽ toàn lực đánh tới, có linh giám tại, phong hiểm tóm lại là sẽ thấp một chút .”

Đinh Dao nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía nhà mình Giám Chủ vừa rồi ngóng nhìn  địa phương nhìn lại, cách tầng tầng lớp lớp cành lá thấy được Tào Kình Tùng một nhóm. Xem ra Giám Chủ lại muốn công tử, nàng nhịn không được nhấp hạ miệng.

Từ cô gia xảy ra chuyện cho tới bây giờ  nửa năm này, Giám Chủ vẫn luôn chưa từng cùng người đề cập qua công tử, nhưng mọi người đều biết, thế gian này khó qua nhất  chính là nhà mình Giám Chủ .

Thúy Nhi mỗi lần cho Giám Chủ chỉnh lý giường chiếu, đều lặng lẽ nói với nàng Giám Chủ  gối đầu là ẩm ướt  đủ để chứng minh điểm ấy.

Chỉ là Giám Chủ không nói, chính bọn hắn cũng không dám xách.

“Đúng rồi, Nguyên Thần đến Linh Kiếm Sơn rồi sao?”

Đinh Dao hoàn hồn gật đầu: “Vừa mới thu đến Nguyên cô nương  đưa tin, Nguyên Công Tử đã đến.”

Nhan Thư cũng nghe xong nhẹ gật đầu, đem uống xong dược thiện  cái chén không đưa tới.

Tiên hiền thánh địa  mở ra nhất định sẽ dẫn tới Yêu tộc, cũng mang đến hoạ chiến tranh, Đan Tông chưởng giáo lo lắng nhi tử an nguy, vẫn luôn muốn đem hắn đưa tiễn, dù sao hắn ở chỗ này giúp không được gì, nếu thật khai chiến có lẽ sẽ còn thêm phiền, thế là nàng liền sắp xếp người đưa hắn đi Linh Kiếm Sơn, tìm hắn tỷ tỷ.

Nhan Thư cũng đưa mắt nhìn Đinh Dao cầm cái chén không rời đi, đưa thay sờ sờ cao cao nổi lên  bụng dưới.

Đại khái đang mang thai năm tháng thời điểm, nàng  đứa con yêu liền rất sinh động  thỉnh thoảng  liền sẽ đá nàng một chút, hiếu động lại không an phận, cũng không biết là như chính mình hay là giống nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử. Nàng mím khóe miệng, lại nhịn không được nhìn về hướng nơi xa cái kia ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa  thân ảnh, lông mi đang run rẩy ở giữa hơi ướt.

Oanh

Nhưng vào lúc này, nơi xa trong sơn cốc, một trận tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Nghe được loại này không tầm thường  thanh âm, trong rừng rậm  tất cả mọi người nhịn không được đứng lên, hướng về chỗ sâu nhất  sơn cốc vị trí nhìn lại.

(Mở cho tới trưa  sẽ, bọn hắn đều ra ngoài lập đoàn  chỉ có ta một người khổ cáp cáp  ngồi xổm ở khách sạn gõ chữ, cần cù chi tâm đồng hành chứng giám...)B.