Chương 406: nên tới vẫn là tới  (1)

Chương 406: nên tới vẫn là tới  (1)

Lắc lư dưới bóng đêm, tiên hiền thánh địa  hạch tâm vị khu vực.

Thiên Thư viện điện chủ Tả Khâu Dương,Vấn ĐạoTông Phó Chưởng Giáo Thương Hành Không, Sơn Hải Các phó chưởng giáo Hoắc Kim, cùng Trần Thị Tiên tộc phó tộc trưởng Trần Long Hưng song song đứng ở Đan Tông chưởng giáo Nguyên Lê  sau lưng, nhìn chăm chú chỗ cao bầu trời đêm.

Chỉ gặp nguyên bản bị vuốt lên  không gian xuất hiện lần nữa nhăn nheo, tầng tầng lớp lớp trong nháy mắt nghiền nát  nay đã sụp đổ  vách núi, đến mức toàn bộ trong sơn cốc đều tại ầm ầm rung động, khói bụi tràn ngập.

Không bao lâu, cái kia nhăn nheo trải rộng  hư không liền bị chống ra  hai đạo khe, thình lình xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thấy vậy một màn, mấy người không khỏi mi tâm hơi nhíu.

Theo tiếng mà đến tự tại điện chủ Tả Khâu Dương, hỏi Tông Phó Chưởng Giáo Thương Hành đợi không một đám đại nhân vật ngước đầu nhìn lên, nhìn xem bởi vì đè ép mà không ngừng vặn vẹo  hư không, mi tâm không khỏi thật sâu cau chặt.

“Lại bị vỡ, tại sao có thể như vậy?”

“Không gian vốn là một cái chỉnh thể  khái niệm, nó sở dĩ sẽ bị căng nứt là bởi vì nó không chịu nổi nội bộ lực lượng, cho nên cần bị căng nứt mà phóng thích áp lực, tu bổ cũng không phải là đem nó phục hồi như cũ, mà là cưỡng ép đem vỡ ra  không gian kéo xuống cùng một chỗ, cho nên mỗi một đạo vết rách  chữa trị đều sẽ đưa đến xung quanh tiến vào không ổn định kỳ, nhỏ một chút  khe hở còn dễ khống chế  nhưng cuối cùng này ba đạo cực lớn vết nứt, xác thực không tiện đem nắm nó ổn định thời cơ.”

Cần bị căng nứt mở, Tả Khâu Dương nghe được câu này sau nheo mắt lại: “Nguyên chưởng giáo có thể đánh giá ra thánh địa nội bộ trước mắt đến cùng là tình huống như thế nào?”

“Có lẽ là khí vận va chạm, có lẽ là pháp tắc cuồng bạo, nhưng chân chính đáp án chỉ có mở ra thánh địa mới có thể biết được.”

“Cái kia chữa trị làm việc có thể đúng hạn?”

“Dựa theo lúc trước  tiến độ suy tính, đúng hạn hẳn là rất khó, bởi vì không ổn định kỳ  tồn tại, chỉ có đem thời gian kéo  càng dài mới càng có khả năng cam đoan không còn xuất hiện dạng này.”

Thương hội không nghe xong không khỏi mở miệng: “Đó chính là muốn đem thời gian trì hoãn?”

Nguyên Lê nhìn về phía cái kia hai đạo vết nứt: “Trì hoãn xác thực càng thêm ổn thỏa, nhưng còn có cái vấn đề, đó chính là thánh địa bản thân còn tại bành trướng, ta không biết chính nó có thể kiên trì bao lâu.”

Tả Khâu Dương nghe xong cũng giương mắt nhìn về hướng thương hội không: “Mà lại Yêu tộc dã tâm bừng bừng, tất nhiên sẽ thừa dịp lúc này đột kích, kéo càng lâu đối với chúng ta càng bất lợi, trì hoãn không phải biện pháp tốt.”□

“Kỳ thật còn có một cái biện pháp ” Nguyên Lê suy tư đằng sau mở miệng, “ta có thể đem trong tông môn tất cả đan sư phân loại hai đội, đồng thời chữa trị cái này hai đạo vết nứt, dạng này chẳng những có thể để bù đắp tổn thất thời gian, cũng có thể tránh cho cái này hai đạo khe hở  ảnh hưởng lẫn nhau.”□

“Nguyên chưởng giáo đem cái này tuyển hạng đặt ở phía sau, vậy liền nhất định là có nhưng là ?”“Không sai, làm như vậy cố nhiên có thể rút ngắn thật nhiều tu bổ thời gian, chỉ khi nào tu bổ thất bại, có lẽ sẽ để thánh địa sinh ra nghiêm trọng hơn  nứt ra, xuất hiện lần nữa khí vận xói mòn  hiện tượng cũng không phải là không thể được.”

“Thất bại tỷ lệ là bao nhiêu?”

“Trên đời này  tất cả được hay không được, mãi mãi cũng chỉ có phân ra 5:5.”

Nghe được câu này, dưới bóng đêm  đám người bỗng nhiên rơi vào trong trầm mặc.

Hai cái tuyển hạng, một cái cẩn thận vì đó nhưng thời gian sẽ kéo dài, một cái trong nguy hiểm cầu nhanh nhưng cũng có thể ủ thành càng nhiều hậu quả, cái này khiến bọn hắn trong nháy mắt liền lâm vào lựa chọn lưỡng nan bên trong, trong lúc nhất thời lại không người mở miệng.

Dù sao hai cái này biện pháp đều có thất bại  xác suất, nếu thật thành công còn tốt, chỉ khi nào thất bại, ai cũng không muốn vì vậy mà lưu danh sử xanh.

Đúng vào lúc này, hình khuyên  phía trên thung lũng bay tới một vị Sơn Hải Các đệ tử, Bành Nhất Thanh liền quỳ một chân xuống đất.

“Phó chưởng giáo chân nhân, bắc cảnh tuyến báo, phát hiện Yêu tộc tung tích!”

Hoắc Kim nghe tiếng nhíu mày: “Quả nhiên tới, bọn hắn hiện tại nơi nào?”

Đệ tử kia nghe tiếng ngẩng đầu: “Bọn hắn lấy Hoành Đoạn Sơn Mạch làm yểm hộ, tại trong rừng rậm ghé qua, chúng ta phái đi  tiểu đội tất cả đều ngộ hại, hiện tại không cách nào xác nhận đối phương hành tung .”“Lại dò xét!”

Là

Đệ tử kia thấp giọng vừa quát, lập tức quay đầu, Ngự Không bay về phía phương xa.

Lúc này, các tông chưởng quyền nhân vật lẫn nhau đối mặt, tất cả đều lộ ra  ngưng trọng ánh mắt.

Quả nhiên, theo chữa trị làm việc tiến vào hồi cuối, cái này nên tới vẫn là tới.

May mắn bọn hắn đã sớm chuẩn bị, không phải vậy Nhân tộc thánh địa coi là thật có khả năng sẽ bị Yêu tộc chiếm cứ, Nhân tộc này khí vận tất sẽ bị đoạt đi.

Nhưng bây giờ còn có một vấn đề, đó chính là tiên hiền thánh địa là không cách nào xê dịch  cái này đại biểu bọn hắn sẽ một mực ở vào bị động phòng thủ  trạng thái, mà Yêu tộc lại có thể linh hoạt cơ động  tập kích, cho nên thời gian kéo  càng dài, phong hiểm thì càng sẽ gấp bội tăng lên.

Bọn hắn chờ một lúc còn cần mở ra thánh địa, đi lợi dụng Thánh khí chữa trị khí vận kết nối, nhất định phải tăng tốc thánh địa  chữa trị tiến trình mới được.

Thế nhưng là tiên hiền thánh địa tiến một bước nứt ra, khí vận lần nữa xói mòn  hậu quả, cũng là cực kỳ nghiêm trọng .

Đúng vào lúc này, trong rừng rậm truyền ra một trận vang sào sạt tiếng bước chân.

Đinh dao từ sườn đông dãy núi mà đến, cuối cùng tại triều sơn cốc phương hướng nửa trên sườn núi đứng vững, nhìn về phía những cái kia Tiên Tông đại nhân vật. Kỳ thật nàng trước đó liền đến qua một lần  thấy rõ thánh địa  tình huống sau lại lập tức đi Đông sơn, lúc này là mang theo giám chủ ngự chỉ mà đến.

“Các vị, nhà ta giám chủ nói, do dự không có khả năng giải quyết vấn đề, mà lại mọi người cũng không có khả năng thời gian dài đóng tại này, cái gọi là nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt, nên giải quyết phiền phức hay là mau mau giải quyết mới tốt, nàng còn nói tất cả hậu quả đều có thể bổ cứu, nhưng duy chỉ có mất đi thời gian không cách nào vãn hồi, cho nên nàng tuyển loại thứ hai, đồng thời chữa trị.”

Tả Khâu Dương nghe được câu này quay đầu nhìn về phía chung quanh ba người: “Giám chủ nói tới nói có lý, ta đồng ý hai đạo đồng thời chữa trị, không biết chư vị định như? "

Sơn Hải Các phó chưởng giáo Hoắc Kim nghe tiếng nhìn về phía Nguyên Lê: “Nếu là nguyên chưởng giáo, sẽ chọn loại nào?”

“Ta cũng sẽ lựa chọn loại thứ hai, dạng này, hai đạo khe hở khép lại thời điểm, cho dù không gian không ổn định, chúng ta cũng có cơ hội có thể trực tiếp mở ra thánh địa.”

“Sẽ không ra phong hiểm?”

“Nếu là căn cứ vào hai đạo vết rách đều có thể chữa trị, thừa cơ mở ra thánh địa không phải việc khó.”

Thương hội không nghe tiếng chuyển mắt, cùng Hoắc Kim cùng Trần Long Hưng liếc nhau, sau đó ba người nhẹ nhàng gật đầu: “Vậy liền cùng nhau chữa trị đi.”

Nồng đậm  dưới bóng đêm, theo Nguyên Lê  một đạo điều lệnh, hơn hai ngàn vị đan sư đều bị nhanh chóng chia làm hai nhóm, sau đó khoanh chân ngay tại chỗ, hai tay chỉ lên trời. Trong một chớp mắt, mấy đạo thất thải đan quang phóng lên tận trời, tại dưới bóng đêm hội tụ, trong nháy mắt ngưng tụ thành chảy xiết  quang hà, hướng phía trên không cái kia hai đạo cái khe to lớn mãnh liệt mà đi, trực tiếp lấp vào cái kia hư vô  trong bóng tối.

Mà tại hai đầu vết rách bắt đầu đồng thời chữa trị thời điểm, Đan Tuân Tử cùng Đan Dương Tử hai người thì mang theo trong tông  tám vị trưởng lão, đứng lặng tại đông tây hai bên cạnh, lấy đan quang giam cầm những cái kia trước đó liền bị bị khép lại  bầu trời, tận lực để vết nứt chữa trị ở giữa  không ổn định ba động ngăn cản ở bên ngoài.

Cùng lúc đó, Phương Nhược Minh mang theo mấy ngàn tên  thiết giáp vệ, đang đứng tại những Đan sư kia sau lưng cách đó không xa trên vách núi, yên lặng nhìn xem những này.

Bởi vì linh khí hội tụ, tiên hiền thánh địa chung quanh hoành phong nhiều lần lên, một cỗ tiếp lấy một cỗ đem hắn cái kia xanh nhạt  áo choàng phát động  bốn phía tung bay, bay phất phới.

“Sầm Đô Úy, vừa rồi cái kia âm thanh nổ vang là chuyện gì xảy ra?”

Bạch Như Long cùng Tào Kình.