Chương 406: nên tới vẫn là tới  (2)

Chương 406: nên tới vẫn là tới  (2)

Tùng, Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm ba người đem rượu uống đến nửa vò, liền thấy trong quân đô úy chính mang binh tuần tra, thế là há miệng hỏi một câu.

Sầm Đô Úy nghe tiếng quay đầu, nhìn Bạch Như Long một chút sau mở miệng: ““Không có gì đáng ngại, là tiên hiền thánh địa  chữa trị xuất hiện vấn đề, vừa rồi Đan Tông chưởng giáo đã cùng những cái kia phó chưởng giáo thương nghị, quyết định thay đổi tốt hơn chữa trị phương thức.”

“Thì ra là như vậy.”

Sầm Đô Úy nhẹ gật đầu, sau đó mang theo sau lưng thiết giáp vệ, ngưng lại đôi mắt hướng phía nam vòng cốc mà đi. Thấy vậy một màn, Tào Kình Tùng nhẹ nhàng nâng đầu: “Đó là Trấn Bắc Quân bên trong đô úy?”

Là

“Bọn hắn rõ ràng chỉ cần trấn thủ tại thánh địa hạch tâm, bên ngoài thì đều là chúng ta những này Tiên Tông cùng thế gia môn nhân đóng giữ, làm sao cảm giác bọn hắn so với chúng ta còn muốn khẩn trương, chỉ là trước đây nửa đêm, ta liền đã gặp hắn vừa đi vừa về dò xét ba lần .”

Bạch Như Long quay đầu nhìn về phía vị kia Sầm Đô Úy, mi tâm thoáng nhíu một cái.

Nếu không phải Tào Kình Tùng nhấc lên chuyện này, kỳ thật hắn cũng không có chú ý đến, tựa hồ Trấn Bắc Quân  cao tầng tướng lĩnh từ tiến vào chiếm giữ thánh địa bắt đầu liền xa so với tại bắc cảnh khẩn trương

Bất quá không có tha cho hắn nghĩ lại, hắn liền chợt thấy dưới chân đất cát ngay tại từng đợt  bật lên, đồng thời linh khí linh động tựa hồ cũng tại hướng về  phương hướng tây bắc gia tốc.

Như rồng Tiên Đế hơi sững sờ, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Tào Kình Tùng ba người, chỉ thấy ba người cũng không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên.

Oanh

Trong nháy mắt  công phu, xen lẫn cuồn cuộn phong lôi  huyền quang bỗng nhiên ở trong núi bên ngoài cực xa phương hướng đột nhiên nổ tung.

Sát na  sáng tỏ tựa như là thiểm điện xẹt qua bình thường, đem trong núi rừng dày đặc như mực  bóng đêm hung hăng xé nát, chiếu sáng mỗi một cái đóng giữ tại trong núi rừng khuôn mặt, cùng lúc đó, một trận cuồng liệt  khí tức xông vào núi rừng, lập tức nhấc lên đầy trời cát bụi cuồng vũ.

Sau một khắc, một trận dài nhỏ mà cao  tiếng kèn từ ánh sáng kia truyền đến phương hướng bỗng nhiên vang lên.

Ở vào sơn lâm trong phòng ngự tầng  người không tự chủ được liền đứng lên, ánh mắt trong nháy mắt bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Yêu tộc, đột kích .

Ông

Sơn lâm bên ngoài, hướng tây bắc, Nhân tộc đạo tràng chỗ  cổ Bắc Bình nguyên, nguyên bản an tĩnh bóng đêm đột nhiên bị nặng nề  bỗng nhiên âm thanh động đất đạp nát.

Một chi ô ương ương  Yêu tộc thiết kỵ đột nhiên xông ra  bóng đêm  yểm hộ, nương theo lấy một trận hùng hậu tiếng trống trận, liền như là một đạo màu đen triều tuyến ầm vang đè xuống.

Nhiệt huyết dâng trào  trong tiếng gào thét, bốn vó chạy vội  yêu thú trong nháy mắt liền vọt tới Nhân tộc tầng thứ nhất phòng thủ trận tuyến, bọn hắn tất cả đều người khoác nặng nề thiết giáp, giơ lên như là máu tươi nhuộm đỏ  cờ thưởng, cùng ngự không mà lên  Nhân tộc tu tiên giả hung hăng đụng vào nhau.

Đao quang cùng kiếm ảnh xen lẫn ở giữa, mùi huyết tinh lập tức bắt đầu ở thần hồn nát thần tính  bên trong vùng bình nguyên lan tràn.

“Vì thiên mệnh sở quy, vì kế tiếp ngàn năm!”

“Vì bệ hạ, vì tộc đàn!”

Thiên Yêu Thần Tướng Triều Thương từ lưng thú phía trên nhảy lên một cái, như là một khối thiên ngoại vẫn thạch hướng về sơn lâm ầm vang nện xuống.

Cùng lúc đó, trong tay nó ngân thương tại rung động mạnh bên trong gọi minh, tại chủ nhân rơi xuống đất thời khắc ầm vang đâm ra.

Sáng như tuyết  hàn mang tựa như là thiết hoa bình thường nổ tung, vô số đối diện vọt tới  Nhân tộc tu tiên giả bị một thương này hung hăng xuyên thấu, khoan hậu  dòng người trong nháy mắt bị xé mở một đạo thâm thúy  lỗ hổng, tàn chi cùng huyết nhục bắt đầu đầy trời bay tứ tung.

Mà theo cái này tàn bạo cường đại một thương rơi xuống, vô số Yêu tộc binh sĩ chen chúc mà tới, gót sắt rơi xuống đất, tiếng như lôi trận, trong nháy mắt đem Nhân tộc tu tiên giả giết ầm vang lui lại.

Hết sức căng thẳng  chiến sự vừa mới bộc phát liền không gì sánh được thảm liệt, dẫn tới vi canh giữ ở bốn chỗ  thế gia nhao nhao chạy đến trợ giúp.

Lúc này, thông qua đột nhiên tập kích mà cho Nhân tộc người thủ vệ trọng thương  Yêu tộc binh sĩ đột nhiên quay đầu, bắt đầu hướng nam trùng sát.

Từ xa không quan sát mà đi, truy kích mà đi  Nhân tộc tu tiên giả hiện ra một đạo hình cung.

Ở giữa  tu tiên giả không ngừng truy kích, bốn phía thì cấp tốc bay về phía trước trì, hình thành vây kín chi thế gào thét mà đến.

“Hạn chế bọn hắn  công kích, kéo ra trận tuyến.”

“Hoắc Nhạc Tốc đến, giúp ta chém đầu đầu đem!” Sơn Hải Các một vị vô cương cảnh trưởng lão vung đao chém giết mấy vị công kích  Yêu tộc binh sĩ, sau đó đột nhiên đạp xuống ở trên bình nguyên, tiếp lấy liền xông cái kia cầm trong tay ngân thương  thân ảnh vọt mạnh mà đi.

Cũng liền tại hắn một tiếng gầm thét phía dưới, trong đám người lại có một đạo cùng hắn khuôn mặt tương tự  thân ảnh từ khác một bên vượt không mà đến.

Hai người dậm chân ngàn dặm, thân ảnh tại một trận linh khí run rẩy ở giữa cấp tốc tới Yêu tộc quân đội  trước bên cạnh, sau đó hai thanh bị phong lôi quấn quanh  đao sắt ầm vang đè xuống, thẳng chém vị kia Thiên Yêu Thần Tướng.

Ầm

Triều Thương phản ứng cấp tốc, trực tiếp hóa thú, tại hình thể tăng vọt gấp đôi đồng thời vung thương hoành cản, cùng cái kia hai thanh trường đao hung hăng chạm vào nhau.

Hỏa hoa vẩy ra thời khắc, Triều Thương dựa vào bổ nước khúc tan mất hơn phân nửa  trảm kích chi lực, mượn lực bay tứ tung, mà hắn dưới hông con yêu thú kia thì trực tiếp bị chấn  thất khiếu chảy máu.

Thấy vậy một màn, cái kia hai tên vô cương cảnh lần nữa cầm đao bạo khởi, đuổi chém mà đi.

Cùng lúc đó, lấy Sơn Hải Các là chủ lực, Ung Châu thế gia tả hữu cánh công kích  vây kín vòng đã bắt đầu tiến nhập thu nạp giai đoạn.

Bọn hắn phải dựa vào nhân số ưu thế, trực tiếp đem những Yêu tộc này binh tướng vây quanh, ở giữa vây giết.

Nhưng lại tại lúc này, một chi to lớn hơn  quân đội bỗng nhiên từ bọn hắn  hướng Đông Nam ầm vang giết ra, hướng phía tiên hiền thánh địa trùng sát mà đi, vọt thẳng qua đạo thứ nhất sơn lĩnh. Thấy vậy một màn, những cái kia Sơn Hải Các môn nhân hãi nhiên nhìn lại, mới ý thức tới lúc trước là đánh nghi binh.

Oanh

Yêu tộc  chi thứ nhất chủ lực quân đoàn tại hỗn chiến  yểm hộ phía dưới, trực tiếp cùng canh giữ ở sơn lâm bên ngoài  tu tiên giả mãnh liệt giao phong, trong nháy mắt giết vào mười dặm.

Mà chuyện giống vậy, cũng phát sinh ở đông bắc phương hướng, do hỏi Tông sở bảo vệ Nhật Thăng Thành Đông bên cạnh.

Đồng dạng là một lần đánh nghi binh dụ địch, sau đó quân chủ lực xâm nhập, chiến hỏa trực tiếp đốt tiến vào rộng lớn vô ngần  sơn lâm biên giới.

Lúc này, trước đây hiền thánh địa  nơi trọng yếu, Tả Khâu Dương bọn người mắt nhìn lấy cái kia chiến hỏa  hừng hực dấy lên, nhìn về phía cái kia hai đạo vết rách  đôi mắt trở nên càng thâm thúy hơn.

“Chuyên chú trước mắt, không được thất thần!”

Dưới bóng đêm, Nguyên Lê hét lớn một tiếng.

Tại chữa trị vết rách  trong công việc, Nguyên Lê vai trò là dẫn dắt người.

Hắn muốn dẫn dắt những Đan sư kia chỗ phóng thích ra đan quang, đến chính xác tu bổ cần thiết tu bổ  vị trí, cho nên hắn rất dễ dàng liền có thể cảm nhận được có thật nhiều đan sư đều tại bởi vì phương xa truyền đến  chiến đấu âm thanh mà tâm thần có chút không tập trung, thế là lập tức mở miệng, đem bọn hắn tán đi lực chú ý gọi về.

Quả nhiên, tại một tiếng này quát lớn phía dưới, cái kia vừa mới còn có điều tan rã Đan Quang Trường Hà trong nháy mắt trở nên ngưng thực mà ổn định đứng lên. Nguyên Lê lúc này nhìn về phía sau lưng những cái kia Tiên Tông người cầm quyền: “Ta Đan Tông năm đó thụ các tông hạn chế, không thể tu tiên, không cách nào tự vệ, còn xin các vị dốc hết toàn lực, không được gọi Yêu tộc tới gần nửa bước, nếu không Nguyên Mỗ cũng có năng lực để cái này tiên hiền thánh địa lại không chữa trị khả năng.”

Tả Khâu Dương thấy thế mở miệng: “Khí vận chính là toàn tộc sự tình, Nguyên chưởng giáo còn xin yên tâm.”

Thương hội không thì là con mắt nhắm lại: “Yêu tộc tại cường giả số lượng phía trên cùng Nhân tộc không thể so sánh nổi, Nguyên chưởng giáo không cần quá mức buồn lo vô cớ.”

Nguyên Lê Mặc khônglên tiếng địa hoàn xem  bọn hắn một tuần, sau đó đem tâm thần thu hồi, bắt đầu chuyên tâm tu bổ cái kia hai đạo vết nứt.

Từ đêm khuya đến Lê Minh, lại từ Lê Minh đến đêm tối, theo đan sư  hai tàu thuỷ chuyến đổ cực kỳ trong tay đan quang tiếp tục không ngừng, cái kia hai đạo một lần nữa vỡ ra  lỗ hổng bắt đầu dần dần thu nhỏ, chỉ là ở trong quá trình này, bên ngoài truyền lại về  chiến báo cũng không có bọn hắn tưởng tượng như vậy lý tưởng.

Báo

“Yêu tộc đại quân lại tiến mười dặm, ta Trần Thị Tiên tộc môn nhân tiến về trợ giúp Sơn Hải Các, sau đó nhưng lại có hai chi Yêu tộc quân chủ lực quấn phía nam giết vào, tiến lên mười dặm.”

"..”

“Báo!”“Hướng Đông Nam phát hiện Yêu tộc một cái khác quân đội tung tích, nó lĩnh quân Yêu Tướng bị ta Thiên Thư Viện tất cả trưởng lão liên thủ chém giết, nhưng chi thứ tư quân chủ lực từ Chính Đông Phương bỗng nhiên xuất hiện, cắt đứt trợ giúp tới Thanh Châu Thế Gia cùng Trung Châu thế gia.”

“..”

“Báo! ““Yêu tộc cánh bắc quân chủ lực cùng sườn đông quân chủ lực tụ hợp, Sơn Hải Các chống đỡ hết nổi, vô cương cảnh Hoắc Nhạc trưởng lão vẫn lạc!”

Tin tức xấu không ngừng truyền đến, làm cho Tiên Tông người cầm quyền  khóe mắt bắt đầu một trận rung động mạnh.

Nhân tộc tại cường giả về số lượng đúng là so Yêu tộc chỉ nhiều không ít  theo đạo lý tới nói, cho dù ở vào không cách nào di động, bị động phòng thủ  hoàn cảnh, cũng không nên ép không được Yêu tộc tiến công  bộ pháp, tựa như là ngàn năm thế gia cùng trăm năm thế gia so sánh, cường đại liền cường đại tại cường giả về số lượng  chênh lệch.

Có thể vấn đề ở chỗ, bọn hắn không để ý đến Nhân tộc cùng Yêu tộc  khác biệt.

Từ Thái Cổ sau chiến đấu, Nhân tộc chưa bao giờ có chân chính kề vai chiến đấu, cho dù là chinh phạt ngàn năm thế gia lúc cũng là riêng phần mình doanh, duy nhất phối hợp chẳng qua là cộng đồng đánh vào di tích, có thể Yêu tộc lại vẫn luôn có minh xác quân đội chế độ, trong tộc cũng vô cùng đoàn kết, thậm chí tại luật pháp nói rõ có thể tư đấu  tình huống dưới, cũng nuôi ngàn năm huyết tính cùng dũng mãnh.

Bọn hắn quen thuộc nghe theo cường giả, cho nên tướng lĩnh ra lệnh, ngay lập tức sẽ bị Yêu tộc binh sĩ hoàn mỹ chấp hành. Tựa như là bọn hắn trước đánh nghi binh, lại chủ công, sau đó thay đổi phương hướng, phối hợp thân mật vô gian như thế, bọn hắn tướng lĩnh đối với mình quân đội  khống chế đơn giản điều khiển như cánh tay.

Có thể Nhân tộc xưa nay không từng có cao như thế hiệu suất  tải lên hạ đạt, thậm chí liền ngay cả thương nghị trấn thủ phương hướng lúc đều đang sợ bị kẻ đối địch đâm lưng.

Đây không phải đơn thuần đả sinh đả tử, đây là chiến tranh, chưa từng tham dự qua chiến tranh  Nhân tộc tu tiên giả căn bản là không có cách tại khổng lồ như thế  trùng sát bên trong tìm rõ ràng chính mình nên làm cái gì.

Cho nên vẻn vẹn một lần  chính diện giao phong, mọi người liền tất cả đều lộ ra nguyên hình.

Lúc này, theo chiến hỏa càng ngày càng nghiêm trọng, Tả Khâu Dương, thương hội không, Hoắc Kim cùng Trần Long Hưng dậm chân mà động, đồng thời, trấn thủ tứ phương  sài hồ, Lã Phụng Xuyên, còn có mặt khác một chút bên trên ngũ cảnh viên mãn Tiên Tông tộc lão cũng từ dưới bóng đêm bỗng nhiên bay lên không.

Oanh một tiếng, phảng phất biển động trào lên mà đến giống như, vô tận rộng lớn  uy áp rót đầy sơn lâm.

Hai phe giao chiến  sơn lâm biên giới, theo bầu trời đêm như dầu nóng dần vào trong nước giống như sôi trào mà lên, một đạo Xán Kim  nóng bỏng bàn tay ầm vang đè xuống.

Sườn đông, vô số tại phía trước nhất xông pha chiến đấu  Yêu tộc bị trực tiếp ép thành thịt nát.

Trong trời cao, thương hội không cười lạnh một tiếng, sau đó lại là một đôi bàn tay từ trên bầu trời ầm vang mà rơi, ngàn dặm sóng gió ở trên bình nguyên trong nháy mắt gào thét triển khai.

Nhưng ngay lúc chưởng ấn kia đập an xuống thời khắc, lại có một đôi thiết quyền từ trên đất bằng hung hăng oanh sát mà đến, mang theo khí tức cuồng bạo, như là sấm rền nổ vang bình thường, tại phong bạo âm thanh bên trong đem nó Xán Kim  chưởng ấn ở trong hư không hung hăng đánh xuyên qua.

Thương hội không đột nhiên mê gấp  đôi mắt, chỉ thấy huyết sắc sơn lâm gặp có ba cái cao tuổi  Yêu tộc sánh vai mà đến, yêu hóa sau thân thể ép tới hư không kẽo kẹt rung động.

Cùng lúc đó, Tả Khâu Dương, Hoắc Kim mấy người cũng hoặc quay đầu, hoặc trở lại, đều thấy được gần như giống nhau khí tức cường đại tại dưới bóng đêm đột nhiên bốc lên..