Chương 407: Thái Cổ  bóng đêm cuối cùng lâm!!  (1)

Chương 407: Thái Cổ  bóng đêm cuối cùng lâm!!  (1)

Oanh

Màu mực thiên khung bỗng nhiên nổ tung, một đạo hình như mặt trời mới mọc  sáng chói kim luân mới vừa ở giữa thiên địa tràn ra liền bị sinh sinh đánh nát, tản ra  ba động trong nháy mắt hóa cuốn lên  phô thiên cái địa bão cát phóng tới bốn phương tám hướng.

Giữa rừng núi, vô số cổ mộc bị sức gió này chặn ngang bẻ gãy, đối diện  vách núi cũng trong nháy mắt bị chấn vì bột mịn.

Cùng lúc đó, tại một bên khác  bầu trời, một thanh thế như khai thiên  cuồng hoành đao khí đang hướng về Yêu tộc  một chi quân chủ lực chém tới, nhưng còn chưa rơi xuống liền bị một cái tràn đầy lân phiến  thiết quyền lay lui.

Quyền kình những nơi đi qua, bầu trời đêm bị xé mở ngang qua vạn dặm  vết rách, cuồn cuộn  biển mây có thể xuyên thủng, lộ ra phía sau vô số lấp lóe  tinh thần.

Sóng gió, uy áp, doạ người  khí phách, đều là từ phía chân trời lao xuống, nặng như núi lớn, ép tới sơn lâm bốn phía  tu tiên giả một trận mí mắt cuồng loạn.

Bọn hắn biết có bên trên ngũ cảnh viên mãn cường giả xuất thủ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới là, Yêu tộc vậy mà tồn tại đầy đủ  chiến lực có thể cản bọn họ lại  xuất thủ.

Đại đạo oanh minh phía dưới khí bạo liên tục, cuồng liệt  khí kình khuếch tán ngàn dặm, để những người này tộc tu tiên giả trong lòng run rẩy không ngớt.

Mà tại Cổ Bắc Bình Nguyên đông bắc  trên một ngọn núi cao, người khoác hắc kim chiến giáp Dạ Hàn đứng trước tại đỉnh núi, cũng đang nhìn một màn này.

Yêu tộc trong lịch sử từng có vô số Yêu Vương Cảnh cường giả, đều từng là độc bá nhất phương, kinh tài tuyệt diễm  nhân vật, vô luận tại bộ tộc của mình hay là toàn bộ Yêu tộc, bọn chúng đều có độc thuộc về mình  truyền thuyết, bị một đời lại một đời  Yêu tộc con dân truyền lại hát. Chỉ là làm người không hiểu là, những yêu này Vương cảnh đến cuối cùng đều sẽ đều không ngoại lệ  đột nhiên biến mất tại mọi người  trong tầm mắt, vô thanh vô tức, phảng phất hư không tiêu thất  một dạng.

Dạ Hàn đối với vấn đề này kỳ thật cũng từng có nghi hoặc cùng không hiểu, thuở thiếu thời thậm chí còn đặc biệt để trong phủ gia thần đi thăm dò qua, kết quả lại không thu hoạch được gì.

Thẳng đến lần này, hắn tiến cung xin mời phụ hoàng hạ lệnh xuất binh, được đưa tới  hai mươi ba miệng Tuyết Vực Huyền Băng chế tạo  quan tài phía trước.

Khi hắn chính mắt thấy chính mình  phụ hoàng tỉnh lại nằm tại trong quan tài ngủ say vô tận tuế nguyệt  hai mươi ba vị Yêu Vương, hắn mới chính thức biết  chuyện này đáp án. 5

Yêu tộc cùng Nhân tộc khác biệt, bọn hắn không cần bí thuật, cũng không cần loại thuốc nào, trời sinh liền có được lấy ngủ say kéo dài thọ nguyên, giảm hoãn già yếu ngủ chi pháp.

Nhưng bọn hắn sở dĩ sẽ ngủ say  nguyên nhân lại không giống Nhân tộc như thế, là vì tìm kiếm có thể diên thọ  biện pháp, mà là bởi vì tộc đàn.

Ngàn năm trước  Thái Cổ đại chiến sau, Yêu tộc tại Sơ Đại Yêu Đế  dẫn đầu xuống, bất đắc dĩ di chuyển đến  Tuyết Vực, nếm tận  gió sương khổ sở.

Nhưng đối bọn hắn tới nói, bọn hắn vẫn luôn tin chắc chính mình sẽ có một ngày nhất định có thể mang theo tộc nhân trở về.

Thế là từ khi đó bắt đầu, mỗi một thời đại tiến vào Yêu Vương Cảnh  cường giả cũng sẽ ở một cái thời cơ thích hợp ngủ đông tại Yêu Đế Cung  dưới mặt đất hầm băng, chỉ vì đợi đến cái kia hy vọng bên trong sẽ có một ngày đến, bọn hắn Yêu tộc sẽ có đầy đủ  cường giả tích lũy, ứng đối tất cả chiến tranh.

Nhưng liền như là Nhân tộc diên thọ bí thuật một dạng, loại này ngủ say chỉ là chậm lại thân thể suy bại, mà cũng không phải là đích thực đem thời gian ngừng lại . Cho nên cái này ngàn năm qua, từng có vô số cổ lão  Yêu Vương Cảnh trong giấc mộng qua đời.

Tới tới đi đi ở giữa, Yêu Đế dưới thành  Huyền Băng quan tài đổi vô số chủ nhân.

Cho đến hôm nay, bọn hắn chỗ góp nhặt  hai mươi ba vị cận đại Yêu Vương mới mang theo cái kia vô số tiền bối anh linh  huyết khí cùng đảm đương, chờ đến cơ hội, xuất hiện nơi này.

Lúc này, hắn trong tầm mắt  một vị lão yêu vương vượt ngang hư không, yêu hóa sau thân ảnh dẫn phát ra một trận tiếng sấm vang rền, đồng thời trong tay nó cự phủ ầm vang đánh xuống, trực tiếp đem một vị bên trên ngũ cảnh viên mãn hung hăng ép vào  thánh địa trong núi rừng. 1

“Báo! Hoàng tử điện hạ, sườn tây quân chủ lực tiến vào trong núi rừng hai mươi dặm, phương nam quân chủ lực ngay tại xéo xuống cùng tại sơn lâm tụ hợp.”

“Xem ra Nhân tộc tại quần thể tác chiến phía trên xác thực không có bất kỳ kinh nghiệm nào, tốc độ này ngược lại là viễn siêu ta mong muốn.”

Dạ Hàn ngưng lại  đôi mắt: “Truyền lệnh xuống, trong vòng ba ngày, xin đem sĩ bọn họ cần phải đánh vào Nhân tộc thánh địa hạch tâm.”!

Lính đưa tin nghe xong chắp tay, lập tức đỡ bội đao gào thét mà đi, mấy hơi đằng sau, một đạo đinh tai nhức óc tiếng kèn bắt đầu truyền khắp Bát Hoang, như là một chi lợi kiếm xuyên qua bình nguyên bắn vào mỗi cái Yêu tộc chiến sĩ  trong óc, lúc trước bị Nhân tộc bên trên ngũ cảnh viên mãn tách ra  Yêu tộc đại quân trong nháy mắt bắt đầu một lần nữa tập kết, tại cấp tốc  chỉnh đốn đằng sau hướng phía tiên hiền thánh địa chỗ  sơn lâm lần nữa khởi xướng công kích.

Đối mặt cái này như là dòng lũ bình thường  tập kích, đóng giữ tại giữa rừng núi  tu tiên giả lập tức ùa lên, trong lúc thoáng qua cùng bọn hắn hung hăng đụng vào nhau. Ngay tại mùi máu tanh không ngừng giữa khu rừng nổ tung thời khắc, một cây ngân thương bỗng nhiên từ không xuống.

Yêu tộc Huyền Yêu danh tướng Nghiệp Thác xuất thủ, trong tay thiết thương như là mặc gió  trường long, trong gào thét ép hướng về phía những cái kia chạm mặt tới  Nhân tộc tu tiên giả.

Huyền Yêu cảnh đỉnh phong đội chiến lực đã đợi đồng nhân tộc ứng trời, thương này ra như rồng, trực tiếp giết  huyết vụ một mảnh, kêu rên liên tục.

Bất quá ngay tại thương này kình thẳng tiến không lùi  tiếp tục giết vào thời khắc, một đạo chỉ quang ầm vang từ trong núi rừng bay ra.

Thiên Thư viện trưởng sinh điện thân truyền Sài Trạch đứng ở trên núi cao, vung giữa ngón tay hung hăng đánh lùi thanh trường thương kia. 1

Đồng thời, một bóng người xinh đẹp phi tốc đánh tới, thuật pháp bạn thân  Hà Linh Tú tại gào thét  cơn gió mạnh bên trong xuất kiếm, một đạo lôi quang ầm vang chém xuống, đem Nghiệp Thác hung hăng bổ lui.

Thạch Quân Hạo cũng cấp tốc chạy tới hiện trường, độc thân giết địch Nghiệp Thác miệng phun máu tươi.

Sau đó ba người tụ tại cùng một chỗ, mang theo cuồng liệt  khí thế cùng nhau giết vào Yêu tộc trong đại quân.

Máu tươi cùng nát chi bay tứ tung thời khắc, Yêu tộc đại quân bỗng nhiên bắt đầu hướng phía bốn hướng tán đi, lấy trăm người quy mô là tổ tuôn hướng  bốn phương tám hướng.

Hà Linh Tú ba người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia tản vào trong núi rừng  Yêu tộc quân đội từ vô số góc độ, bước qua vô số lộ tuyến bắt đầu hướng phía chỗ càng sâu  lạc nguyệt lĩnh mà đi.

Từ giác quan mà nói, bực này tràng diện cực kỳ giống giải tán lập tức, loạn thành một bầy. Nhưng nếu là cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, bọn hắn  hành quân tốc độ cùng tiết tấu cũng mười phần nhất trí, rõ ràng chính là chia thành tốp nhỏ, tán làm vô số chiến đấu đơn vị, sau đó tổ hợp tiến công  chiến thuật.

Có thể trái lại Nhân tộc bên này, thế gia đi theo Tiên Tông, kẻ yếu đi theo cường giả, trong lúc nhất thời lại không người nguyện ý rời đàn đuổi theo.

Cái này như cùng hắn bọn họ lúc trước cảm giác đến một dạng, Nhân tộc tại cường giả về số lượng chỉnh thể xác thực muốn vượt qua Yêu tộc một đoạn, nhưng Yêu tộc  quần thể tác chiến ý thức lại là cái đại phiền toái.

Mấu chốt nhất là, thế gia cũng tốt, Tiên Tông môn nhân cũng tốt, tham gia chiến đấu là vì ngày sau  có thể được chia bánh ngọt, mà phân đến bánh ngọt là chỉ có không chết mới có ý nghĩa  mà Yêu tộc lại là vì tộc đàn đến chiến, không tiếc tính mệnh.

Lạc Nguyệt Hạp hướng đông, sông Hoa Đào bờ.

Nồng đậm  dưới bóng đêm, chảy xiết  nước sông truyền ra một trận hoa hoa tác hưởng  thanh âm.

Tả Khâu Dương dạo bước từ bờ sông đi qua, Huyền Quang bạn thân không ngừng vờn quanh, khí tức oanh minh như sấm.

Đột nhiên, theo một trận kêu run tiếng vang lên, mặt sông nổ lên một đạo mãnh liệt bọt nước, còn.