Chương 407: Thái Cổ  bóng đêm cuối cùng lâm!!  (2)

Chương 407: Thái Cổ  bóng đêm cuối cùng lâm!!  (2)

chưa rơi xuống liền bị bốc hơi thành vô tận sương mù.

Ngay tại trong sương mù này, một vị lão yêu vương bỗng nhiên hiện thân, khí kình như biển  đại kích ầm vang đè xuống.

Oanh!!!! Tả Khâu Dương đột nhiên phất tay, trong tay tách ra vạn đạo Huyền Quang, chộp kiếm hung hăng ngăn trở thanh kia như là khai thiên  đại kích.

Nhưng ngay lúc thanh đại kích này bị một chưởng trấn trụ đằng sau, trên bầu trời truyền đến một trận tiếng thét, lại có hai vị Yêu Vương phá không mà đến, đồng thời hai cái hung ác thiết quyền đập tới.

Một trận cuồng liệt  tiếng nổ đùng đoàng, nước sông trực tiếp bị bốc hơi một nửa.

Tả Khâu Dương  khóe miệng tràn ra một sợi nhàn nhạt vết máu, tiếp lấy dùng sắc bén mà ánh mắt lạnh như băng bình tĩnh mà nhìn xem ba vị kia Yêu Vương, mà ba vị kia Yêu Vương cũng là vết thương chồng chất, đầu ngón tay huyết châu rủ xuống hàng.

Ông

Ngay tại lẫn nhau giằng co ở giữa, một đạo kêu run thanh âm từ xa mà đến gần gào thét đánh tới.

Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ đột nhiên hiện thân, phất tay một đạo cường hoành  lực trường hình như sơn nhạc, từ sau đột nhiên thẳng hướng cái kia cầm trong tay đại kích, toàn thân lông tóc bay múa lão yêu vương.

Thừa dịp này thời cơ, Tả Khâu Dương dậm chân lăng không, thả người liền muốn hướng về Lạc Nguyệt Hạp mà đi.

Nhưng không chờ hắn bước ra một bước kia, ba thanh trường đao lập tức hoành không mà đến, lại là ba vị Yêu Vương đánh tới, đem hắn  thân hình sinh sinh bức ngừng.

Thấy vậy một màn, Tả Khâu Dương quay người nhìn về phía sau lưng. Ba vị kia truy kích chính mình  Yêu Vương cùng Sài Hồ đối chiến một cái chớp mắt, song phương cũng tạo thành giằng co  tư thái.

“Cái này ba cái là theo chân ngươi?”

Sài Hồ thở dốc một cái chớp mắt: “Không sai, đều là đối thủ cực kỳ khó dây dưa, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.”

Nghe thấy lời ấy, Tả Khâu Dương mi tâm thoáng nhăn lại.

Hắn không nghĩ tới Yêu tộc vậy mà lại có số lượng nhiều như vậy  Yêu Vương Cảnh, như vậy xem ra, cho dù là man yêu liên quân đánh vào U Vân Nhị Châu thời điểm, bọn hắn đều một mực tại giấu kín thực lực, từ trước tới giờ không từng xuất ra nội tình chân chính.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, bọn hắn bị kéo ở.

Sư đệ Lã Phong Xuyên bên kia, Vấn Đạo Tông, sơn hải các, Trần Thị Tiên tộc cùng Linh Kiếm Sơn  những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn bên kia, cũng hẳn là tình huống giống nhau.

“Mấy vị Yêu Vương các hạ, hôm nay đến đây đối với ta Nhân tộc xuất thủ, đến tột cùng cách làm ý gì?”

Tả Khâu Dương đang khi nói chuyện nhìn về phía vẫn luôn đang truy kích hắn ba vị kia Yêu Vương, nhất là vị kia cầm trong tay đại kích  lão yêu vương.

Từ hiện thân cho tới bây giờ, bọn hắn đã lẫn nhau giao thủ vô số lần, mà từ ba vị này Yêu Vương liên thủ tác chiến  la lên bên trong, Tả Khâu Dương đối bọn hắn cũng coi như hơi có chút hiểu rõ.

Vị kia cầm trong tay đại kích  lão yêu vương hẳn là ngay trong bọn họ nhất đức cao vọng trọng, đồng thời thực lực mạnh nhất  một vị, tên là Cổ Xuyên.

Hai người khác bên trong, một cái là hắn huynh đệ Cổ Đức, một cái khác thì là hắn thân truyền kiết thay mặt.

Tiếng hỏi phát ra đằng sau, ba vị Yêu Vương không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nhiệm vụ của bọn hắn chính là ngăn chặn cường giả Nhân tộc, hoặc là tìm cơ hội giết rơi những này Nhân tộc cường giả, trợ giúp Yêu tộc đại quân tiến vào tiên hiền thánh địa, trừ cái đó ra  hết thảy đều không có ý nghĩa, đương nhiên sẽ không đáp lại vấn đề gì.

Nhưng hỏi một chút không thành, Tả Khâu Dương nhưng lại chưa từ bỏ.

“Yêu tộc cùng Nhân tộc từ xưa chính là minh hữu, vốn nên đời đời sửa chữa tốt, láng giềng hoà thuận chung sống, các ngươi trước cùng Man tộc liên minh công chiếm tộc ta u mây hai châu liền không nói  hôm nay lại bỗng nhiên đại quân áp chế Trung Châu, hẳn là thật muốn phá hư cái này ngàn năm qua  hòa thuận?” Tả Khâu Dương  ngữ khí bắt đầu trở nên lạnh một chút.

Cổ Xuyên nghe tiếng cười nhạt: “Hòa thuận? Nếu thật hòa thuận, chúng ta Yêu tộc năm đó lại vì sao để đó cái này thật tốt Cửu Châu không đợi, nhất định phải đi xa Tuyết Vực?”

“Đó là các ngươi lựa chọn của mình, làm sao có thể đem cừu hận đặt ở ta Nhân tộc trên đầu?”

“Năm đó Thái Cổ chi chiến kết thúc, các ngươi Nhân tộc tiên hiền đem Thánh khí treo tại  ta Yêu tộc tộc địa phía trên ba ngày, đối ngoại lại tuyên bố muốn thanh tra di tộc dư nghiệt, tộc ta làm sao có thể đủ không đi?”

Tả Khâu Dương nghe tiếng ngước mắt: “Năm đó Yêu tộc so với Nhân tộc cường đại quá nhiều, ta nghĩ ta tộc tiên hiền Thánh Nhân đều chỉ là vì bảo hộ tộc đàn.” Cổ Xuyên Lãnh mắt thấy hắn: “Các ngươi Nhân tộc quá yêu tìm lý do, nhưng kỳ thật tộc đàn chi tranh vốn là không cần quá nhiều đường hoàng  lý do, bất quá là thắng làm vua thua làm giặc mà thôi, chúng ta năm đó có thể tiếp nhận, như vậy các ngươi hôm nay cũng nên.”

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Lạc Nguyệt Lĩnh bị chém ra một đạo lỗ hổng to lớn.

Đầy trời  trong khói bụi tràn ngập, Yêu tộc đại quân như là vỡ đê  nước sông, hướng phía tiên hiền thánh địa  vị trí hạch tâm trào lên mà đi.

Thấy vậy một màn, những cái kia Yêu Vương trong nháy mắt đem kình khí của mình tăng lên tới đỉnh phong, chuẩn bị đánh gãy bất luận cái gì có năng lực ảnh hưởng chiến cuộc cường giả Nhân tộc tiến đến trợ giúp  khả năng.

Nhưng ngoài ý liệu là, bọn hắn cũng không có động, chỉ là nhìn xem những Yêu tộc kia đại quân như là dòng lũ bình thường vọt tới.

Nhưng vào đúng lúc này, chỗ kia âm u  giữa rừng núi bỗng nhiên dâng lên một đạo phô thiên cái địa màu vàng huyền quang, đồng thời có vô số dây nhỏ màu vàng như là gợn sóng đột nhiên giữa khu rừng khuếch tán.

Đó là trận văn, cùng vô số tiên tông  đại trận hộ sơn một dạng  trận văn.

Phốc thử -

Xông vào phía trước hơn trăm Yêu tộc kỵ binh còn chưa kịp phản ứng, trong nháy mắt liền bị diệt sát một mảnh, máu tươi như là mưa to mưa như trút nước xuống. Biến cố bất thình lình này làm cho Yêu tộc trở tay không kịp, trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cỗ kinh sợ.

Phải biết, Man tộc dùng thời gian ngàn năm, không ngừng tiến đánh đều không thể bước vào Cửu Châu nửa bước, trong đó chín thành công lao đều là bởi vì bắc cảnh phía trên tường thành  đại trận.

Cho dù bọn hắn chiến thuật lại minh xác, phối hợp lại ăn ý, thì như thế nào có thể xuyên qua cái này không có bất kỳ cái gì phòng ngự góc chết  đại trận.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện  không đối.

Bởi vì những rung động kia cũng không có giống bắc cảnh trong đại trận tản ra như thế, một khi mở ra liền sẽ không dừng lại, ngược lại là đang kéo dài yếu bớt, đồng thời quang mang cũng tại hạ thấp.

Không phải một dạng  nơi này đại trận cùng bắc cảnh cũng không phải là một dạng .

Trong nháy mắt, trong quân  Thiên Yêu Thần Tướng liền đều xác nhận điểm này.

Không sai, bắc cảnh trên tường thành  chỗ kia đại trận ánh sáng khắc liền khắc  hơn hai mươi năm, bọn hắn lại thế nào khả năng có đầy đủ thời gian đi chuẩn bị một tòa một dạng .

Mà căn cứ nó suy yếu đặc thù đến xem, đại trận này hẳn là cần tụ lực .

Nếu thật thực đến như vậy, như vậy nó mỗi lần mở ra hẳn là đều sẽ có thời gian hạn chế, mà lúc công kích ở giữa cũng duy trì không được quá lâu. Sự thật cũng đúng như bọn hắn suy nghĩ  như thế, ngay tại đại khái mười hơi đằng sau, gợn sóng kia bỗng nhiên trong không khí tiêu tán, vòng lấy  toàn bộ thánh địa  sát cơ trong nháy mắt chôn vùi.

“Quả là thế!”

“Đại trận kia không cách nào một mực mở ra, các tướng sĩ, cho ta xông!”

Sau đó lĩnh quân Thần Tướng  ra lệnh một tiếng, ô ương ương  Yêu tộc binh tướng lập tức toàn thân phấn chấn, lần nữa công kích mà đi.

Bất quá mặc dù trận pháp không cách nào tiếp tục vận hành, có thể chung quy là tranh thủ đến  thời gian, để những cái kia bị hóa số không chiến thuật hất ra  Nhân tộc tu tiên giả rốt cục có  đầy đủ  thời gian truy kích mà đến.

Thế là, đối diện  công kích lần nữa nhấc lên vô tận huyết tinh phong bạo.

Trên thực tế, Yêu tộc nếu thật  muốn cùng Nhân tộc chính diện giao phong, hoàn toàn chính xác không cách nào chiếm được  quá nhiều  tiện nghi, huống chi bọn hắn hiện tại còn muốn thời khắc phòng bị trận pháp  bỗng nhiên mở ra, thế là tiến công tốc độ bị hung hăng kẹt chết, phảng phất hãm.