Chương 407: Thái Cổ  bóng đêm cuối cùng lâm!!  (3)

Chương 407: Thái Cổ  bóng đêm cuối cùng lâm!!  (3)

sâu vũng bùn.

Ba phen mấy bận xuống tới, trong quân đội tử thương người số lượng bắt đầu dần dần tăng nhiều.

Sườn tây cùng cánh bắc  quân chủ lực cũng từ hướng khác giết vào đến  hạch tâm biên giới, đồng dạng gặp một dạng  trở ngại cùng khốn cảnh, cứ thế toàn bộ chiến sự cũng bắt đầu trở nên không gì sánh được cháy bỏng. Mấu chốt nhất là, lúc có một chi quân tiên phong tránh thoát đại trận tập sát, tốn sức thiên tân vạn khổ giết vào đi vào thời điểm, một mặt gương đá chợt lên không.

Vô tận tiên quang vỡ ra, đem những cái kia xông phá đại trận sát cơ phạm vi  Yêu tộc hung hăng giết lùi.

Mà cái kia làm cho người hít thở không thông uy năng, lại để vô số khí huyết sôi trào Yêu tộc bất đắc dĩ từ bỏ thật vất vả tập kích tới thời cơ, lại lần nữa rút lui trở về.

Là Thánh khí.

Cùng bên trên ngũ cảnh viên mãn giằng co  lão yêu vương cũng tốt, mang binh đột kích  Thiên Yêu Thần Tướng cũng tốt, giờ phút này cũng nhịn không được nhìn về phía rừng rậm chỗ sâu nhất  tòa kia màu đỏ giá liễn.

Thấy vậy một màn, Nhân tộc tu tiên giả lập tức phát ra một tiếng khí thế cao  lớn tiếng khen hay, nhìn về phía Yêu tộc  ánh mắt cũng trong nháy mắt biến khinh miệt.

Không sai, tùy ý Yêu tộc lại không chú ý sinh tử, cường giả số lượng lại so với bọn hắn trong tưởng tượng nhiều, bọn hắn thì như thế nào có thể chống lại Thánh khí.

Thế nhưng là để Nhân tộc tu tiên giả không có nghĩ tới là, cho dù cảm nhận được Thánh khí chi uy, Yêu tộc như cũ không có toát ra khiếp đảm chút nào cùng lùi bước, ngược lại bắt đầu tiếp tục công kích.

Mà tại sau này  tiến công bên trong, Yêu tộc đại quân tiến hành vô số nếm thử.

Bọn hắn bao quanh tiên hiền thánh địa bên ngoài, đem trận tuyến kéo  một đầu cực kỳ khoáng đạt  đường vòng cung, tìm kiếm thời cơ, từ đêm tối đến bình minh.

Hai ngày hai đêm  tập sát, vô luận Nhân tộc cùng Yêu tộc cũng bắt đầu thở hồng hộc, hơi có vẻ vẻ mệt mỏi. Nhưng mệt nhất  lại không phải bọn hắn, mà là tồn tại kia tại trong sơn cốc  đan sư.

Liên tục không nghỉ chữa trị làm việc để bọn hắn  tiêu hao rất nhiều, ngay cả hội tụ  đan quang cũng bị mất ban đầu  như vậy sung túc cùng bành trướng.

Nhưng nghe cái kia càng ngày càng gần chiến đấu âm thanh, bọn hắn cũng không dám có chút  thư giãn.

Ổn định.

Tuyệt đối không nên lại lẫn nhau xé rách...

Mãnh liệt  đan quang bên trong, ngay tại chữa trị vết rách Nguyên Lê đối với ngoại giới gào thét cùng kêu thảm mắt điếc tai ngơ, chỉ là nói lẩm bẩm  tiếp tục lấy công tác của mình.

Mà tại trước mắt của hắn, cái kia hai đạo vết rách đều đã chỉ còn lại có một chút cạnh góc.

Oanh

Không biết qua bao lâu, theo một trận phô thiên cái địa khí tức bay xuống, một đạo tinh khiết mà rộng lớn  khí tức truyền đến bốn phương tám hướng.

Sông Hoa Đào bờ, Tả Khâu Dương đột nhiên trợn to con mắt, không tự kìm hãm được quay đầu nhìn về hướng tiên hiền thánh địa  vị trí.

Cũng liền trong nháy mắt này  thất thần ở giữa, những cái kia Yêu Vương bỗng nhiên từ bỏ đối bọn hắn  vây khốn, mà là phi thân trùng thiên, hướng phía hạch tâm kia sơn cốc ầm vang rơi đi.

“Hỏng, cái kia phảng phất trận ngăn không được Yêu Vương!”“Không ngại, giám chủ ở hạch tâm trông coi, có Thánh khí trấn áp không có việc gì!”

Tả Khâu Dương cùng Sài Hồ phi thân trùng thiên, hướng phía thánh địa hạch tâm mà đi, chỉ thấy những cái kia Yêu Vương chính lấy nhục thân cường hãn đối cứng đại trận, ngăn trở vạn đạo sát cơ xâm nhập

Cũng đúng như bọn hắn dự liệu như thế, Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ  mặt kia linh kính chợt sớm lên không, mấy đạo tiên quang đồng thời bay vụt, thẳng hướng những cái kia Yêu Vương.

Thánh khí sở dụng chính là Thiên Đạo chi lực, đại biểu là Thiên Uy, đừng nói là Yêu Vương cảnh, coi như lúc trước Lâm Tiên cảnh yêu nhân cũng khó có thể ngăn cản, cho nên tử cục của bọn họ vốn không nên sẽ có ngoài ý muốn.

Nhưng khiến người ngoài ý chính là, ngay tại Linh Giám phát uy thời điểm, một đạo hư ảnh to lớn xuất hiện ở trong bầu trời đêm, trong miệng khẽ đọc một tiếng, trong nháy mắt liền biến thành  đầy trời  gào thét.

Ngay tại tiếng gầm gừ này vòng trời rơi xuống thời khắc, trong bầu trời  mặt kia Linh Giám đột nhiên rung động mạnh, Kính Trung Tiên Quang trực tiếp bị lệch, không thể đánh trúng một người.

“Yêu Đế..”

“Làm sao có thể, Yêu Đế có thể ngăn lại được Thánh khí?”

Tả Khâu Dương nhìn xem trong bầu trời đêm tôn kia thân ảnh cao lớn, chợt nhớ tới sư muội càng chiếu thu bế quan lúc tán phát khí tức ngưng lại  đôi mắt: “Không, hắn không phải đỡ được Thánh khí, hắn là ảnh hưởng tới một chớp mắt kia  thiên cơ.”

Lúc này, Yêu tộc bên trong phát ra một trận reo hò, khí thế trong nháy mắt tăng vọt.

Đồng thời, trên núi cao  Dạ Hàn cũng không nhịn được trong lòng phấn chấn.

Nhân tộc đều biết Thiên Thư viện chưởng giáo có thể khống chế thiên cơ, nhưng có rất ít người biết, Yêu Đế nhất mạch cũng có thể làm đến, bất quá trong lúc này nhưng thật ra là có chút khác nhau

Thiên Thư viện chưởng giáo có thể nắm giữ thiên cơ là bởi vì thiên cơ thuật, mà Yêu Đế có thể nắm giữ thiên cơ thì là bởi vì huyết mạch thiên phú đối thiên cơ  cảm giác.

Từ Thái Cổ chi chiến sau khi kết thúc, Yêu Đế nhất mạch vẫn tại nghiên cứu như thế nào lấy thiên cơ đối phó Thánh khí, từng vì này làm qua vô số nếm thử.

Nhưng về sau bọn hắn phát hiện, vô luận làm gì cố gắng, có được Thiên Đạo chi uy  Thánh khí vẫn là thế gian này sức mạnh mạnh nhất, khó mà chống lại.

Yêu Đế nhất mạch từng một lần vì thế tinh thần sa sút, cảm thấy quay về Cửu Châu vô vọng, thẳng đến hắn phụ hoàng thế hệ này.

Hắn phụ hoàng từ bỏ đối kháng chính diện Thánh khí, mà là đem tất cả tâm lực đều đặt ở sửa đổi thiên cơ phía trên.

Vừa rồi trong nháy mắt đó chính là hắn che đậy  một cái chớp mắt  thiên cơ, thành công làm rối loạn Thánh khí  cảm giác.

“Đều là một đám chỉ có thể nhìn đạt được tên trước mắt..”

Hạch tâm trong núi rừng, Phương Nhược Minh khẽ nhả một câu, sau đó đứng lên nhảy xuống sơn cốc.

Đan Tông tại chữa trị tốt hai cái khe hở khe hở đằng sau, vì để tránh cho không ổn định tính  phản ứng dây chuyền, đã trong cùng một lúc bắt đầu mở ra thánh địa.

Lúc này, theo huyền quang không ngừng khuếch tán, một đạo cửa vào ngay tại cái kia hai đạo vết rách  vị trí từ từ triển khai. Nghênh đón thế giới mới  giáng lâm đi.

Phương Nhược Minh mặt không thay đổi phiêu nhiên đi vào đáy cốc, nhìn về hướng những cái kia lưu thủ nơi đây phụ trách trong ngoài đưa tin  Tiên Tông tử đệ.

“Đi, giải quyết bọn hắn.”

Là

Theo Phương Nhược Minh  ra lệnh một tiếng, đi theo sau người nó  mặc giáp vệ đột nhiên rút đao.

“Các ngươi...Các ngươi muốn làm gì!?”

Bị lưu thủ nơi này phụ trách đưa tin  Tiên Tông tử đệ trong nháy mắt sững sờ, không khỏi mở miệng đặt câu hỏi, nhưng đáp lại bọn hắn lại là một trận cuồng liệt  đao chém.

Những người này vốn là không có bị ủy thác đối địch đám người, cho nên chiến lực căn bản không cao, quay người ở giữa liền bị chặt  đầy đất nát chi, ngã xuống trong vũng máu.

Thánh địa hạch tâm bên ngoài đại trận, đang cùng Yêu tộc ra sức chém giết Nhân tộc tu tiên giả ánh mắt khẽ giật mình.

“Các ngươi nhìn nơi đó..”

“Trấn bắc quân điên rồi?! Bọn hắn..Bọn hắn giết thế nào  người một nhà?!”

Tào Kình Tùng lúc này cũng đầy thân vết máu  ngẩng đầu, nhìn thấy thân ảnh kia trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt.

“Nguyên chưởng giáo, đóng lại thánh địa cửa lớn!” Tả Khâu dương  đôi mắt đột nhiên thít chặt, lập tức cao giọng gầm thét. Hắn không biết tên kia trấn bắc quân thống lĩnh muốn làm gì, nhưng lại có thể nhìn ra được hắn muốn đi vào thánh địa.

Chỉ là tiên hiền thánh địa nguyên bản là một chỗ không ổn định  không gian, muốn chữa trị trong đó khí vận còn cần đem Thánh khí đi vào, không thể lại tiếp nhận bất luận cái gì dư thừa khí tức, cho nên hắn quyết định thật nhanh liền muốn để Đan Tông chưởng giáo phong bế cửa vào.

Có thể theo một tiếng gầm này vang lên, Nguyên Lê nhưng không có  phản ứng chút nào, cũng hoặc là, hắn là tại nhìn thấy Phương Nhược Minh  một khắc này ngây ngẩn cả người.

“Đã lâu không gặp, Nguyên chưởng giáo.”

“Là ngươi...”

Nguyên Lê Ngưng nhìn hắn, trong đầu hiện ra cùng người Sở gia cùng nhau tới chơi  cái kia thân ảnh tuổi trẻ, hai tay bắt đầu phát run.

Đan Tông tham dự thế gia đi họa  sự tình, trừ chính bọn hắn, trên đời này còn có cá nhân.