Chương 407: Thái Cổ  bóng đêm cuối cùng lâm!!  (4)

Chương 407: Thái Cổ  bóng đêm cuối cùng lâm!!  (4)

biết được.

Nhưng là tại tai họa sắp thành lại bại đằng sau, người kia đã không thấy tăm hơi.

Đan Dương Tử cùng Đan Tuân Tử tại biết đằng sau gián ngôn, nói người kia có lẽ cũng biết sự tình bại lộ sẽ có họa sát thân, thế là mai danh ẩn tích, mời hắn cũng học đem này tân mật vĩnh viễn chôn giấu ở trong lòng.

Nhưng giờ phút này, người kia lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mình.

Nguyên Lê Hoảng Hốt một cái chớp mắt, bỗng nhiên quay đầu nhìn mình sau lưng thánh địa cửa vào, cảm thấy có một số việc phảng phất bị liên thông . Năm đó có người bắt đi nữ nhi của hắn Thải Vi, nhìn như muốn đối với Đan Tông bất lợi, thực tế lại vì Đan Tông rửa sạch hiềm nghi, che đậy bọn hắn tham dự đi họa  sự thật.

Cái này khiến hắn một mực không hiểu, không rõ ràng vì sao có người sẽ như thế tốn công tốn sức trợ giúp Đan Tông.

Cho tới giờ khắc này, hắn bỗng nhiên minh bạch .

Bọn hắn sở dĩ làm như vậy, là bởi vì ngàn năm thế gia đi họa thất bại đằng sau, Đan Tông đối bọn hắn còn có khác tác dụng.

Nguyên Lê đầu óc giống như là nổ tung một dạng trong nháy mắt, lập tức quay người liền muốn đóng lại thánh địa.

Nhưng hắn giữa hai tay  đan quang vừa mới hiển hiện, Phương Nhược Minh  thanh âm ngay tại hắn vang lên bên tai.

“Ngũ Đại Tiên Tông tại biết ngươi tham dự thế gia đi họa sau sẽ đối với các ngươi Đan Tông như thế nào, ngươi hẳn là biết được, bọn hắn sẽ không cho phép bất cứ uy hiếp gì lưu tại đây trên đời.”

Phương Nhược Minh nhìn chăm chú hắn: “Ngươi tựa hồ quên  từ vừa mới bắt đầu ngươi cùng ta chính là đứng chung một chỗ .”

Một tiếng này không mang theo bất kỳ tâm tình gì  thanh âm trong nháy mắt liền như là Kinh Lôi bình thường, tại Nguyên Lê  trong óc  ầm vang nổ vang, để hắn trong nháy mắt cứng ở nguyên địa.

Không sai, cho dù hắn không biết, nhưng bọn hắn từ vừa mới bắt đầu chính là đứng chung một chỗ .

Mà hắn cũng rõ ràng, một khi Tiên Tông biết được Đan Tông đối với ngàn năm thế gia liên thủ đi họa  sự tình, tất sẽ giết sạch bọn hắn. “Các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?”

“Sở gia đáp ứng ngươi thế giới mới, ta sẽ cho ngươi.”

Phương Nhược Minh khẽ nói một tiếng, sau đó không quan tâm hắn, cất bước hướng phía huyền quang kia chi môn đi đến.

Bất quá nhưng vào lúc này, một cây đại kích ầm vang đè xuống.

Lúc trước tại Yêu Đế trợ giúp phía dưới né tránh Thánh khí Yêu Vương cổ xuyên, giờ phút này đã đạp không mà đến.

Hắn không biết Nhân tộc đang giở trò quỷ gì, vì sao bỗng nhiên sẽ tự giết lẫn nhau, nhưng hắn như cũ nhớ rõ mình nhiệm vụ, là tại thánh địa mở ra lúc giành được khí vận, hắn đương nhiên không thể để cho những người khác vượt lên trước, tự nhiên là thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Oanh

Cuồng vọng dưới gió cát, đối diện huyền quang chi môn  vách núi trong nháy mắt nổ tung, một cỗ cát bụi cuốn ngược trường thiên, tất cả mọi người đôi mắt đều hãi nhiên trợn to.

Bởi vì tại thanh kia đại kích rơi xuống thời khắc, Phương Nhược Minh trong nháy mắt rút đao nghênh đón tiếp lấy, một đao đem vị kia lão yêu vương hung hăng chém lui.

Đồng thời, trên người hắn bộc phát ra một cỗ nóng rực khí tức, làm cho tất cả mọi người đô đầu da tê rần, phảng phất thấy được một cái chết đi thật lâu người.

“Là cùng Quý Ưu một dạng  khí tức.” Tào Kình Tùng sắc mặt đại biến.

Đồng thời, màu đỏ loan giá bên trong  Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ cũng ngưng lại  đôi mắt, xinh đẹp trong mắt phượng hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi. Cùng Khuông Thành một dạng, nàng cũng biết người gác đêm  tồn tại, tự nhiên minh bạch cỗ khí tức này đại biểu cái gì.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, nàng cẩu tặc kia tướng công vậy mà không phải duy nhất một cái.

Phương Nhược Minh hoành đao tại trước người: “Chư vị, Tiên Tông cũng tốt, thế gia cũng được, đều đã sớm nên mai táng tại trong lịch sử  chúng ta thế giới mới gặp lại.”

“Hắn muốn cướp đoạt khí vận!”

“Ngăn lại hắn!”

Trong tiếng kinh hô, Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ tâm niệm khẽ động, lập tức liền muốn điều động Thánh khí.

Nhưng lại tại lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác bụng dưới một trận đau đớn, không khỏi lấy tay vuốt bụng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Cũng liền ở trong nháy mắt này, cực nóng như mặt trời đỏ mới lên  Phương Nhược Minh hướng về thánh địa ầm vang phóng đi.

Nhưng hắn không có thể đi vào đi.

Oanh một tiếng vang thật lớn, theo huyền quang kia chi môn  rung động, Phương Nhược Minh trực tiếp bị hung hăng đụng đi ra, lập tức miệng phun máu tươi, đụng nát cái kia còn lại nửa toà vách núi.

Vô số toái thi bay loạn thời khắc, đôi mắt của hắn trở nên khó có thể tin, liền gặp một cỗ rộng lớn mà mãnh liệt ác niệm giống như một đạo khói đen, từ trong thánh địa ầm vang xông ra, tại thiên không cấp tốc trải rộng ra. Đồng thời, nguyên bản đã bắt đầu nôn trắng  chân trời bỗng nhiên vọt tới  một mảnh nồng đậm hắc vụ, hướng phía bốn phương tám hướng cấp tốc choáng mở.

Đại địa bắt đầu chấn động, dãy núi bắt đầu sụp đổ, trên trời cao  đạo vết nứt kia bạo phát ra một đạo như máu  hồng quang, dâng trào ra vô tận sát khí.

Đám người ngạc nhiên ngẩng đầu, liền gặp trong bóng đêm kia có vô số sinh ra ba mắt, cái trán song giác, lại biểu lộ  dữ tợn ngàn vạn gương mặt phát ra kinh thiên động địa điên cuồng gào thét, hướng về phía đông bắc gào thét mà đi, trong lúc thoáng qua che mất toàn bộ trường thiên.

Ông

Sơn lâm cánh bắc, hỏi tông trưởng lão Thương Hồi giết chết vô số du tán  Yêu tộc binh sĩ, sau đó bỗng nhiên liền nghe đến một tiếng hét thảm.

Quay đầu nhìn lại, hắn phát hiện là đệ tử trong tông Thương Doanh chính ngửa mặt lên trời kêu đau.

Thấy vậy một màn, Thương Hồi  ánh mắt trong nháy mắt bắt đầu trở nên ngưng trọng, nhưng hắn nhưng lại không lên trước, mà là một mực tại nhìn chăm chú hắn.

Cái này Thương Doanh là năm đó nếm qua Đạo Quả  một nhóm đệ tử, tu vi tăng trưởng rất nhanh, không đến 30 tuổi liền đã có  dung đạo thượng cảnh  tu vi.

Như hắn có thể một mực trưởng thành tiếp, trở thành trưởng lão trong môn phái sẽ là tất nhiên.

Có thể vấn đề ở chỗ, hắn bị gửi hồn.

Không sai, lúc trước khổ nghiệp tiến đến tập sát Quý Ưu, bị đánh nát  nhục thân, trở lại trong núi hậu tuyển chọn  gửi hồn đối tượng chính là cái này Thương Doanh.

Từ đó về sau, Thương Hồi liền được phó chưởng giáo  mệnh lệnh, thời khắc theo dõi hắn, một mực muốn chằm chằm đến khổ nghiệp mượn hắn  thân thể khôi phục.

Khổ nghiệp là Thần Du cảnh cường giả, thần hồn vô cùng cường đại, mà Thương Doanh chẳng qua là dung đạo cảnh, theo đạo lý tới nói căn bản sẽ không có sức chống cự mới đối, có thể để Thương Hồi cảm thấy nghi ngờ là, khổ nghiệp gửi hồn sau vẫn luôn chưa từng xuất hiện, tựa như trâu đất xuống biển một dạng bóng dáng hoàn toàn không có.

Mà lúc này, hắn nhìn thấy Thương Doanh  cái trán đã nứt ra.

Đẫm máu  trong vết nứt, một cái đầu có ba mắt, trán sinh song giác  sinh vật mang theo vô tận huyết khí phóng lên tận trời.

Về phần Thương Doanh, hắn thì như là một cái bị đào rỗng  cái xác không, mang theo vỡ vụn  đầu lâu, oanh một tiếng ngã trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, Thương Hồi Phác Thông một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, toàn thân run rẩy không chỉ.

Hắn bỗng nhiên minh bạch vì sao khổ nghiệp vẫn luôn chưa từng xuất hiện, bởi vì Thương Doanh  trong nhục thân, vẫn luôn ký sinh lấy một cái càng cường đại hơn đồ vật.

Khổ nghiệp  thần hồn khi tiến vào trong cơ thể hắn một khắc này, liền bị nó ăn hết .

Phốc Thử ——

Phốc Thử

Thánh địa hạch tâm  trước đại trận phương, vô số viên đầu lâu tựa như là thành thục đến không được trái cây, từng cái nổ huyết thủy vẩy ra.

Vậy cũng là từng dùng ăn lối đi nhỏ quả  thiên kiêu, trong đó thậm chí còn có một ít tiên tông trưởng lão, lúc này tất cả đều tại một mảnh trong huyết vụ khô quắt  ngã trên mặt đất. Bất thình lình  một màn làm cho tất cả mọi người đều khó mà át chế run rẩy lên, ngay cả Yêu tộc đều ngừng tiến công, ngạc nhiên nhìn xem đây hết thảy.

“A Tỷ, A Tỷ!”

“Sư tôn!!!”

“Đó là cái gì? Trong thân thể bọn họ là cái gì!”

Thét lên cùng trong khủng hoảng, ai cũng không có phát hiện trong bầu trời đêm  cái kia đạo Yêu Đế thân ảnh bỗng nhiên liền biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình vĩ ngạn  Yêu Đế xuất hiện ở chính mình  Yêu Đế trong cung, bên tai không ngừng vang lên trận trận kêu đau.

Hắn lần theo thanh âm quay đầu.