Chương 407: Thái Cổ  bóng đêm cuối cùng lâm!!  (5)

Chương 407: Thái Cổ  bóng đêm cuối cùng lâm!!  (5)

nhìn lại, chỉ thấy lưu thủ trong tộc, phụ trách thủ hộ tộc nhân  vảy tộc tộc trưởng hai mắt đỏ như máu, ngay tại trong đại điện không ngừng giãy dụa, cùng sử dụng song quyền cuồng nện chính mình  trán, đập da tróc thịt bong, tiếng xương nứt không ngừng.

“Bệ hạ, giết ta..Trong thân thể ta có cái gì, trong thân thể ta có cái gì!”

“Giết ta, bệ hạ!”

Yêu Đế đối với hắn nhìn chăm chú hồi lâu, bỗng nhiên chỉ thấy đầu lâu của nó đột nhiên nổ tung.

Sền sệt mà nóng hổi  máu tươi tràn ra, đem cung điện màu trắng phun  huyết hồng một mảnh, nhìn thấy mà giật mình.

Mà liền tại đầu lâu kia nổ tung trong nháy mắt, một đạo khuôn mặt dữ tợn bắt đầu hướng không trung bay lên mà đi. Thấy vậy một màn, Yêu Đế  hai con ngươi lãnh triệt như băng tuyết tàn phá bừa bãi bình thường, lập tức đứng dậy xông ra Yêu Đế cung, đuổi theo cái kia đạo gương mặt về phía tây truy kích.

Lướt qua vô tận kiến trúc, bờ sông cùng thung lũng, hắn đi tới sườn tây  biên cảnh tường thành.

Giờ phút này, Vũ tộc tộc trưởng ngay tại trên tường thành một mặt hoảng sợ nhìn xem đối diện U Châu đại địa, cả người giống như là mất hồn bình thường  run rẩy.

Yêu Đế đột nhiên rơi xuống, mắt dọc màu vàng bên trong bộc phát ra một đạo tinh quang, nhìn về phía cái kia trùng điệp đêm tối dưới U Châu.

Chỉ gặp tại ở gần Thanh Châu biên cảnh  vị trí, khổng lồ  vô tự huyết nhục ngay tại đầy trời tuôn ra, như là một cơn lốc một dạng ở trong thiên địa rót thành một đoàn, cao có ngàn trượng.

Mà theo những cái kia xuôi theo đêm tối gào thét  khuôn mặt dữ tợn không ngừng đến, những cái kia phá toái huyết nhục tất cả đều điên cuồng tuôn ra tới, bắt đầu không ngừng tổ hợp.

“Đã xảy ra chuyện gì?

Vũ tộc tộc trưởng nghe được thanh âm uy nghiêm kia, lập tức trở về thần: “Bệ hạ....Ngay tại một canh giờ trước đó, Man Hoàng hiện thân, sau đó những cái kia đóng giữ tại biên cảnh Man tộc tất cả đều đi đến  khoáng đạt bình nguyên, nổ thành  đầy trời huyết nhục, sau đó liền thành cái dạng này...”②

Yêu Đế nheo mắt lại: “Tái tạo nhục thân..”

Ông! Ông! Ông! Ngay tại Yêu Đế  thanh âm rơi xuống thời khắc, cái kia một đoàn ngang qua chân trời huyết nhục trong phong bạo xông ra vô số thân ảnh.

Bọn hắn tất cả đều là đầu sinh tam nhãn, trán có song giác, mang theo khí tức vô cùng cường đại cùng sát khí nồng đậm, hướng phía bốn phương tám hướng xông ngang mà đến.

Một bộ phận xông về Thanh Châu, một bộ phận xéo xuống U Châu, một bộ phận hướng thẳng đến Vân Châu phương hướng phi nước đại.

Từ xa nhìn lại, tràng cảnh kia tựa như là phô thiên cái địa hắc vụ dâng trào mà tới, ép tới Chư Thiên rung động.

“Triệu tập đại quân, địch tập!”

“Triệu tập đại quân, địch tập!!!”

Dồn dập tiếng kèn từ Tây Bộ tường thành cấp tốc vang lên, bén nhọn  truyền khắp đại địa, nhưng cũng liền vào lúc này, tường thành tây đoạn ầm vang sụp đổ.

Vô số bị sát khí lôi cuốn  thân ảnh còn mang theo nồng đậm mùi máu tanh, cùng nhau tiến lên Địa Sát vào Vân Châu, hướng phía bốn phương tám hướng thành trì điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, lực lớn vô cùng, vượt xa Yêu tộc cùng Man tộc, trong thành  Yêu tộc bách tính còn đến không kịp phản ứng, cấp tốc liền bị ngã nhào xuống đất, tại thống khổ  trong tiếng kinh hô bị một trận gặm ăn.

Mà những máu thịt kia cửa vào đằng sau, những sát khí kia bên trong  sinh vật cũng trong nháy mắt bắt đầu trở nên càng thêm thể phách tràn đầy, liền thân hình đều cao lớn  mấy lần.

“Cứu mạng!”

“Cứu mạng a!!!” Yêu tộc  lưu thủ quân đội còn chưa kịp cấp tốc phản ứng, Yêu Đế thành đông bên cạnh  tường thành liền bị ngạnh sinh sinh phá tan một đạo lỗ hổng to lớn, nơi đây có vô số Yêu tộc con dân bắt đầu điên cuồng chạy trốn, nhưng tất cả đều bị đạp thiên mà đến sinh vật hung hăng bổ nhào dưới thân.

Lúc này, có một vị tuổi trẻ vảy tộc phu nhân chính ôm con của mình, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng ngã nhào trên đất, mà tại trước mắt của nàng, một đạo răng nanh lật ra ngoài  thân ảnh đã nhào tới, miệng to như chậu máu bắt đầu đột nhiên hướng phía dưới cắn xé.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một cây sáng như tuyết  ngân thương hung ác quét xuống, Bành Nhất Thanh Trát tại  cái kia khuôn mặt dữ tợn  trên trán.

Một thương này khí kình mười phần, mang theo đủ để cho kim thạch băng liệt  khí kình, dường như muốn đem đầu lâu của nó hung hăng đâm xuyên.

Ai có thể nghĩ tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia dữ tợn yêu vật đột nhiên đưa tay, từ bỏ dưới thân  mẹ con, nắm chặt thanh trường thương kia lại rít lên một tiếng trực tiếp đánh giết mà đến.

Giờ phút này, một cái mảnh khảnh tay ngọc chống đỡ cái kia ngân thương cuối cùng, sau đó đột nhiên phát lực, thân thương vù vù đại tác, Phốc Thử một tiếng xuyên thấu cái này toàn thân sát khí sinh vật, chỉ để lại đầy đất còn chưa triệt để ngưng thực huyết nhục.

Cái kia được cứu  phu nhân ôm hài tử đột nhiên quay đầu, liền gặp một đạo mặc quần áo  yểu điệu thân ảnh đứng ở sau lưng chính mình.

“Công chúa...Công chúa điện hạ.”

“Ôm hài tử đến phía sau đi.”

Phong Dương Bành một tiếng nắm chặt bị đâm ra  trường thương, mà chân sau bước quay người biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt đã ầm vang thẳng hướng  cái kia thành đàn kết đội thân ảnh, theo thương của nàng cán mãnh liệt phát, mang theo vạn quân chi lực  ngân thương phát ra một trận bén nhọn  kêu to, trong nháy mắt mặc giết ra  mười dặm, nhìn  phụ nhân kia một trận kinh ngạc. Yêu tộc người đều biết bọn hắn có một vị trân bảo một dạng  công chúa, trạch tâm nhân hậu, đối xử mọi người ôn nhu, ưa thích trị bệnh cứu người.

Nhưng có rất ít bình dân biết, nàng cũng là một tên Thiên Yêu cảnh đại yêu, cùng Thần Tướng hướng kho cùng mạch.

“Công chúa điện hạ!”

Đúng vào lúc này, lưu thủ trong thành  quân đội vội vàng đuổi tới, lập tức đi tới bên cạnh nàng.

Phong Dương thấy thế quay đầu: “Lập tức mang tộc nhân hướng đông rút lui về phía nam lui, khác phái một người đến trong phủ ta, giúp ta mang tới áo giáp.”

"'!

Phong Dương nói dứt lời, ánh mắt ngưng trọng nhìn về hướng cái kia đầy đất thi thể, nhớ tới Yêu tộc trong cổ tịch  một đoạn ghi chép.

Thái Cổ di tộc, thường thân dữ tợn lại thon dài, tương tự ác quỷ, đáng giận hóa, hóa thân phía sau có ba mắt, trán sinh song giác, thân cao một trượng, làn da thanh bạch, tính tàn bạo, cực khát máu, nô dịch vạn tộc năm ngàn năm.

Cùng lúc đó, tại U Châu, cái kia như là vòng thiên phong bạo  ngàn dặm trong huyết nhục, mấy đạo thân ảnh lần nữa ngưng tụ.

Bọn hắn cùng lúc trước  những cái kia di tộc khác biệt, vô luận là khí tức hay là thân hình đều càng thêm cường hoành lại cao lớn.

Bất quá bọn hắn tại ngưng tụ thành thân thể đằng sau cũng không rời đi, mà là canh giữ ở  đoàn huyết nhục kia ở giữa. Mà cái kia huyết nhục ở giữa cũng có càng cường đại hơn khí tức đang không ngừng ngưng thực, ép tới bóng đêm quay cuồng, không khí không ngừng bạo hưởng.

Sau đó, càng nhiều di tộc tại huyết nhục còn không có triệt để ngưng thực  trạng thái phía dưới điên cuồng  xông về bốn phương tám hướng, bắt đầu thôn phệ hết thảy.

Nơi đó có giám thị Man tộc động tĩnh  Yêu tộc, có truy tung Yêu tộc đại quân tiên tông môn nhân, liền liền chống cự chi lực đều không có, quay người ở giữa tử thương vô số, thét lên rung trời, mà còn lại  những người kia thì mặt mũi tràn đầy màu đất, bắt đầu hướng phía Cửu Châu Phúc Địa điên cuồng chạy trốn.

“Tại sao có thể có hai cái Thiên Đạo...?”

Thiên Thư Phong  hàng rào trong vườn, Vưu Ánh Thu xông lên trời, đã tới thâm thúy nhất  không trung, nhìn qua vô tận thương khung đôi mắt ngạc nhiên.

Đã trải qua dài đến  hai năm  bế quan, nàng  thiên cơ thuật rốt cục viên mãn.

Có thể để nàng không nghĩ tới chính là, nàng nhìn thấy Thiên Đạo là hai cái.

Một cái bàng bạc hắc ám cực độ hỗn loạn, mang theo cổ xưa  Thái Cổ khí tức, một cái thì non nớt suy yếu tàn phá hữu tử vô sinh.

Nàng liền như là một cái nhỏ bé giọt nước trong biển cả, nhìn xem cái kia như là Ngọa Long giống như  khí cơ, toàn thân phun lên một đoàn hàn ý.

Nhưng vào lúc này, Vưu Ánh Thu bỗng nhiên quay người.

Nàng trong đôi mắt ngân quang không ngừng rút đi, hiện thực  tràng cảnh quay về con mắt của nàng. Chỉ gặp xa thiên chi thượng, một vòng nồng đậm bóng đêm tựa như là nọc độc bình thường, dọc theo sáng tỏ  chân trời không ngừng leo lên mà đến, nuốt lấy hết ánh nắng cùng đám mây.

Mà tại cáikia sền sệt  đêm tối phía dưới, một cái làn da thanh bạch, sau lưng mọc lên hai cánh  sinh vật rơi vào  đỉnh núi, có chút hăng hái mà nhìn trước mắt  hết thảy.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, con thứ tư....Thời gian dần trôi qua, càng ngày càng nhiều thân ảnh rơi xuống Thiên Thư Phong, rơi vào  Vân Vụ Sơn Nhai.

Khí tức của bọn hắn thập phần cường đại, tùy tiện một cái đều muốn so vô cương cảnh  khí tức càng thêm doạ người, đồng thời khí tức còn tại không ngừng kéo lên.

Không bao lâu, Vưu Ánh Thu  tồn tại bỗng nhiên bị bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Thế là tiếp theo một cái chớp mắt, một cái hung ác bàn tay liền ầm vang nắm chặt một đạo đen kịt  Thiên Quang (sắc trời) tập sát mà đến.

Vưu Ánh Thu là bên trên ngũ cảnh viên mãn cường giả, lâm tiên phía dưới vô địch, nhưng giờ phút này chợt cảm thụ nhiều năm chưa từng cảm nhận được áp lực, bị hung hăng đánh bay  ra ngoài.

(Tăng thêm ngày hôm qua, hai chương một vạn chữ, cầu nguyệt phiếu).