Chương 408: di tộc vương thần  (1)

Chương 408: di tộc vương thần  (1)

Bóng đêm vô tận lan tràn, sát khí hướng thế gian cuồn cuộn trải rộng ra.

Vô số ngự không  tu tiên giả trên không trung hóa thành thi thể, phù phù hạ lạc, tại cung khuyết ở giữa bị nện thành một đống thịt nát.

Tất cả mọi người đang gào khóc lấy, thét chói tai vang lên, điên cuồng chạy trốn, chỉ có một người ngược dòng mà đi, chính là tư tiên giám giám chính Hạ Tĩnh Nguyên.

Lúc đó  hắn sợi tóc lộn xộn đi tại cẩm thạch trên đường, mang theo hoảng hốt thần sắc, tựa như là mất hồn một dạng, đi vào  hoàng cung.

Mà Đại Hạ Thiên Tử đang ngồi ở trên Kim Loan điện, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn chậm rãi đi tới.

“Tại sao lại là như thế này?”

“Vốn là nên dạng này, Hạ Khanh nhà cớ gì nói ra lời ấy?”

Hạ Tĩnh Nguyên đặt chân trên Kim Loan điện, mở to vằn vện tia máu  hai mắt, trong ánh mắt tất cả đều là không hiểu: “Chúng ta thế giới mới ở nơi nào, vì sao xuất hiện sẽ là di tộc?”

Đại Hạ Thiên Tử nhẹ nhàng giơ lên khóe miệng: “Đây chính là thế giới mới, bất quá là chúng ta thế giới mới, cùng các ngươi không quan hệ.”

“Cái gì?”

“Ta nghe nói ngươi cho Khuông Thành giảng  chúng ta trải qua thời gian dài  cố sự, như vậy, ta cũng nên kể cho ngươi giảng ta phiên bản kia  cố sự.” Đại Hạ Thiên Tử từ trên vương tọa đứng dậy, sửa sang lại một chút tay áo, lần nữa lúc mở mắt đợi hai mắt đã trở nên đỏ như máu không gì sánh được, như là biển máu ngập trời, sát khí bức người. ②

Thấy vậy một màn, Hạ Tĩnh Nguyên Phốc Thông ngồi trên mặt đất, vốn là không có huyết sắc gương mặt bắt đầu trở nên càng thêm tái nhợt.

Bởi vì cho đến giờ phút này, hắn mới rõ ràng bọn hắn theo đuổi mấy chục năm  Đại Hạ Thiên Tử cũng không phải là bệ hạ của hắn.

Mà tại loại này sợ vỡ mật  sợ hãi bên trong, thanh âm của đối phương bắt đầu chậm rãi vang lên.

“Ngàn năm trước đó, tộc ta Thánh Hoàng đã bất mãn bị Thiên Đạo khống chế, thế là lấy đại pháp lực luyện hóa  Thiên Đạo, dung nhập tự thân, vì ta di tộc muốn gió đến gió, muốn mưa đến mưa, nhưng ai biết cổ lão  Thiên Đạo bị luyện hóa về sau, Thanh Vân ra đời mới Thiên Đạo.”

“Cái này tân thiên đạo giáng xuống Thánh khí, lợi dụng Yêu tộc cùng Nhân tộc, ý đồ đem tộc ta gạt bỏ.”

“Nhưng tộc ta Thánh Hoàng đã có Thiên Đạo chi thân, một cái nhỏ yếu tân thiên đạo làm sao có thể làm gì được hắn? Cho nên chúng ta cũng không chết đi, chỉ là rút đi  nhục thân, lấy thần hồn trạng thái ngủ say mà thôi, mà đang ngủ say trước đó, tộc ta Thánh Hoàng sớm đã bố trí xuống khôi phục đại cục, lưu lại ta cùng một vị khác Vương Thần, chấp hành kế hoạch này.”

“Từ ngàn năm nay, ta vẫn luôn không cách nào thức tỉnh, thẳng đến một ngày, thần hồn của ta bị một cỗ nghiệp niệm tỉnh lại, hắn nói cho ta biết, hắn là Đại Hạ  hoàng đế nghe đến đó, Hạ Tĩnh Nguyên toàn thân phát run.

Bởi vì đối phương nói tới  cố sự, đúng lúc là hắn từng đối với Khuông Thành nói tới  cố sự.

Mà tại hắn phiên bản kia bên trong, bệ hạ của bọn hắn là không chối từ vất vả, rốt cuộc tìm được có thể chống lại Tiên Tông  tiên duyên.

Lúc này, cặp kia huyết hồng  con ngươi còn tại nhìn xem hắn, trong miệng lời nói cũng tại tiếp tục.

“Ta bị hắn tỉnh lại đằng sau, liền nghe hắn một trận khóc lóc kể lể, nói nắm trong tay Thánh khí  tiên hiền hậu nhân vẫn luôn tại áp bách thế nhân, làm cho vô số người cùng đường mạt lộ, cho nên hắn muốn cải biến thế giới này.”

“Nói thật, các ngươi Nhân tộc vẫn luôn nói ta di tộc tàn nhẫn khát máu, nhưng ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, có người sẽ đối với tộc nhân của mình như vậy ác độc tâm ngoan

“Sau đó ta liền đi theo các ngươi Hạ Hoàng rời đi, hắn muốn mượn ta tới áp chế Tiên Tông, mà ta thì chậm rãi xâm chiếm  thân thể của hắn, cũng sửa đổi kế hoạch của hắn.”

“Các ngươi lúc trước vẫn luôn tại nghi vấn, ta đến cùng là tìm được Hà Pháp mới có thể mở ra ngàn năm qua cũng không bị mở ra qua di tích, trên thực tế ta vốn là di tộc, làm sao có thể không biết tộc ta hoàng lăng như thế nào mở ra? Bất quá Nhược Chân nói đến, việc này cũng là phí hết điểm công phu  bởi vì mở ra di tích  mấu chốt là hoàng tộc chi huyết, ta cũng là tìm nhiều năm, mới tại Tuyết Vực phát hiện tung tích. Hạ Tĩnh Nguyên nhìn  não hải đột nhiên sắp vỡ: “Năm đó ngươi phái chúng ta bí mật chui vào Yêu tộc, lấy chán ghét Tiên Tông tàn bạo, nguyện ý phối hợp Yêu tộc quay về Cửu Châu làm cớ tìm tới vảy tộc tộc trưởng, mang theo về chính là cái vật này?!”

Đại Hạ Hoàng Đế nhẹ nhàng gật đầu: “Không sai, cái kia cùng nhau đi tới, quả nhiên là mạo hiểm không thôi.”

“Cái kia phía sau đâu? Di tích, tiên hiền thánh địa, tổ miếu, khí vận lại là vì sao?”

“Mở ra di tích là vì để cho ta di tộc Thiên Đạo quay về, không phải là vì để cho các ngươi đánh cắp tộc ta lực lượng, chặt đứt ngươi Nhân tộc khí vận cũng không phải vì để cho các ngươi cướp đoạt Thánh khí, mà là vì bị trấn áp tại các ngươi Nhân tộc tổ miếu dưới tộc ta tinh hồn có thể phóng thích.”□

Hạ Tĩnh Nguyên toàn thân phát run mà nhìn xem hắn: “Ngươi vẫn luôn đang lợi dụng chúng ta?”

Đại Hạ Thiên Tử giơ lên khóe miệng: “Không bằng nói các ngươi Nhân tộc tham lam xảo trá cho ta thời cơ lợi dụng, tỉ như Tiên Tông ở giữa nghi kỵ, thế gia  tranh nhau chen lấn, nhất là...Phương Nhược Minh, đoạn đường này đi tới, kỳ thật rất nhiều chuyện đều chỉ có hắn người gác đêm này mới có thể làm  đến, tỉ như tiến vào không gian phá toái, bao quát chặt đứt Nhân tộc khí vận, ta dỗ dành hắn như vậy nhiều năm, nói hắn thiên mệnh sở quy, nói hắn đạo tâm tươi sáng, quả nhiên là phí hết cực lớn khí lực, trong lúc đó tộc nhân ta  thần niệm còn kém chút bị cái kia gọi Quý Ưu  phát hiện, đó là ta duy chỉ có không ngờ tới  ngoài ý muốn, bất quá cuối cùng tóm lại hay là hữu kinh vô hiểm.”

“Cái gì là người gác đêm...?”

“Một mực khốn thủ tộc ta khôi phục  người giám sát kia, hơn trăm năm trước bị các ngươi Nhân tộc tự tay vây giết chí tử  kỳ thật nếu như hắn không chết  lời nói, kế hoạch của chúng ta có lẽ không dễ dàng như vậy.” Nghe đến đó, Hạ Tĩnh Nguyên đã là mặt như màu đất  trạng thái.

Những năm gần đây, bọn hắn vẫn luôn là ôm hủy diệt Tiên Tông, để sinh dân có thể sống sót  suy nghĩ không ngừng cố gắng, thậm chí không tiếc để cho mình  hai tay dính đầy máu tươi, ác nghiệp gia thân.

Ai ngờ nguyên lai bọn hắn ở sau lưng bày ra  lâu như vậy  âm mưu, cuối cùng lại tỉnh lại một cái từng nô dịch vạn tộc  tộc đàn.

【 Ta không thuyết phục được chính mình tin tưởng những cái kia hi sinh là đáng giá. 】

【 Không thuyết phục được chính mình tin tưởng các ngươi tại giết hại anh hài lúc  ý nghĩ là chính nghĩa. 】

【 Tin tưởng không được các ngươi biết rất rõ ràng thi triều muốn tới lại khoanh tay đứng nhìn nhìn nhiều người như vậy chết đi là vì thịnh thế thái bình. 】

【 Các ngươi không xứng cùng Quý Ưu đánh đồng, hắn như biết  khẳng định sẽ lột da các của các ngươi! 】

Giờ phút này, Khuông Thành tại thiên lao bên trong  giận hô tựa như là lượn vòng  mũi tên, mũi tên mũi tên tru tâm.

“Còn có một cái đâu?”

Hạ Tĩnh Nguyên trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt hoàng đế.

Đại Hạ Hoàng Đế cũng nhìn xem hắn: “Cái gì còn có một cái?”“Ngươi nói, các ngươi Thánh Hoàng từng lưu lại hai cái Vương Thần, một cái khác cũng đang làm âm mưu quỷ kế?.”)

“Chuyện đó đối với ngươi tới nói trọng yếu sao?”

Đại Hạ Hoàng Đế thổ lộ một câu, sau đó mi tâm bỗng nhiên tràn ra một đạo vết nứt, sau đó toàn bộ đầu lâu đều ầm vang nổ tung, một cỗ hơi khói phóng lên tận trời.

Cỗ này hơi khói bay về phía U Châu, một đầu đâm vào  cái kia lan tràn ngàn dặm huyết nhục trong phong bạo.

Không bao lâu, vô tận toái cốt, máu tươi cùng da thịt cũng bắt đầu hướng phía hắn hội tụ, chắp vá, tổ hợp, cuối cùng hội tụ thành một cái cự đại  thanh bạch thân ảnh.

Cái kia buông thả  khí tức một khi xuất hiện, lập tức dẫn tới Chư Thiên chấn động, điên cuồng gào thét trăm dặm.

Lúc này, cao lớn như núi  Man Hoàng tại U Châu trên bình nguyên hiện thân, nhìn thấy hắn sau lộ ra một mặt hoài niệm: “Ách Sa Vương Thần, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Đoàn tụ nhục thể  Vương Thần quay đầu nhìn về phía hắn: “Tai hoạ Vương Thần, cái này thân thể tựa hồ không có ngươi theo như trong thư  như vậy cường kiện?”

“Cái này ngàn năm.