Chương 408: di tộc vương thần  (2)

Chương 408: di tộc vương thần  (2)

qua, ta thôi động Man tộc huyết mạch dung hợp, tham gia nhập chính mình di cởi  cốt nhục, sửa đổi không ngừng thân thể, chưa bao giờ có chút lười biếng, đây đã là duy nhất có thể gánh chịu được tộc ta thần hồn  nhục thân  Ách Sa Vương Thần hay là không nên quá bắt bẻ  mới là.”

Man Hoàng nhìn xem hắn, từ tốn nói.

Ngàn năm  Thái Cổ chi chiến lúc, trừ Nhân tộc cùng Yêu tộc phấn khởi chống lại, những chủng tộc khác tất cả đều khiếp đảm nhu nhược  trốn vào thập vạn đại sơn.

Có thể về sau cũng không biết vì cái gì, những chủng tộc này trải qua mấy trăm đời  dung hợp, chợt trở nên dũng mãnh thiện chiến, vô cùng uy mãnh, nhục thân thậm chí còn đạt đến tiếp cận di tộc  tình trạng.

Cái này vẫn luôn là nhân yêu hai tộc  một cái rất lớn nghi vấn, bởi vì tìm không thấy đáp án, cho nên chỉ có thể quy công cho rất hoàng nhất mạch.

Ai cũng nghĩ không ra là, cái kia nhưng thật ra là bởi vì di tộc  cốt nhục.

“Tất cả đều là xương của ngươi Huyết Hậu duệ cho ta hợp thành nhục thân, loại thuyết pháp này thật là khiến người ta buồn nôn.”

Ách Sa lộ ra ghét bỏ  thần sắc, sau đó nhìn về phía cái kia huyết nhục phong bạo trung tâm nhất  vị trí: “Đúng rồi, các điện hạ như thế nào?”

Tai hoạ quay đầu nhìn lại: “Đoán chừng lại có hai ngày các điện hạ liền có thể khôi phục  về phần Thánh Hoàng bệ hạ, thì còn cần một chút thời gian”

“Thánh Hoàng đến cùng vì sao muốn đem Thiên Đạo tước đoạt, đoàn tụ nhục thân?”

“Bệ hạ nói lúc trước luyện hóa cái kia phương thiên đạo không được đầy đủ, cho nên muốn đem nó phóng thích, thôn phệ hiện hữu  Thiên Đạo một lần nữa luyện hóa.”

Ách Sa nghe xong thu hồi đôi mắt: “Thánh khí đâu?”

Tai hoạ nhìn về phía hắn: “Đây chính là ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, ngươi cần triệt để phá hủy Thánh khí, đúng rồi, còn có người gác đêm, nguy hiểm nhất cái kia đã chết, còn lại cái kia cũng đừng buông tha.”

“Đây cũng là một tin tức tốt, làm lâu như vậy  uất ức hoàng đế, ta cuối cùng cũng có thể có cơ hội động thủ .”“Không nên giết quá nhiều  chúng ta về sau còn cần rất nhiều  nô lệ cùng huyết thực.”

Ách Sa Vương Thần nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chống ra phía sau  che trời cánh lớn, gào thét mà đi.

Đồng thời, từ huyết nhục trong gió lốc trùng sinh  di tộc con dân đuổi theo, như là hắc triều một dạng điên cuồng tràn vào Cửu Châu.

Oanh

Ngập trời  sát cơ phía dưới, hỏi tông trưởng lão Thương Hồi ngay tại điên cuồng chạy trốn.

Mà ở sau lưng nó, một cái màu xanh trắng nhân hình ngay tại sát khí lôi cuốn phía dưới đuổi theo, trong lúc thoáng qua liền đến phía sau hắn.

Trong khoảnh khắc, Thương Hồi liền minh bạch tốc độ của mình cùng đối phương căn bản không có khả năng đánh đồng, thế là thúc giục toàn thân khí kình, đột nhiên vung ra một đạo lôi chém, bổ về phía cái kia vọt mạnh mà đến thân ảnh.

Như là lợi kiếm  bôn lôi gào thét xuống, mang theo diệt sát vạn vật chi uy, hiển thị rõ ứng thiên cảnh chi năng, nhưng rơi xuống đất thời điểm, lôi quang kia bị một cái màu xanh trắng  bàn tay hời hợt nắm chặt.

Phốc thử

Vẻn vẹn một cái nắm chưởng  tư thế, lôi quang kia liền bị chôn vùi  chỉ còn lại có một sợi khói bụi, để Thương Hồi  trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Cũng liền tại trong tuyệt vọng này, cặp kia nắm nát lôi đình tay hướng hắn đột nhiên đập xuống, mang theo ầm ầm  khí bạo âm thanh, hung hăng đánh gãy hắn nửa người ngông nghênh. Xen lẫn tiếng vỡ vụn  tiếng vang trầm trầm bên trong, vị này ứng thiên cảnh trưởng lão như là diều bị đứt dây, liền một ngụm phun ra  máu tươi bị đánh bay  ra ngoài vô tận cuồng phong ghé vào lỗ tai hắn gào thét, đau kịch liệt cảm giác tại toàn thân của hắn tràn ra khắp nơi, bay ngược bên trong  Thương Hồi liều mạng giơ lên đôi mắt, kết quả phát hiện cái kia nắm nát hắn sét đánh  sinh vật chính một mặt trêu tức  nhìn xem hắn, phảng phất tại nhìn một kiện đồ chơi.

Kỳ thật từ Thương Doanh  đầu nổ tung đằng sau hắn liền đã ý thức được không đối, nhưng hắn như cũ đánh giá thấp chuyện phát sinh phía sau.

Di tộc sống lại.

Giờ khắc này, Thương Hồi  đạo tâm đã triệt để bị đánh sập, thậm chí chưa kịp thở dốc liền chịu đựng xương cốt phá toái  đau nhức kịch liệt liền bắt đầu cuống quít chạy trốn.

Mà tại hắn chạy trốn trên đường, vô số tàn phá  thân thể tung hoành hoang dã, chỉ có mấy cái lẻ tẻ thân ảnh còn tại trong tuyệt vọng không ngừng chống cự, cuối cùng bị đánh nổ thành huyết vụ đầy trời.

Sau đó, những cái kia màu xanh trắng  Ác Ma tất cả đều triển khai hai cánh, hướng phía nơi núi rừng sâu xa gào thét mà đi.

Oanh

Lạc nguyệt hẻm núi, bầu trời đột nhiên chống ra một đạo sáng chói  kim luân, ầm vang đè xuống.

Trùng sát mà đến năm cái thanh bạch thân ảnh vừa tới được đến phát ra một trận rít lên, liền bị cái này cuồng bạo kim luân trực tiếp đập vụn  toàn thân huyết nhục.

Lúc này Tả Khâu Dương đột nhiên rơi xuống đất, nhìn thoáng qua sau cũng không lưu thêm, phi tốc hướng nam mà đi. Quay người ở giữa, hắn liền đạt tới  sơn lâm phía nam, một chỗ sâu thẳm  trong sơn cốc.

Từ thánh địa rút lui Thiên Thư cửa viện người đều ở chỗ này, đa số đều đã mình đầy thương tích, thậm chí còn có không ít trọng thương hôn mê.

Ngoài sơn cốc  sườn tây, nghiêng vạn quân chi lực là núi  Sài Hồ phất tay đánh giết vô số thanh bạch thân ảnh, rơi vào trong sơn cốc, thở hồng hộc nhìn về hướng Tả Khâu Dương, ánh mắt viết đầy khó có thể tin.

“Là di tộc?”

“Không sai, là di tộc...”

Sài Hồ nghe được sư huynh xác nhận, đạo tâm một trận rung động.

Thanh vân thiên hạ  tất cả chủng tộc, đều biết rõ ngàn năm trước cái kia tàn bạo chủng tộc  tồn tại, bọn hắn lấy vạn tộc làm thức ăn, lại lấy vạn tộc làm nô.

Lúc trước Nhân tộc cùng Yêu tộc liên thủ, cho dù đạt được Thiên Đạo rủ xuống hàng Thánh khí duy trì, cũng cơ hồ đánh tới  diệt tộc mới liều ra một chút hi vọng sống.

Có thể chủng tộc này đã sớm nên tại ngàn năm trước kia cả tộc diệt vong, bị mai táng tại  thời đại Thái Cổ mới đối.

Hắn căn bản khó có thể tưởng tượng, tại sao lại tại hiện thế nhìn thấy chủng tộc này.

“Bọn hắn một mực không chết, mà là bị giam tại  tiên hiền thánh địa?”

“Không có đơn giản như vậy, cái này từ ngàn năm nay, tiên hiền thánh địa  mở ra số lần có mấy trăm nhiều, vô số Nhân tộc kiêu tử ở trong đó ra ra vào vào, bọn hắn nếu có thể phục sinh sớm nên sẽ phục sinh mới đối.”

Tả Khâu Dương lắc đầu, trong đầu nổi lên Phương Nhược Minh  thân ảnh.

Hắn không nghĩ tới người gác đêm  truyền thừa sẽ có hai cái, cũng không muốn không đến Phương Nhược Minh sẽ bỗng nhiên tại thánh địa mở ra lúc trở mặt.

Nhưng những vấn đề này cũng nói rõ vẫn luôn có người âm thầm bố cục, như vậy di tộc phục sinh tuyệt đối không chỉ là “không cẩn thận mở ra thánh địa phục sinh  di tộc” một câu như vậy nhẹ nhàng linh hoạt  trùng hợp.

Mấu chốt nhất, còn có những cái kia Đạo Quả.

Lúc trước Tiên Tông truy tìm lấy bói người nhà  đường tuyến kia, mở ra tiên hiền thánh địa, lấy ra Đạo Quả, cuối cùng được chứng thực nhưng thật ra là ngàn năm thế gia liên thủ đi họa trước đó thả ra mồi nhử.

Nhưng dù vậy, cũng không ai hoài nghi những cái kia từ trong di tích bị mang ra  trái cây có vấn đề.

Tai hoạ đi qua đằng sau, những cái kia phục dụng trái cây  thiên kiêu như cũ đang không ngừng trưởng thành, phá cảnh, thanh danh vang dội.

Cho đến hôm nay, khi những đầu lâu kia nổ tung thời điểm, hắn mới hiểu nguyên lai trái cây kia bên trong vẫn luôn ký sinh lấy đồ vật.

Nhưng vào lúc này, Tả Khâu Dương  trong mắt bỗng nhiên dâng lên một vòng sáng chói  màu vàng. Trước mắt của hắn xuất hiện Ni Sơn  Thiên Thư ngọn núi, ngay tại một trận khói bụi tràn ngập bên trong sụp đổ.

Đây là Thần Du cường giả thần niệm tương thông, mà hắn hiện tại nhìn thấy  hình ảnh, chính là Thiên Thư ngọn núi chân thực  tràng cảnh.

Ông

Hoàn Thiên  Minh Chiến đột nhiên từ vô tận  dưới bóng đêm rộng lớn mà đến, đông bắc phương hướng, một cỗ càng cường đại hơn khí tức bắt đầu trống rỗng xuất hiện, đến mức bóng đêm sôi trào, quay cuồng không chỉ.

Tả Khâu Dương bị tiếng vang này kinh tỉnh táo lại niệm, nhìn lại một chút tiên hiền thánh địa phương hướng.

Chỉ gặp sát khí không ngừng dâng trào đường chân trời phía dưới, một vị người mặc đạo bào  lão giả bị một cái từ trên trời giáng xuống  di tộc  hung hăng xé nát.

Người kia hắn nhận ra,là Trần Thị Tiên tộc bên trong  một vị mới vừa tiến vào vô cương sơ cảnh tộc lão.

Vô cương cảnh  tồn tại đối với Nhân tộc mà nói đã có thể được xưng tụng là đại năng, giờ phút này nhưng không có chút nào phản kháng cơ hội, trái lại cái kia một mặt lạnh lùng di tộc, dường như còn chưa dốc hết toàn lực.

Quả nhiên, trong lịch sử liên quan tới di tộc cường đại đến cỡ nào  miêu tả, cho tới bây giờ đều không phải là vì hiện ra tiên hiền công tích  nói khoác, cho dù là vừa mới khôi phục, thực lực của bọn hắn cũng là nghiền ép thức..