Chương 409: chúng ta có nữ nhi  (1)

Chương 409: chúng ta có nữ nhi  (1)

Lương Châu phía nam, Đại Hoang rừng Tây Bắc.

Phương nam ba tông chỗ phái tới  người tiếp ứng đã canh giữ ở  cuồn cuộn  Nộ Giang hai bên bờ, giờ phút này ngay tại ngẩng đầu ngóng nhìn thâm không.

Bọn hắn là nhận được Linh Đài đưa tin chạy tới, mục đích đúng là vì tiếp ứng những cái kia trước hiền thánh địa trốn về  môn nhân, mà liên quan tới tiên hiền thánh địa phát sinh sự tình, hắn cũng đại khái xem rõ ràng một chút.

Nhưng lúc này giờ phút này, bọn hắn nhưng vẫn là bị lan tràn mà đến cuồn cuộn đêm tối rung động .

Nhất là vô tận sát khí từ không trung dâng trào, tựa như là Thương Thiên bị nhen lửa  một dạng, mà cái kia sát khí bên trong còn có vô số màu xanh trắng thân ảnh đầy trời rít lên thời điểm, loại rung động kia thì dần dần bị sợ hãi thay thế.

Bởi vì hình ảnh như vậy, bọn hắn chỉ ở Thái Cổ sử quyển  vẽ bản đồ bên trong gặp qua.

Mà bộ kia ảnh nền  danh tự, thì là di tộc phạt thiên.

Đang khi bọn họ thật lâu không cách nào hoàn hồn thời khắc, cái kia ngập trời  đêm tối phía dưới vọt tới vô số thân ảnh.

Đầu tiên là Thiên Thư viện một nhóm, sau đó là hỏi Đạo Tông một nhóm, tiếp theo chính là Linh Kiếm Sơn.

Từ tiên hiền thánh địa mà đến, đi cả ngày lẫn đêm  Nhân tộc tu tiên giả chật vật trốn tới nơi đây, nhưng cùng đi lúc so sánh, các tông nhân số đã không có một nửa. Linh Kiếm Sơn phái tới tiếp ứng  đệ tử lập tức tiến lên, thuận lợi  nhận được rút lui về phía nam  Linh Kiếm Sơn đệ tử, có thể để bọn hắn khó mà tiếp nhận chính là, bọn hắn  Giám Chủ không tại trong những đệ tử này.

“Giám Chủ đâu, các ngươi có thể từng gặp Giám Chủ ở nơi nào?!”

“Giám Chủ..Giám Chủ nàng trước đây hiền thánh địa, lấy Thánh khí vì bọn ta đoạn hậu.”

“Cái gì? Hỗn trướng!”

Dẫn đội đến đây chính là Huyền Kiếm Phong  trưởng lão Nhan Xuyên hòa nhan đức, nghe được câu này lập tức chửi ầm lên: “Các ngươi lại bỏ xuống Giám Chủ một mình trở về!”

Mình đầy thương tích  Linh Kiếm Sơn đệ tử nghe tiếng siết chặt nắm đấm: “Chúng ta coi là Giám Chủ tu vi đã đạt Thần Du, còn có linh giám tại thân, hẳn là có thể đi ra  cho nên không muốn cho Giám Chủ gây phiền toái mới nghe lệnh rút lui về phía nam ...”

“Nói bậy, Giám Chủ mạnh hơn chung quy chỉ là một người, các ngươi lập tức theo ta trở về, tiếp ứng Giám Chủ!”

Nhan Đức nghe xong nhịn không được nhìn về phía Nhan Xuyên: “Ta cảm thấy bọn hắn nói rất đúng, Giám Chủ huyền công trác tuyệt, Kiếm Đạo đã đại thành, lại có Thánh khí tại thân, không có vấn đề gì, chúng ta ngược lại sẽ là âm gánh.”

Nhan Xuyên siết chặt nắm đấm: “Lời tuy như vậy, thế nhưng là...”

“Thế nhưng là?”“Các ngươi không hiểu, nhưng xin tin tưởng ta, chúng ta nhất định phải tiến đến tiếp ứng!”

Nhan Xuyên  cảm xúc bắt đầu trở nên có chút táo bạo, trong ánh mắt toát ra thật sâu  lo lắng.

Linh Kiếm Sơn có thai  sự tình trừ cao tầng bên ngoài cũng không có bao nhiêu người biết, bởi vì chưa gả trước dựng xác thực không thích hợp tuyên dương, huống chi Linh Kiếm Sơn đối với Quý Ưu cùng nhà mình Giám Chủ  quan hệ cũng vẫn luôn là khó mà tiếp nhận . 1

Tiểu Giám Chủ hơn nửa năm qua này tâm tình một mực rất kém cỏi, càng không muốn nghe đệ tử trong tông nghị luận ầm ĩ.

Nhan Xuyên hơn nửa năm này vẫn luôn tại vì Giám Chủ thủ điện, cho nên hắn là biết chuyện này, mà lại hắn còn biết theo hài tử tháng dần dần biến lớn, Giám Chủ cũng bắt đầu lâm vào suy yếu, tự mình một người tuyệt đối sẽ gặp nguy hiểm.

Nhưng hắn không có cách nào nói cho bọn hắn, chỉ có thể kiên trì muốn tiến đến nghĩ cách cứu viện.

Mà liền tại lúc này, Nộ Giang bờ sông bay tới ba đạo thân ảnh, Tào Kình Tùng mang theo Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bạch Như Long bốn người rơi xuống đất. 2

Bọn hắn tại xuôi nam một đường, vẫn luôn đang tìm kiếm Tiểu Giám Chủ  thân ảnh, trong lòng có hòa nhan xuyên một dạng  lo lắng.

Mà cho tới giờ khắc này, nghe được Linh Kiếm Sơn môn nhân  nghị luận, bọn hắn mới biết được nguyên lai Tiểu Giám Chủ là lưu lại đoạn hậu  càng là lòng nóng như lửa đốt, thế là lập tức phi thân đến đây.

“Đi tiếp ứng Giám Chủ  sự tình, coi như chúng ta một cái.”“Các vị đạo hữu đại nghĩa..”

Nhan Xuyên nhìn thấy Tào Kình Tùng  ánh mắt liền biết, hắn cũng rõ ràng Giám Chủ có thai, thế là cũng không thoái thác, lúc này liền chắp tay nói tạ ơn.

Nhan Đức thấy vậy một màn cũng chưa nói thêm cái gì, bởi vì hắn đã nhìn ra, những người này là thật có nhất định phải đi  lý do.

Về phần những linh kiếm kia núi đệ tử, lúc này cũng bóp nát còn sót lại  linh thạch, đem linh khí bổ sung, lúc đầu vứt xuống Giám Chủ một người bọn hắn liền trong lòng còn có áy náy, lúc này nhìn thấy Liên Thiên Thư Viện  người đều muốn đi, bọn hắn tự nhiên muốn đi theo .

Bất quá liền tại bọn hắn muốn động thân thời điểm, Trung Châu phương hướng chợt bộc phát ra một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, một đạo càng thêm cường đại khí tức đột nhiên xuất hiện, làm cho trong sân những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn cũng nhịn không được tùy theo run lên.

Khí tức này đã viễn siêu  bọn hắn  nhận biết, chỉ là xa xa cảm giác được đã là toàn thân phát run.

Phốc

Một bóng người mặc gió mà qua, hung hăng đập xuống tại  mặt đất.

Đây là Sơn Hải Các  một vị Thần Du cảnh trưởng lão, lúc này, bộ ngực hắn đã bị đánh xuyên  một cái động lớn, ngay tại không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra máu tươi.

Sơn Hải Các thủ chính là đông bắc phương hướng, là rút lui về phía nam thời điểm chậm nhất  như vậy xem ra, bọn hắn là gặp phạm vi lớn  truy kích.

Nộ Giang hai bên bờ, vô số người nhìn thấy một màn này cũng không khỏi kinh hồn táng đảm. Bất quá nhưng vào lúc này, theo một tấm bia đá  đột nhiên lên không, vô số đang truy kích mà đến di tộc bị nghiền thành một mảnh tro tàn.

Ánh mắt lắc lư ở giữa, Trần Thị Tiên tộc  Trần Lạc Trần Tịch hai người lăng không xuống, huy chưởng thu hồi trấn áp ở chân trời  tiên hiền đạo bia, tại một mảnh khí lãng quay cuồng ở giữa rơi xuống đất.

Mà ở sau lưng nó, Sơn Hải Các đệ tử chính cùng theo Trần Thị Tiên tộc đệ tử cấp tốc rút lui đến  Đại Hoang rừng, đi tới trước mặt mọi người.

Lúc này, mọi người thấy một tòa màu đen giá liễn, giá trên liễn ngồi một cái lão giả râu tóc bạc trắng, chính là từ ngàn năm thế gia đi họa đằng sau liền rốt cuộc chưa từng có tin tức Trần Thị Tộc Trường.

Hắn đã là hơi thở mong manh  trạng thái, ngủ mê không tỉnh, ngay cả khí tức đều mười phần yếu ớt mà yên lặng.

Thấy vậy một màn, đám người nhịn không được một trận hai mặt nhìn nhau.

“Trước đó  nghe đồn lại là thật ?”

“Ta đã nói, Trần Thị Tộc Trường là thụ thương nặng nhất cái kia, không phải vậy đã sớm hẳn là hiện thân.”

Sớm tại hai năm trước thời điểm liền có người tại truyền, nói Trần Thị Tộc Trường bị Lâm Tiên cảnh yêu nhân đánh thành trọng thương, đã là gần chết trạng thái, chỉ là Trần Thị Tiên tộc một mực không có thừa nhận, hiện tại ngược lại là chân tướng rõ ràng.

Lúc này Trần Lạc cùng Trần Tịch nghe bên tai  nghị luận, không khỏi sắc mặt âm trầm. Bọn hắn Trần Thị Tiên tộc ở vào Thanh Châu, di tộc sau khi khôi phục là cái thứ nhất bị công chiếm  bọn hắn chỉ có thể cả tộc nam dời, liên quan tới tộc trưởng  trạng thái tự nhiên là giấu diếm không được.

Bất quá cũng không quan hệ rồi, dù sao lúc trước không dám đối ngoại tuyên bố là sợ mặt khác tiên tông xâm phạm, mà chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn ngay cả tộc địa cũng bị mất, còn có thể có cái gì đáng giá phòng bị .

Cùng lúc đó, chính đang thương nghị muốn trở lại Trung Châu  Nhan Xuyên cùng Tào Kình Tùng bọn người đi tới, nghênh tiếp đến  trước mặt của bọn hắn.

“Chư vị, các ngươi tới đây trên đường có thể từng gặp nhà ta Giám Chủ?!”

Trần Tịch Văn Thanh nhìn về phía bọn hắn: “Giám Chủ đại nhân không có rút lui?”

Nhan Xuyên nhấp bên dưới đôi môi khô khốc: “Nghe đệ tử trong tông nói, nàng lựa chọn lưu lại đoạn hậu.”

Thoại âm rơi xuống, một vị Sơn Hải Các môn nhân mở miệng: “Ta giống như nhìn thấy qua một chút, nàng hẳn là thụ thương  chúng ta lúc rời đi từng thấy đến nàng bị tùy hành  hai người đỡ lấy nhắm hướng đông mà đi .”

“Thụ thương ? Giám Chủ đại nhân  thương thế có thể nghiêm trọng?”

“Ta cũng không thấy rõ..”

Tào Kình Tùng lúc này nhìn về phía Trần Tịch: “Xin hỏi Trần Tiên Tử, hiện tại Trung Châu tình huống như thế nào?”

Trần Tịch Văn Thanh ngưng.