Chương 409: chúng ta có nữ nhi  (2)

Chương 409: chúng ta có nữ nhi  (2)

lại  đôi mắt “Trung Châu xuất hiện chiến lực Kham Bỉ Lâm Tiên  cường giả, bị bọn hắn gọi Vương Thần, mang theo vô số di tộc tinh nhuệ đến đây, chỗ kia hiện tại đã bị di tộc hoàn toàn chiếm cứ, căn bản không đi vào.”

“Kham Bỉ Lâm Tiên?!”

“Không sai, người kia xác nhận di tộc ở trong  đại nhân vật.”

Tả Khâu Dương lúc này cũng Ngự Không tới chỗ này, nghe vậy mở miệng: “Giống như thế  chiến lực, không biết ở trung châu xuất hiện mấy cái?”

“Chúng ta chỉ thấy được  một cái, nhưng căn cứ di tộc  đối thoại, có Vương Thần xưng hô  tuyệt không chỉ cái này một cái.” Trần Tịch chi tiết đáp lại.

Nghe được câu này, Nhan Xuyên cùng Tào Kình Tùng không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Kham Bỉ Lâm Tiên  chiến lực, nói cách khác, nơi đó có một tôn tiên tông chưởng giáo cấp  nhân vật, mà lấy bọn hắn  cảnh giới, đừng nói là tiếp ứng giám chủ, bọn hắn căn bản ngay cả cái chỗ kia đều đi không đến.

Oanh

Nhưng vào lúc này, xa xôi dưới bầu trời đêm truyền đến một trận uy vũ  tiếng gầm gừ.

Đám người lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không trung xuất hiện một đạo hư ảnh to lớn, cùng một đôi mang theo che trời cánh lớn  di tộc hung hăng chém giết ở cùng nhau.

Thấy vậy một màn, đám người tâm thần rung mạnh. Bọn hắn nhận không ra cái kia di tộc, lại nhận được cái bóng mờ kia, đó là Yêu tộc  hoàng đế.

Hai người mãnh liệt khí tức chấn động đến bóng đêm sôi trào, liên đới dãy núi sụp đổ, phía trên đại địa một mảnh khói đặc cuồn cuộn.

Nhìn thấy như vậy như là thiên băng địa liệt cảnh tượng, Nhan Xuyên cùng Tào Kình Tùng sắc mặt tất cả đều trắng bệch một mảnh, bởi vì bọn hắn rõ ràng, Trần Tịch thật  không có nói sai.

“Là phụ hoàng!”

“Tộc nhân tại đông bắc phương hướng, lập tức tiếp ứng!”

Trung Châu Sơn Lâm cánh bắc, Yêu Hoàng nửa đêm lạnh cầm trong tay chiến đao giết chết một tên di tộc binh sĩ, sau đó mang theo ô ương ương  quân đội một đường hướng đông bắc hành quân.

Đang kinh thiên náo động bộc phát đằng sau, bọn hắn cũng không có giống Nhân tộc một dạng xuôi nam, mà là một mực tại đi ngược dòng nước, tiến đến tiếp ứng tộc nhân, trong lúc đó tử thương vô số, nhưng vẫn chưa từ bỏ.

Mà khi nhìn thấy Yêu Đế  thân ảnh, bọn hắn biết, tộc nhân cũng đã tại rút lui về phía nam trên đường.

Tiên hiền thánh địa  đông bắc phương hướng là Nhân tộc cổ đạo tràng, lúc này đạo tràng chung quanh đã có vô số  di tộc binh sĩ, ngay tại đi săn chưa tới kịp chạy trốn Nhân tộc.

Mà khi bọn hắn chạy đến thời điểm, liền gặp được một cây sáng như tuyết  ngân thương thế như chẻ tre, tại cái kia cuồn cuộn  trong vây công chém giết lấy. Không bao lâu, thanh trường thương kia xuyên thấu mấy cái di tộc, sau đó bành một tiếng trở xuống.

Trong ánh mắt của mọi người xuất hiện một đạo người mặc Hồng Ngân Bảo Giáp  yểu điệu thân ảnh, nàng đứng tại Nhân tộc đạo tràng  trên tường thành, đưa tay nắm chặt thanh trường thương kia, sau đó lấy rộng lớn  khí thế giết ra một đường máu.

“Là công chúa..”

“Là công chúa điện hạ!”

Trong tiếng kinh hô, Dạ Hàn đã thân cưỡi dưới hông yêu thú vọt tới.

Đến Nhân tộc cổ đạo tràng thời điểm thả người mà vọt, trong tay chiến đao hung hăng đè xuống, trực tiếp chém giết một cái di tộc: “Phong Dương...”

Phong Dương tay cầm ngân thương, đưa tay lau đi máu đen trên mặt: “Hoàng huynh, ta không sao, phụ hoàng có lệnh, muốn ngươi ta lập tức mang tộc nhân nam dời.”

“Vảy tộc  tộc trưởng đâu? Ta rõ ràng lưu hắn trấn thủ Vân Châu, vì sao là ngươi ở phía trước công kích?!”

“Vảy tộc tộc trưởng chết, việc này nói rất dài dòng, nhưng dưới mắt cũng không phải là nói chuyện  thời cơ, đi mau!”

Dạ Hàn quay người quay đầu: “Truyền ta quân lệnh, lập tức thủ hộ tộc nhân xuôi nam!”

Thoại âm rơi xuống, đi theo sau người nó  đại quân lập tức giống như là thuỷ triều tuôn hướng đông tây hai bên cạnh, đem những cái kia đi theo Phong Dương mà đến Yêu tộc tộc nhân canh giữ ở ở giữa.

Trùng trùng điệp điệp  Yêu tộc lập tức bắt đầu dọc theo Đông Bộ đi vòng, hướng phía phương nam phi nước đại. Mà ở trong quá trình này, Phong Dương cầm trong tay trường thương, mặc giết không ngừng, khí tức cường đại kia làm cho vô số Yêu tộc cũng không khỏi ghé mắt.

Đối với nhà mình công chúa, bọn hắn những tướng sĩ này tự nhiên muốn so bình dân giải một chút  biết thiên phú của nàng phi phàm, không kém chút nào hoàng tử.

Nhưng bình thường tổng nhìn nàng cõng hòm thuốc bốn chỗ hỏi bệnh, nhưng xưa nay không từng nghĩ đến nguyên lai nàng đã cường đại đến trình độ như vậy.

Một trận thiết thương kêu run, như là hổ khiếu long ngâm bình thường, Phong Dương cầm thương mặc giết một cái di tộc, sau đó cầm thương đứng ở trước người, nhìn về hướng hướng Đông Nam.

Tại cực kỳ xa xôi một mảnh thâm thúy trong núi rừng, một mặt gương đá chính lăng không kêu run, bắn thủng vô số di tộc.

Nhưng rất rõ ràng, cái kia gương đá mười phần bất ổn, nhưng hướng phía bên kia gào thét mà đi  di tộc thì càng ngày càng nhiều, đen nghịt như là hải triều.

Ông một tiếng kêu run ở giữa, đêm tối dưới linh kiếm bắt đầu lung lay sắp đổ, mà Nhan Thư Diệc cùng Đinh Dao, Trác Uyển Thu hai người bị đuổi theo đến  một chỗ hẻm núi.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu còn tốt một chút, chỉ là chịu chút ngoại thương, nhưng Nhan Thư Diệc sắc mặt nhưng không có một chút huyết sắc, cả người đều có chút hoảng hốt, không hề đứt đoạn có giọt lớn giọt lớn  mồ hôi lạnh không ngừng từ cái trán rơi xuống, nhìn qua suy yếu không gì sánh được.

Nhưng dù vậy, nàng hay là không ngừng mà lấy linh giám oanh sát lấy những cái kia di tộc, cắn răng khổ chống đỡ.

Bởi vì nàng biết, chính mình  hai cái tỳ nữ tu vi quá thấp, nàng không thể thả tay, không phải vậy những này di tộc nhất định sẽ đem bọn hắn gặm ăn hầu như không còn.

Chỉ là giống như vậy  khổ chống đỡ, lần một lần hai vẫn được, lại không phòng được những cái kia di tộc tranh nhau chen lấn  tập kích.

Mà tại lại một lần  linh giám trấn áp thời khắc, Nhan Thư Diệc phảng phất hao tổn rỗng tất cả khí lực, cả người đều sa vào đến  khó mà đưa tay  suy yếu bên trong. Trước mắt, theo bị đánh giết  di tộc từ không trung rơi xuống, đến tiếp sau mà đến di tộc thì hướng về nàng vung ra  cường hãn bàn tay, để trong ánh mắt của nàng toát ra một tia không cam lòng.

Nhưng ngay lúc này, một đạo sáng như tuyết  ngân thương mặc theo gió mà đến, mang ra run rẩy một hồi tiếng gió.

Phốc thử!

Cái kia bay nhào tiến lên  di tộc trong nháy mắt bị đâm xuyên tim, sau đó bị trực tiếp đâm bay ra ngoài.

Tiểu Giám chủ kiến trạng nao nao, sau đó liền thấy một vòng người mặc Ngân Hồng Bảo Giáp  thân ảnh đạp thiên mà đến, cái kia xinh đẹp mắt dọc đối với nàng thật sâu ngóng nhìn  một chút.

Cái nhìn kia cũng không mang theo bất kỳ cảm xúc, cùng nàng chính mình thường dùng  ánh mắt một dạng lạnh nhạt, thẳng đến ánh mắt rơi xuống nàng bụng dưới thời điểm, nhịn không được hơi sững sờ.

“Giám chủ!”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lập tức tiến lên, đỡ Nhan Thư Diệc.

Mà Nhan Thư Diệc thì như cũ nhìn xem đạo thân ảnh kia, chỉ thấy thanh trường thương kia lần nữa quét ngang mà đi, mặc gió  ngân thương ông một tiếng mặc giết ra ngoài, xoay tay lại bên trong đã là máu me đầm đìa.

Thật mạnh  Yêu tộc nữ tử 2

Nàng mặc niệm một tiếng, sau đó bỗng nhiên liền nghe đến nơi xa truyền đến một tiếng “Phong Dương”  la lên, thế là trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt.

Phong Dương, nghe nói đây là Yêu tộc công chúa  danh hào, Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng giơ lên đôi mắt, trong lòng tự nhủ nguyên lai đây chính là cái kia mang cái đuôi  6

Lúc này di tộc còn tại phi tốc đánh tới, bất quá rất nhanh bọn hắn liền bị người từ bên ngoài đánh tan.

Dạ Hàn mang theo Thần Tướng đến đây trợ giúp, trải qua đẫm máu chém giết, đem toàn bộ vây quanh hung hăng xé mở.

“Ngươi vì sao bỗng nhiên sửa lại phương hướng.”

“Cứu người......”

Phong Dương khẽ nói một tiếng, sau đó chuyển mắt nhìn về hướng sau lưng.

Dạ Hàn cũng theo đó nhìn sang, nhìn thấy nữ tử váy đỏ kia sau không khỏi hơi sững sờ.

Hắn từng vô số lần du lịch Cửu Châu, đối với một chút thanh danh vang dội  Nhân tộc cũng không lạ lẫm, nhất là người kia còn mang theo một mặt tiên cơ phun trào  gương đá.

“Ngươi cùng Nhân tộc này có quan hệ gì, gì đến nỗi này mạo hiểm?”

“Có quan hệ .”

"? "

Dạ Hàn sửng sốt một chút, sau đó liền nghĩ tới Nhân tộc liên quan tới  Quý Ưu cùng Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ  nghe đồn, không khỏi ngưng lại đôi mắt.

Cái này kêu là có quan hệ? Cái này căn bản là bắn đại bác cũng không tới  quan hệ, đồ chó hoang Hoàng Mao vậy mà chết cũng không yên ổn!

Phong Dương nhìn về phía huynh trưởng cái kia rút kiếm tứ phương tâm vẻ mặt mờ mịt, lông mi không khỏi khẽ run.

Nàng đúng là nhận ra mặt kia gương đá, mới xác định nàng ở chỗ này  gặp nó bị vây công nhịn không được liền lao đến, nhưng càng làm nàng hơn kinh ngạc chính là đối phương đã có mang thai.

Nhan Thư Diệc lúc này nâng người lên, màu môi tái nhợt mở miệng: “Đa tạ chư vị xuất thủ tương trợ.”

“Di tộc khôi phục là vạn tộc tai ương, nên cứu tự nhiên muốn cứu.” Phong Dương vừa nói, một bên bất động thanh sắc nhìn thoáng qua bụng của nàng.

Dạ Hàn thấy thế nhìn về phía muội muội: “Đi thôi, tộc nhân quan trọng, chúng ta cần lập tức tìm địa phương dàn xếp.”

Phong Dương nghe tiếng nhìn về phía Nhan Thư Diệc: “Muốn hay không cùng chúng ta cùng đi?”.