Chương 409: chúng ta có nữ nhi  (3)

Chương 409: chúng ta có nữ nhi  (3)

“Phong Dương!”

Dạ Hàn không khỏi mở miệng quát lớn. Bất quá không đợi câu nói kế tiếp mở miệng, Nhan Thư Diệc liền nhẹ nhàng đôi mắt: “Đa tạ hảo ý, chỉ là bản giám chính và phụ chưa cho người khác làm qua vướng víu, cũng không nguyện ý bị người coi là vướng víu.”

Nghe được câu này, Phong Dương không khỏi há to miệng.

Kỳ thật nàng đối với Nhan Thư Diệc cũng không hiểu rõ, chỉ biết là nàng là Linh Kiếm Sơn  đời tiếp theo chưởng giáo, là Nhân tộc trong thế hệ tuổi trẻ thiên phú mạnh nhất  tồn tại.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới biết được đối phương là cái cực kỳ kiêu ngạo nữ tử.

Nàng hiện tại trạng thái này, chớ nói từ trong rừng chạy đi, coi như giữ được tính mạng cũng khó khăn, nhưng nàng như cũ không nguyện ý ủy khuất cầu toàn.

“Giám chủ!”

Phong Dương ngay tại bởi vậy thất thần, bỗng nhiên liền nghe đến một tràng thốt lên âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên ôm bụng ngồi xổm xuống, trên trán  mồ hôi lạnh vù vù chảy ròng, quay người liền hôn mê đi.

Thấy vậy một màn, Phong Dương trong nháy mắt cúi đầu nhìn về hướng bụng của nàng, ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối, sau đó đem ngón tay nhét vào trong miệng thổi ra một trận to rõ  còi huýt.

Trong một chớp mắt, một cái lông tóc bay múa yêu thú trong nháy mắt rơi vào  trong sân.

“Đem nàng nâng lên đi, ta đưa các ngươi rời đi Trung Châu.”“Đa tạ các vị tốt ý, nhà ta giám chủ nói muốn tự động rời đi.”

“Lại mang xuống, hài tử liền muốn giữ không được, tới trước địa phương an toàn rồi nói sau.”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu cúi đầu nhìn về phía nhà mình giám chủ, sau đó cắn môi mỏng, lập tức đem giám chủ đỡ đến  con Yêu thú kia trên thân.

Thấy vậy một màn, Dạ Hàn tích tụ trong lòng, nhưng nhìn thấy muội muội thần tình nghiêm túc chung quy là chưa hề nói thứ gì.

Cuồn cuộn sắc trời phía dưới, sát khí còn tại mãnh liệt, mà trùng trùng điệp điệp  Yêu tộc tiếp tục đi về phía nam, gấp rút mà bối rối.

Chỉ bất quá coi như bọn hắn tiến vào Lương Châu thời điểm, trong quân có một chi tiểu đội bỗng nhiên cải biến phương hướng, hướng phía gần nhất  một tòa Nhân tộc thành trì mà đi.

“Nơi này tạm thời là an toàn  các ngươi có thể ở đây dàn xếp, ta cần hộ tống tộc nhân rời đi, không có khả năng đưa nữa.”

Người đi lâu khống  ngoài khách sạn, Phong Dương nói chuyện gọi tới tỳ nữ Tiểu Nhu: “Đem ta trước đó chuẩn bị  một chút quần áo, đồ ăn, còn có màu đỏ trong bao quần áo  đan dược mang tới.”

Tiểu Nhu nhẹ gật đầu, lập tức từ đi hướng ngồi cưỡi mà đến yêu thú.

Phong Dương đem nó giao cho Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu trong tay: “Nàng đã có sinh non  dấu hiệu, không nói hẳn là sợ các ngươi lo lắng, một mực tại khổ chống đỡ lấy, nhưng các ngươi muốn thường xuyên chuẩn bị kỹ càng.”“Đa tạ cô nương đại ân.”

“Không cần cám ơn, hi vọng mẹ con các nàng bình an.”

Phong Dương sau khi nói xong xoay người cưỡi lên  dị thú, sau đó nhìn thoáng qua gian phòng, liền dẫn Tiểu Nhu quay người thừa thú mà đi.

Dạ Hàn mang theo quân đội ngay tại phía trước tiếp ứng, thấy thế cấp tốc thừa thú mà đi, cùng tụ hợp sau hướng phía càng nam phương hướng mà đi.

Bọn hắn muốn tìm cái địa phương an trí chạy ra  tộc nhân, sau đó nghĩ biện pháp, đi giải cứu những cái kia bị chộp tới nô dịch  tộc nhân.

Đi đường một đêm, đám người đã tới Ung Châu Đông Nam bên cạnh, tạm thời đặt chân.

Phong Dương từ yêu thú trên thân xuống tới, đem ngân thương đưa cho thị vệ cũng nhìn về phía Tiểu Nhu: “Nhu Nhi, giúp ta từ cái kia màu đỏ trong bao quần áo cầm ngân châm đi ra, ta nhìn hoàng huynh giống như chịu chút thương.”

“Màu đỏ bao quần áo không phải đưa cho mấy Nhân tộc kia nữ tử.”

“2 "

Tiểu Nhu có chút kỳ quái mà nhìn xem nàng: “Công chúa nói muốn cho đó a.”

Phong Dương nao nao: “Ta nói sự tình đem trong bao  đan dược cho các nàng, không nói ngươi đem bao khỏa đều cho.”

“A? Cái kia bao khỏa bên trong còn có cái gì a?”“Còn có..”

Phong Dương nghĩ nghĩ, sắc mặt trong nháy mắt ửng đỏ.

Cùng lúc đó, tại Lương Châu thành không  trong khách sạn.

Nhan Thư Diệc chính suy yếu tựa ở trên giường, nhìn trước mắt  từng cọc, từng kiện.

Đó là Đinh Dao vì tìm đan dược lật ra tới, có kiếm khách áo trắng  chân dung một xấp, còn có kiếm khách áo trắng  mộc điêu, thậm chí còn có một khối vong phu Quý Ưu  thần vị, để Tiểu Giám Chủ nhìn  con mắt híp mắt  không được. 9

Yêu tộc nữ tử nặng nhất tình, nhận định một người liền sẽ không sửa lại, nhất là giống Phong Dương dạng này vốn là quyết định đời này không gả  càng là như vậy.

Nàng đang nghe Quý Ưu Hồn quy thiên đạo sau liền làm như thế cái bài vị, vẫn luôn len lén bày biện, là bởi vì lần này vội vã rời đi mới không được đã để vào trong bao .

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhìn thấy những này đằng sau có chút hai mặt nhìn nhau, vừa định an ủi vài câu, bỗng nhiên liền nghe bên tai phát ra một tiếng kêu đau.

Đảo mắt nhìn lại, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên đôi mắt chứa nước mắt, gắt gao bắt lấy  ga giường.

“Uyển Thu, nhanh đi nấu nước!”

“Tốt!”“Giám chủ, mau đưa đan dược ăn hết.”

Nhan Thư Diệc há mồm đem đan dược ăn, nhưng vẫn cũ bị đau mi tâm nhíu chặt, đôi mắt hô nước mắt.

Nàng đi Trung Châu trước đó liền để Nguyên Thải Vi giúp nàng từng đứt đoạn cuộc sống, lẽ ra không nên nhanh như vậy.

Nhưng đoạn đường này  mệt mỏi, tăng thêm nhận  thương thế, không thể nghi ngờ là để nàng sinh non .

Nàng nhịn không được khẽ gọi cẩu tặc, trong hốc mắt đảo quanh nước mắt bắt đầu không bị khống chế hướng ra phía ngoài tràn ra.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu thì không ngừng ra ra vào vào, nấu nước lau mồ hôi, kéo lấy thân thể mệt mỏi bận rộn cả đêm, thẳng đến, một trận vang dội  khóc nỉ non trong phòng không ngừng vang lên.

Cẩu tặc, chúng ta có nữ nhi.

Nhan Thư Diệc ghé mắt nhìn xem cái kia nho nhỏ một cái, bị nước mắt thấm ướt  lông mi một trận run rẩy..