Chương 410: giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không)  (1)

Chương 410: giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không)  (1)

“Tốt các bạn học, bài học hôm nay liền lên đến nơi đây.”

“Sau tiết làm việc ta sẽ ở trong nhóm lưu  thứ năm tuần sau trước đó đưa ra là có thể.”

Sáng tỏ mà chỉnh tề phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong, giáo sư già để lại một câu nói, sau đó bưng chén giữ ấm rời phòng học.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu cũng bắt đầu thu thập giấy bút, nhưng ở chỉnh lý kết thúc về sau hắn cũng không lập tức đứng dậy, mà là quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, trong thoáng chốc có chút thất thần.

Đúng vào lúc này, cùng phòng mập mạp từ phía trên đi xuống, thấy thế nhìn hắn một cái: “Quý Ưu, ngươi thế nào?”

“Không có gì, suy nghĩ nhân sinh.”

“Nhân sinh có gì có thể suy nghĩ ?”

“Ta chỉ là cảm giác mình giống như là quên đi một đoạn rất dài rất dài  sự tình một dạng.”

“Quán net có đi hay không?”

Quý Ưu lắc đầu, sau đó đeo bên trên ba lô của mình hướng phía phòng học bên ngoài đi đến, xuyên qua trống vắng  hành lang đi vào sân trường.

Ngày mùa thu  sân trường có một loại khác  lịch sự tao nhã, nhất là lá cây kim hoàng bay xuống thời khắc, cho người ta một loại không giống với mặt khác bốn mùa  ôn nhu cùng điềm tĩnh.

Hắn dĩ vãng là mười phần ưa thích ngày mùa thu  có khi thậm chí sẽ đặc biệt đi tìm yên lặng  nơi hẻo lánh ngồi lên một ngày, liền nhìn lá thu bay xuống, nhưng chẳng biết tại sao  hắn bây giờ lại một chút cũng không có mừng rỡ cảm giác.

Loại cảm giác này thật giống như ngày mùa thu có cái gì không tốt sự tình muốn phát sinh, với hắn mà nói đã không phải là rất tốt thời gian .

Quý Ưu Trường hô một hơi, đem ánh mắt thu hồi, sau đó hướng phía nhà ăn đi đến, điểm bát mì rộng, một bên ăn một bên ở trong lòng nhắc đi nhắc lại, mình rốt cuộc là quên  sự tình gì đâu...

Trường học  thời gian còn mười phần nhàn nhã, không có cái gì quá nhiều  chuyện khẩn yếu muốn làm, cơ bản cũng là lên lớp, đi ngủ, xã giao, trò chơi.

Quý Ưu so với bọn hắn ngược lại là nhiều một hạng, đó chính là mỗi cuối tuần đi thành tây  cô nhi viện làm công nhân tình nguyện, thời gian bình tĩnh mà an ổn.

Bất quá bởi vì luôn cảm thấy trong đầu quên một chút chuyện duyên cớ, cho nên hắn luôn luôn ưa thích ngẩn người, giống như là đang cật lực suy tư điều gì, nhưng chung quy là không thu hoạch được gì.

Một lúc sau, chính hắn cũng sẽ cảm thấy thâm thụ khốn nhiễu, thế là nhiều lần đều quyết định không nghĩ thêm .

Nhưng có đôi khi người ý nghĩ cũng không thụ chính mình khống chế, tỉ như cô nhi viện có cái gọi hổ con  hài tử, hắn thường xuyên sẽ hỏi hắn có hay không muội muội, ngay cả mình đều nói không rõ ràng là vì cái gì.

Ngoài ra còn có một kiện để hắn hoang mang  sự tình, đó chính là Lâm Xuyên năm nay  ngày mùa thu phảng phất đặc biệt dài dằng dặc, có loại nhìn không thấy cuối  cảm giác.

Quý Ưu luôn cảm giác thời gian nửa năm đều đi qua  nhưng lá cây nhưng vẫn là lung lay sắp đổ, không chịu chân chính hạ lạc, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị vây ở  trận này kim thu bên trong.

Bất quá thời gian chính là như vậy, mặc dù hoang mang rất nhiều, nhưng vẫn là muốn được qua lại qua.

Thế là hắn vẫn như cũ là ba điểm trên một đường thẳng, lên lớp, đi ngủ, công nhân tình nguyện, bất quá việc học sau khi, hắn đi thư viện  nhiều lần lần cũng trở nên nhiều hơn.

Cuộc sống như vậy một mực duy trì non nửa năm, thẳng đến một cái sáng rỡ buổi chiều.

“Quý Ưu, quán net ngũ liên tọa ngươi thật không đi?”

“Không đi, gần nhất không quá có hào hứng.”

“Ngươi chuyện gì xảy ra, hơn nửa năm này  vẫn luôn không yên lòng, không đi đánh bi-a lên mạng còn chưa tính, còn cả ngày hướng thư viện chạy.”

“Nam nhân mà, một năm luôn có mấy cái như vậy tháng .”

Cuối thu khí sảng  buổi chiều, Quý Ưu đi tới túc xá lầu dưới, đối với hướng phương hướng ngược mà đi  bốn cái cùng phòng phất phất tay, sau đó hướng phía sân trường  đường cái mà đi.

Lúc đó, ấm áp  ánh nắng vẩy vào trên mặt của hắn, để hắn cảm nhận được một loại chỉ có tác phẩm văn học bên trong mới có thể miêu tả ra  tươi đẹp cảm giác. Phóng tầm mắt nhìn tới, trường học  trên thao trường thân ảnh trải rộng, chạy bộ  đánh bài, ôm guitar ca hát  còn có khắp nơi phân phát áp phích tuyên truyền forum trường học  chỗ nào cũng có.

Hắn lẻ loi một mình từ ven đường đi qua, xem ngàn vạn, cuối cùng đi đến  Lâm Xuyên Đại Học  trường học thư viện.

Quẹt thẻ tiến vào, đến trên giá sách tìm một quyển sách, lại từ trong ba lô lấy ra một cây bút nhớ bản, sau đó hắn an vị xuống dưới.

Cùng lúc đó, trường xã khoa khu vực  hàng thứ ba giá sách, có ba cái mặc toái hoa váy tây  nữ hài hướng hắn nhìn lại, một trận xì xào bàn tán đằng sau đi tới hắn chỗ  cái bàn.

“Học trưởng, nơi này có người a?”

“Ách, không có người.”

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ba cái thanh xuân tịnh lệ nữ hài, chỉ thấy các nàng mang theo mỉm cười ngọt ngào ngồi xuống trước mặt hắn.

Hắn quay đầu nhìn chung quanh vây những cái kia không có một ai  cái bàn, lại nhìn một chút nữ hài trước mắt, trong nháy mắt nhịn không được sách  một tiếng, đáng giận  Quý Bác Trường, thật sự là hồng nhan họa thủy.

Bất quá ngay tại trong lòng của hắn nhớ tới câu nói này, hắn liền không nhịn được sững sờ, giống như nghĩ tới điều gì một dạng.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại, hắn lại cảm thấy giống như không có cái gì một dạng  rỗng tuếch. “Học trưởng đang nhìn cái gì sách?” Đúng vào lúc này, trước mặt buộc đuôi ngựa  nữ hài nhẹ nhàng hỏi một câu.

Quý Ưu cầm lấy chính mình mới từ trên giá sách lấy ra  quyển sách kia, nhìn thoáng qua tên sách: “Tiểu thuyết  nghệ thuật, một bản giảng như thế nào sáng tác  sách.”

“Học trưởng là viện văn học ?”

“Không phải, nhưng luôn cảm thấy trong lòng giống như có chút cố sự giống như  muốn viết ra.”

Quý Ưu nói chuyện, nhìn về hướng trong tay  laptop.

Toàn bộ dài dằng dặc  ngày mùa thu, hắn đều cảm giác trong đầu của chính mình có một đoạn không nhớ nổi cố sự, để hắn cảm thấy hết sức không được tự nhiên.

Mà dần dần, loại cảm giác này liền biến thành thổ lộ hết muốn, để hắn có một loại muốn cùng người trò chuyện thứ gì  cảm giác, nhưng là nói đến trước mắt hắn lại cái gì đều nói không ra.

Song đuôi ngựa  nữ hài nghe vậy lại gần, nhìn về phía trên bàn hắn  cuốn vở, trong đôi mắt toát ra một tia nghi hoặc: “Học trưởng một chữ cũng còn không có viết?”

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Có chút không biết nên viết những gì.”

“Ngươi không phải mới vừa nói có thật nhiều cố sự?”

“Có thật nhiều cố sự là một loại cảm giác, nhưng thật muốn cẩn thận muốn lại không biết cảm giác kia là cái gì.” Quý Ưu nhìn xem chính mình trống rỗng laptop hồi đáp. Song đuôi ngựa  nữ hài lúc này dời đi ánh mắt, nhìn về hướng tay trái của hắn: “Học trưởng  chiếc nhẫn tốt đặc biệt, là người khác tặng a?”

Quý Ưu nao nao, nhìn về hướng tay trái mình ngón giữa, phía trên kia mang theo một viên chiếc nhẫn màu đen, nhìn qua phong cách cổ xưa mà cổ xưa: “Đeo thật lâu rồi, nhưng cụ thể làm sao tới  đã nhớ không rõ lắm.”

Song đuôi ngựa  nữ hài nghe xong nhẹ gật đầu: “Học trưởng đợi chút nữa muốn hay không cùng uống cốc sữa trà? Đông Giáo  Hỉ Điềm gần nhất khai trương, nghe nói lửa đến phải xếp hàng đâu, ta có bằng hữu ở bên trong kiêm chức, có thể chen ngang a.”

“Các ngươi nữ hài tử giống như vừa đến mùa thu liền đều thích uống trà sữa, bất quá ta không quá ưa thích ngọt.”

“Dạng này a, người học trưởng kia thích gì?”

“Khoai lang nướng.”

“Ân? Thế nhưng là khoai lang nướng cũng là ngọt.”

Quý Ưu khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ cũng đối, khoai lang nướng giống như cũng là ngọt, nhưng hắn không hiểu chính là rất ưa thích khoai lang nướng.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu bỗng nhiên quay đầu nhìn về bốn hướng nhìn lại.

Sau giờ ngọ ánh nắng mười phần tươi đẹp, xuyên thấu qua cửa sổ sái nhập tiến đến, hoàn thành  trên sàn nhà  một góc, bốn phía phần lớn là đọc sách  thân ảnh, cùng một trận lật sách  thanh âm nương theo mà đến, trừ cái đó ra cũng không có vật gì khác. Chỉ là không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy giống như có một đôi có chút nheo lại  xinh đẹp đôi mắt đang nhìn mình, trong ánh mắt viết đầy bất thiện.

Vô ý thức, Quý Ưu hướng cái ghế  trên chỗ tựa lưng ngửa ra sau  mấy phần, có chút vô ý thức cách cái kia ba cái học muội xa một chút, biểu lộ cũng biến thành cảnh giác rất nhiều.

Tựa hồ là cảm nhận được Quý Ưu cũng không phải là bình dị gần gũi.