Chương 410: giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không)  (2)

Chương 410: giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không)  (2)

loại kia nhân vật, ba cái học muội chờ đợi một hồi, tại không muốn đến nick Wechat  tình huống dưới ngượng ngùng rời đi.

“Ta đã nói, lấy học trưởng  tướng mạo nhất định là có bạn gái, các ngươi còn không tin, mà lại ta dám đánh cược, hắn bạn gái hẳn là vẫn rất lợi hại .”

“Ân, ta vừa rồi xích lại gần lúc nói chuyện, hắn đều sẽ vô ý thức dựa vào sau, khẳng định là cái dấm tinh.”

Quý Ưu nghe các nàng ba cái đi xa lúc nói nhỏ  thanh âm, ánh mắt không khỏi có chút nheo lại.

Bởi vì theo hắn biết, hắn hẳn là không có bạn gái, nhưng vừa rồi cái này ba cái học muội càng đụng càng gần thời điểm hắn đúng là có loại sợ ai ăn dấm  cảm giác, thật sự là gặp quỷ .

Quý Ưu suy nghĩ nửa ngày đều suy nghĩ không thấu, không khỏi lại đem suy nghĩ đặt ở trong tay quyển kia sáng tác trên thư tịch.

Từ xế chiều đến hoàng hôn, hắn nhìn hồi lâu, cái này thật dày  một bản sách tham khảo bị hắn triệt để thấy được cuối cùng, trong lòng đại khái có viết như thế nào một cái chuyện xưa đại khái mạch suy nghĩ. Bất quá liền cùng hắn cùng ba vị kia học muội nói chuyện một dạng, sáng tác là một loại cảm giác, nhưng khoảng cách chân chính đem hắn viết thành một đoạn cố sự tựa hồ còn rất xa  khoảng cách, hắn có loại xúc động này, nhưng dù sao cảm giác thiếu đi cái gì.

Thu thập xong đồ vật, đem mượn xem  thư tịch trả về chỗ cũ, Quý Ưu đến mượn xem chỗ quẹt thẻ, sau đó đi ra thư viện.

Bất quá ngay tại xuống thang lầu thời điểm, đầu gối của hắn bỗng nhiên mềm nhũn, cả người đều ngồi liệt tại  trên bậc thang, phía sau lưng nặng nề mà dập đầu một chút.

Một cỗ toàn tâm  đau đớn đánh tới, để hắn nhịn không được hung hăng ưỡn một chút eo.

Cũng không biết thế nào, hắn cảm thấy mình  thân thể gần nhất bắt đầu càng ngày càng suy yếu, cảm giác mệt mỏi cũng tới  càng lúc càng nhanh.

Đầu tuần hắn còn đi bệnh viện đã kiểm tra, các loại thủ đoạn đều thử, nhưng bác sĩ cho ra kết quả là không có vấn đề gì.

Nhưng hắn thật  cảm thấy mình  tinh khí thần giống như đang không ngừng trôi qua một dạng, thậm chí ngay cả giấc ngủ đều có một loại cực không nỡ  cảm giác.

Hô

Tại trên bậc thang ngồi hồi lâu, hơi chậm chậm tinh thần, Quý Ưu đứng người lên, phủi mông một cái rời đi thư viện, đến trong phòng ăn ăn cơm tối, sau đó về tới chính mình  ký túc xá.

Ra ngoài lên mạng  tứ đại nghĩa tử đã trở về  chính hình thái khác nhau đợi tại trong ký túc xá.

Phú Nhị Đại ngay tại chơi đùa chính mình vừa mua  điện tử sản phẩm, Lão Ngụy ngay tại bưng lấy điện thoại ken két nói chuyện phiếm, còn có một cái, tại ban công giơ tạ tay, thỉnh thoảng  trong gương trống một chút chính mình  hai đầu cơ bắp.

Nghe được vào cửa thanh âm, ba người tất cả đều ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó lại bắt đầu quay đầu ai cũng bận rộn

Quý Ưu lúc này khép cửa phòng lại, ngăn cách trong hành lang huyên náo  thanh âm, sau đó liền đứng tại đối với giường  Bàn Tử sau lưng.

Bàn Tử ngay tại ngồi trên ghế móc chân, ánh mắt thì không chớp mắt nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính phát ra  kịch truyền hình.

Trong tấm hình, một cái nam tử áo trắng đang ngồi ở trên càng xe, theo tốc độ hòa hoãn  xe ngựa tiến vào thành, sau đó đã tới một nhà tửu lâu.

Tiếp lấy nam tử mặc áo trắng này liền nhảy xuống xe viên, móc ra một thỏi bạc ném cho mã phu.

“Công tử, ngài cho nhiều.”

“Cầm đi, xem như thưởng ngươi.”

“Đa tạ công tử, đa tạ công tử, công tử thật sự là người tốt a!”

Trong tấm hình, Mã Phu Tiếu trục nhan mở  khúm núm, sau đó đưa mắt nhìn vị công tử áo trắng kia tiến vào trong tửu lâu.

Ngay sau đó hình ảnh nhất chuyển, một thỏi to lớn bạc liền bị chụp tới  trên mặt bàn, vị công tử kia đã ngồi xuống trước bàn, cao giọng hô hào rượu thịt, còn hỏi  chiêu bài đồ ăn là cái gì. Mà lúc này, sát vách tòa  có một cái rõ ràng là nữ giả nam trang nữ trang nhân vật, thấy thế không khỏi quay đầu nhìn hắn một cái.

Quý Ưu đưa tay đỡ tại  mập mạp trên thành giường: “Đây là cái gì kịch truyền hình?”

“Mới ra  tiên hiệp kịch, đây là nam chính, từ nhỏ ngay tại trên tiên sơn tu đạo, đừng nhìn tuổi không lớn lắm nhưng là tu vi rất cao, hiện tại là bị sư phụ chi mệnh xuống núi làm một cái đại lão chúc thọ.”

Bàn Tử ngửi ngửi ngón tay: “Ngươi nhìn cô gái này  ta dám đánh cược, đây tuyệt đối chính là nữ chính.”

Quý Ưu suy nghĩ sau một lúc lâu nhíu nhíu mày: “Xuất thủ vẫn rất xa xỉ  bạc tùy tiện liền hướng bên ngoài ném, ngươi nói bọn hắn tiền này là từ đâu tới?”

"?"

“Bọn hắn cả ngày tu đạo, trên thân tiền là từ đâu tới?”

Bàn Tử nghe xong sửng sốt một chút: “Trong kịch truyền hình không có diễn a.”

Quý Ưu nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ vốn là nói bừa  cố sự, biên kịch cũng không có khả năng suy tính như vậy mảnh.

Hắn lấy lại tinh thần, xoay người lại lấy chính mình  chậu nước, lúc này lại cảm thấy vô cùng suy yếu  cảm giác hôn mê đánh tới, nhịn không được phanh một tiếng đỡ tại  khung giường bên trên.

Thân thể của mình nhất định là xảy ra vấn đề, không phải vậy sẽ không càng ngày càng hư nhược, thậm chí hắn cảm giác lại tiếp tục như thế, chính mình thậm chí có thể sẽ dát, có thể hết lần này tới lần khác bác sĩ nói không có việc gì. Quý Ưu thở dốc một trận, nhịn không được có chút muốn Baidu xem bệnh xúc động .

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật thật dát  thật cũng không không sao.

Bởi vì năm đó ngày mùa hè, hắn đã sớm đáng chết ở mảnh này đê trúng.

Ân? Cũng là không sao..

Quái, dùng từ vì sao như vậy văn nhã.

Ấy, vì sao? Như vậy?

Quý Ưu suy nghĩ lung tung một trận, rốt cục thoáng chậm lại, cảm giác đầu óc hỗn loạn  giống như là một đoàn bột nhão một dạng.

Hắn thở dốc một trận, sau đó ưỡn thẳng lưng, tiếp lấy đem khăn mặt lắc tại  đầu vai của mình, đến ban công vặn ra  vòi nước, một giội nước lạnh đập vào mặt, lập tức để tinh thần của hắn chấn phấn một chút, chỉ là loại kia cảm giác suy yếu như cũ không thể thoát khỏi.

“Có lẽ là mấy ngày nay quá mệt mỏi, hảo hảo ngủ một giấc nhìn xem có thể hay không rất nhiều.”

Quý Ưu lải nhải niệm niệm lấy, rửa mặt  tốc độ không khỏi nhanh thêm mấy phần.

Mà đợi đến rửa mặt kết thúc về sau, ngoài cửa sổ bóng đêm liền đã rất sâu. Trong ký túc xá  bốn người đều giúp xong chính mình sự tình, liền ngay cả Bàn Tử đều đóng lại máy tính, xoay người lên giường.

Quý Ưu đem đồ rửa mặt cất kỹ, cũng bò tới trên giường chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, hắn cái này một nằm chính là nửa giờ lật qua lật lại, tổng cảm giác trong óc tựa hồ có chút sự tình dính dấp hắn.

Suy nghĩ hồi lâu sau, hắn nghiêng người sang, đem đặt ở bên giường đưa vật khung bên trong laptop cùng tính chất của vật chất có chứa dầu bút đem ra, dự định liền loại cảm giác này thoáng  viết chút gì.

Nhưng khi hắn lật ra thời điểm, người lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn  trên Laptop rõ ràng là trống không  giờ phút này lại bị viết lên  lít nha lít nhít  chữ.

Nghe được câu này, Quý Ưu nao nao, sau đó cúi đầu nhìn mình trong tay  laptop.

Tại hắn trong ấn tượng, hắn là không có viết qua cái gì, nhưng cúi đầu xem xét mới phát hiện, trên cuốn vở vậy mà thật  viết  chữ viết.

“Quý thị con, Ngọc Dương người cũng.”

“Năm mười bảy, hạp tộc bởi vì ngang ngược tiên môn bị lục, duy nó độc tồn, lại không cửa chính.”

“Càng ba năm, tiềm tu viên mãn, liền nhập Thiên Thư viện, sau đồ tiên trang bắt đầu lập thế gia, chưởng thuế má quyền lực, miễn hà khắc quyên lấy Tô Dân Khốn.”

“Tuyết tai chi niên đoạn thờ linh thạch, mở kho cứu tế, phục sáng tạo không có gì lo lắng hiệu buôn, quyên công tế cơ, sống dân không đếm được.”“Thái Nguyên sáu năm thu, hà nâng phi thăng, Vĩnh Đăng cực lạc.”

Quý Ưu  đôi mắt lập tức liền ngưng lại  trong óc phảng phất là có cái gì tại nổ tung một dạng.

Vung lấy roi da  quan phủ đội xe, kêu khóc  đen kịt nông hộ, núi hoang thạch trong mộ trợn tròn mắt  lão ẩu, còn có ngồi giá liễn cao cao tại thượng Tiên Nhân.

Phá thành mảnh nhỏ  hình ảnh tựa như là muôn nghìn việc hệ trọng một dạng, không ngừng mà tại trước mắt của hắn lấp lóe vừa đi vừa về, để hắn trong nháy mắt nín thở.

Mà không chờ hắn kịp phản ứng, một trận tiếp lấy một trận thanh âm liền từ trong đầu của hắn đột nhiên vang lên.

“Quý Huynh, ta đọc sách thánh hiền, tựcó Hạo Nhiên Chính Khí tại”

“Nghiệt đồ a, vi sư tháng này đã không có bạc, ngươi làm sao lại là không tin đâu?”

“Tỷ phu, cái này chính là ta tỷ, hai ngươi trước quen biết một chút.”

“Bọn hắn đã để ra một thành  thuế phụng, ngươi còn muốn bao nhiêu?”

“Quý Ưu, ngươi bị phái đi hộ tống sứ đoàn, đi sứ Yêu tộc.”

“Tuyết Vực từ biệt nhiều năm, cánh tay ngươi vừa vặn rất tốt chút ít?”

Quý Ưu nghe những âm thanh này, đôi mắt bắt đầu chậm rãi trợn to, mà hắn không có chú ý tới chính là, trên ngón tay của hắn  chiếc nhẫn kia cũng đang không ngừng lấp lóe. Sau đó ông một tiếng, những âm thanh này liền im bặt mà dừng  hết thảy đều bình tĩnh lại.

Ký túc xá lão Phong phiến kẹt kẹt kẹt kẹt  chuyển, còn có đều đều tiếng hít thở không ngừng chập trùng, giống như là cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

Nhưng Quý Ưu cũng không bởi vậy hoàn hồn, ngược lại bắt đầu thẳng vào nhìn về phía trước.

Lúc này, tại trước mắt của hắn, một cái cổ trang váy đỏ  nữ hài chính trần trụi một đôi tuyết trắng  Ngọc Túc nhìn xem hắn, đứng lơ lửng trên không, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Cái kia xinh đẹp trong đôi mắt  ánh mắt mười phần  lãnh ngạo, có thể lãnh ngạo bên trong tựa hồ còn có một chút hờn dỗi.

Nhưng vào lúc này, nàng  môi son khẽ mở, Trương Trương Hợp Hợp ở giữa nói hai chữ, nhưng lại cũng không có thanh âm.

Quý Ưu chưa bao giờ học môi ngữ, không biết thấy thế nào hình miệng phân biệt người khác nói  lời nói, bất quá từ miệng của nàng hình bên trong, hắn lại có thể xem hiểu hai chữ kia.

Cẩu tặc.

Trong lúc đột nhiên, Quý Ưu  ánh mắt biến đổi, bỗng nhiên đối với trước mắt yên lặng  ký túc xá oanh ra một quyền.

Oanh

Theo hổ khiếu long ngâm  quyền kình tiết ra, trước mắt hết thảy, giường chiếu, mặt bàn, hắn những cái kia cùng phòng, còn có ngoài cửa sổ lửa đèn tất cả đều bị đánh  phá thành mảnh nhỏ. Mà sau đó đánh tới, thì là nồng đậm hư vô hắc ám, sền sệt như là chất keo một dạng, hung hăng lôi cuốn mà đến, trong nháy mắt liền đem nó trói buộc tại  trong đó.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu lần nữa vung ra trọng quyền, mở ra trước người một tay  khoảng cách, cuối cùng hóa quyền là chưởng, đem trước mắt hư vô hung hăng xé rách.

Sau đó lại lần dậm chân, lần nữa oanh quyền, bắt đầu không ngừng hướng về phía trước.

Hắn không phải quên đi một đoạn cố sự, hắn là quên đi một đoạn nhân sinh.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn rõ ràng là tại xông cảnh  vì cái gì bỗng nhiên sẽ đắm chìm tại  một đoạn Kyoka Suigetsu bên trong, kém chút bị ma diệt  thần hồn.

Hiện tại thế nào?

Hắn hiện tại lại người ở chỗ nào?

Phong Châu thế nào? Hắn các cô nàng đâu, ngạo kiều quỷ, Nguyên Thải Vi, ngoài ra còn có nguyên thần, cứu thành, nghiệt tập, bọn hắn thế nào.

Quý Ưu nghĩ tới những thứ này, nhịn không được giận dữ oanh quyền, hung hăng đạp nát trước mắt hắc ám.

Nhưng là hắn quá hư nhược  trong lúc thoáng qua, cái kia nồng đậm hắc ám lại lần nữa gào thét mà tới, đã không có khả năng xem như lôi cuốn, càng giống là một loại nghiền ép.

Quý Ưu cảm giác giống như là bị Cao Sơn Áp Đính một dạng, toàn thân đều tại bạo hưởng. Đau đớn kịch liệt toàn tâm một dạng, để hắn hung hăng rơi xuống trên mặt đất, ngăn cản hắn tiếp tục hướng phía trước.

Đồng thời, vô tận tạp niệm bắt đầu hướng phía hắn điên cuồng đánh tới, như là kim đâm một dạng không ngừng mà đánh úp về phía trong đầu của hắn.

Quý Ưu căng thẳng toàn thân, run rẩy, sau đó đột nhiên bò lên, hướng phía phía trước lần nữa hung hăng vung ra một quyền.

Trong lúc thoáng qua, vô tận sền sệt đêm tối bắt đầu điên cuồng phun trào, hướng phía hắn hung hăng đè xuống.

“Công tử, về nhà.”

“Quý Huynh, lại là mới nguyên, năm nay tuyết rơi rất lớn, bất quá cũng không ủ thành tai, ta cùng Ngụy Nhị hôm nay ở chỗ này ăn tết, ngươi như trở về liền đến đây nhìn xem.”

“Cô gia, mới nguyên tiết đến  Giám Chủ không dám tới nhìn ngươi, một người trốn ở tĩnh tâm phòng nhỏ khóc, bất quá ngươi yên tâm, nàng cùng Tư Nhi đều rất tốt.”

Mới nguyên? Làm sao lại nhanh như vậy, Tư Nhi là ai?

Quý Ưu không biết những âm thanh này từ đâu mà đến, nhưng vẫn là gượng chống khởi thân thể, hướng phía phía trước tiếp tục huy quyền...

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).