Chương 411: tàn hồn trở về  (1)

Chương 411: tàn hồn trở về  (1)

“A Tỷ!”

“Hàm yên, cha, mẹ!”

Linh Châu biên cảnh, Nhất Phẩm Thành.

Lục Thanh Thu chính đưa mắt luống cuống  bốn phía nhìn xung quanh, bỗng nhiên liền nghe đến  một trận xa xa la lên, quay đầu liền gặp được mặt mũi tràn đầy tái nhợt Lục Hàm Yên, cùng chật vật  cha mẹ, trong mắt nhiệt lệ trong nháy mắt mãnh liệt.

Di tộc khôi phục đằng sau, phương bắc ba châu trực tiếp liền bị chiếm cứ, tất cả Nhân tộc đều bối rối mà hoảng sợ chạy trốn tới  phương nam, đến mức nho nhỏ một tòa thành trì đã sớm đã chen thành chen vai thích cánh  tình trạng.

Lục Thanh Thu liều mạng mới gạt mở  đám người, gặp được nhớ thương thật lâu thân nhân, trong lúc nhất thời nghẹn ngào không thôi.

Nàng là Chưởng Sự Viện đệ tử, chuyện xảy ra thời điểm ngay tại tiên hiền thánh địa, cũng là đi theo đại bộ đội rút lui.

Mà muội muội của nàng trước đây hiền thánh địa tu hành, cha mẹ tại Thịnh Kinh ở tạm, cho nên chuyến này một đường, nàng vẫn luôn đang lo lắng bọn hắn.

Thẳng đến nàng lần nữa nhìn thấy thân nhân, mới rốt cục có  một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Mà ở chỗ này, nàng không chỉ là gặp được cha mẹ muội muội cùng tộc nhân, còn chứng kiến  đã lâu không gặp  Trường Lạc quận chúa, cùng vô số con em thế gia. Trường Lạc quận chúa cũng là đồng dạng chật vật, nhìn thấy Lục Thanh Thu trông lại, cũng không nhịn được nhìn nàng một cái.

Lục Thanh Thu cũng không cùng nàng đáp lời, mà là nhìn về hướng muội muội, có chút nghi vấn mở miệng: “Các ngươi là thế nào trốn qua tới?”

“Là càng chưởng giáo tại Thịnh Kinh lấy Thiên Thư đoạn hậu, hai vị điện chủ phía trước mở đường, chúng ta mới lấy chạy ra  nhưng cũng có rất nhiều sư huynh sư tỷ, đều đã chết, Tùng Nghệ cũng đã chết..”

Lục Hàm Yên sắc mặt tái nhợt  nói, mang trên mặt bi thiết.

Tùng Nghệ là về Vân Quận thái thú chi nữ, Thiên Thư trong viện  Phong Châu tử đệ, bởi vì Lục Hàm Yên đối với Quý Ưu  tình cảm, cho nên nàng cùng những này Phong Châu tử đệ  quan hệ vẫn luôn rất không tệ, tự nhiên sẽ bởi vì tử vong của các nàng  mà khổ sở.

Lục Thanh Thu nghe xong nhấp hạ miệng sừng: “Ta bên này cũng kém không nhiều, Trung Châu khoảng cách tiên hiền thánh địa quá gần, Hà gia chỉ trốn tới ba người, còn có Thịnh gia, Phương gia, Thanh Châu  Quách gia, Đào gia, đều đã không thể thoát đi.”

“Di tộc..Tại sao lại bỗng nhiên khôi phục đâu? Bọn hắn không phải sớm đã chết ở  Thái Cổ?”

“Hẳn là cùng tiên hiền thánh địa có quan hệ, thậm chí có thể cùng những di tích kia có quan hệ.”

Lục Thanh Thu nhẹ nhàng trả lời, đôi mắt ngưng trọng.

Chuyến này một đường, nàng nghe được vô số đàm luận, lại thêm tiên hiền thánh địa phát sinh dị trạng, tự nhiên có thể rõ ràng nơi đây có lẽ sẽ có liên quan. Lục Hàm Yên kiến thức nửa vời, nhưng cũng không có truy đến cùng, mà là một mực chuyển di lấy ánh mắt, bốn phía tìm kiếm.

Nàng rất nhanh liền thấy được tiến về thánh địa  Thiên Thư viện một đoàn người, nhưng tìm tới tìm lui lại đều chưa phát hiện Ôn Chính Tâm  thân ảnh, thậm chí không thấy Tào Kình Tùng cùng Ban Dương Thư, biểu lộ không khỏi lần nữa tái nhợt.

“Chính tâm tỷ tỷ đâu, còn có...Tào Giáo Tập bọn hắn đâu?”

“Bọn hắn không có việc gì, chỉ là còn tại Lương Châu phương nam biên cảnh, chưa có trở về.”

“Vì sao bọn hắn không về?”

“Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ mất tích.”

Theo thời gian trôi qua, trong thành  người trở nên càng ngày càng nhiều, ly biệt  tin chết cũng bắt đầu không ngừng truyền bá.

Một hồi nói gia tộc này không có, một hồi nói gia tộc kia không có, tăng thêm khắp nơi có thể thấy được kêu rên cùng khóc rống khóc, càng khiến người ta khó tự kiềm chế.

Thái Nguyên bảy năm ngày xuân, di tộc khôi phục, Nhân tộc thất bại thảm hại.

Cùng lúc đó, tại Nhất Phẩm Thành Phủ Thành sườn tây  một gian trong biệt viện.

Từ Thịnh Kinh trở về Vưu Ánh Thu, Lã Phụng Xuyên, Phí Xá cùng Tả Khâu Dương, Sài Hồ gặp nhau, ngay tại sắc mặt nặng nề nghị luận, trên mặt thần sắc thật lâu chưa từng buông lỏng. “Có...Hai cái Thiên Đạo?”

“Không sai, ta đem thiên cơ thuật tu hành viên mãn sau mở mắt ra, nhìn thấy chính là hai cái Thiên Đạo, một cái yếu đuối đến như là sắp chết, một cái buông thả chập chờn như là đêm tối.”

Vưu Ánh Thu nói đi ngẩng đầu nhìn về phía  Thương Thiên: “Sách cổ ghi chép, năm đó di tộc Thánh Hoàng ý đồ luyện hóa Thiên Đạo, dẫn tới Thương Thiên tức giận, hạ xuống Thánh khí, nhưng ta muốn sự tình không có đơn giản như vậy, di tộc Thánh Hoàng hẳn là thành công, mà hạ xuống Thánh khí  cái kia là tân thiên đạo, đồng thời....Ta tại tân thiên đạo bên trong cảm nhận được sư tôn  khí tức.”

Tả Khâu Dương trợn to con mắt: “Sư tôn không có phi thăng?!”

“Tân thiên đạo sắp chết, cho nên ta muốn sư tôn hẳn là vẫn luôn tại vì Thương Thiên kéo dài tính mạng, ngàn năm thế gia liên thủ đi họa lúc là một lần cuối cùng, hắn một mình bổ thiên, cho nên cũng không có tiên quang tiếp dẫn...”

“Tại sao có thể như vậy?”

Tả Khâu Dương sắc mặt trắng bệch, nhịn không được thì thào một tiếng.

Hắn vẫn cho là sư tôn đã thành tiên mà đi, từ trước tới giờ không từng nghĩ tới hắn là liều mình bảo đảm trời, ý niệm đầu tiên chính là không tin.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ tới sư tôn sau khi phi thăng, thế gian nước sông khô cạn, mặt đất rung chuyển trong nháy mắt biến mất, nhịn không được siết chặt nắm đấm. Từng ấy năm tới nay như vậy, tất cả mọi người cảm thấy Thiên Thư viện chưởng giáo là cái không chịu trách nhiệm  nhân vật, không để ý tới tông vụ, cũng không quan tâm đệ tử.

Hắn năm vị thân truyền, bao quát Vưu Ánh Thu ở bên trong, đều từng đối với hắn từng có vô tận oán niệm, nhưng chưa từng nghĩ sư tôn vẫn luôn đang dùng phương thức của mình thủ hộ lấy Thanh Vân.

Trầm mặc hồi lâu, Lã Phụng Xuyên không khỏi mở miệng: “Vậy quá cổ Thiên Đạo nếu đã bị di tộc luyện hóa, vì sao lại sẽ quay về Thương Thiên?”

“Thiên cơ thuật tu chính là cùng Thiên Đạo chung, thiên cơ thuật Đại Thành  một khắc này, ta liền thu được Thiên Đạo thị giác, mà ta mở mắt  một chớp mắt kia chỗ cảm thụ đến, là di tộc Thiên Đạo tràn đầy thôn phệ muốn  ác niệm.”

“Sư muội ý tứ, chẳng lẽ là nó muốn ăn rơi mới Thiên Đạo.” Tả Khâu Dương không khỏi ngưng lại  đôi mắt.

Vưu Ánh Thu nhẹ gật đầu: “Không sai, ta muốn năm đó di tộc Thánh Hoàng luyện hóa Thiên Đạo cũng không toàn, cho nên hắn cần tân thiên đạo bổ sung, một lần nữa luyện hóa.

Sài Hồ mí mắt một trận rung động mạnh: “Nào sẽ như thế nào?”

“Di tộc Thánh Hoàng sẽ trở thành mạnh nhất  Thiên Đạo, tuyên cổ bất diệt, trở thành ngôn xuất pháp tùy  tồn tại.”

“Chúng ta còn có Thánh khí, chẳng lẽ liền không có một cơ hội nhỏ nhoi?” Không chờ Vưu Ánh Thu mở miệng, Tả Khâu Dương liền nhìn về hướng Sài Hồ: “Thánh khí không được đầy đủ  Huyền Nguyên tiên phủ cái kia đến nay không có chấp khí người, còn có linh giám..”

Vưu Ánh Thu nghe tiếng ngẩng đầu: “Linh giám không phải tại Tiểu Giám Chủ trong tay?”

“Tiểu Giám Chủ trước đây hiền thánh địa là môn hạ đệ tử đoạn hậu, đằng sau liền lại chưa đi ra.”

“Ta nghe nói nàng đi tiên hiền thánh địa trước đó liền đã Thần Du, tăng thêm Thánh khí tại thân, không nên sẽ có nguy hiểm mới là.”

“Có thể nàng có bầu,” Tả Khâu Dương nhìn về phía sư muội, “là Tào Kình Tùng nói, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ đã có chín tháng  mang thai, thân thể vẫn luôn rất suy yếu.”

Vưu Ánh Thu nghe xong khóe miệng co giật  mấy phần: “Quý Ưu gia hỏa này thật đúng là lợi hại, có thể để Tiểu Giám Chủ cam tâm cho hắn sinh con..”

Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân.

Tần Vinh cất bước đi vào  trong trạch viện: “Tả Khâu điện chủ, Tào Trưởng Lão trở về .”

“Trở về ?”

“Là, mặt khác, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cũng trở về núi.”

Linh Kiếm Sơn phi tiên trên đài, vô số Linh Kiếm Sơn đệ tử chính tụ tập cùng một chỗ, ngóng nhìn trên bầu trời cái kia tiên tư bồng bềnh  thân ảnh rơi vào Huyền Kiếm Phong.

Từ trở về đệ tử công bố Giám Chủ mất tích, bọn hắn vẫn tâm thần bất định bất an, bao quát Thiên Kiếm Phong  đệ tử cũng là, dù sao Giám Chủ  mất tích cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn đã mất đi Linh Giám.

Bây giờ di tộc khôi phục, không có Thánh khí  che chở, bọn hắn sau cùng hạ tràng chỉ có thể là biến thành huyết thực.

Cho nên khi nhìn thấy Giám Chủ về núi, bọn hắn cái này treo lấy  một trái tim rốt cục để xuống.

Có thể trở về là trở về, những đệ tử này trong lòng lại vẫn có nghi vấn.

Nhà mình Giám Chủ rõ ràng đã đặt chân Thần Du cảnh, lại có Thánh khí tại thân, vì sao tiên hiền thánh địa một nhóm lại sẽ như thế hung.