Chương 411: tàn hồn trở về  (2)

Chương 411: tàn hồn trở về  (2)

hiểm

Mà đồng dạng nghi vấn, cũng xuất hiện tại huyền kiếm phong phong chủ Nhan Cảnh Tường, cực kỳ phu nhân, cùng vô số huyền kiếm phong chủ mạch  trong lòng người.

Bọn hắn giờ phút này tất cả đều cảm nhận được Tiểu Giám Chủ  khí tức, thế là ngự không mà lên, đi tới vân đỉnh cung điện trên trời.

Mà khi Nhan Cảnh Tường vừa mới rơi xuống đất, ánh mắt liền không khỏi giật mình.

Bởi vì chính mình  nữ nhi ngay tại cửa cung điện trước, sắc mặt tái nhợt lấy, trong ngực còn ôm một cái quấn tại trong tã lót  anh hài, về phần những người khác, cũng tất cả đều ngạc nhiên không thôi.

Bao quát nghe hỏi mà đến chưởng giáo Nhan Trọng, cùng Thiên Kiếm Phong Phong chủ Nhan Thái.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn cao cao tại thượng Giám Chủ có một ngày sẽ lấy tư thái như vậy đứng trước mặt mình. “Ngươi..”

“Gọi Quý Tư.”

Nhan Thư cũng nhìn xem cha: “Là nữ hài, gọi Quý Tư.”

Thanh Vân không có họ Quý  thế gia, cho nên Quý họ rất ít người, nhưng tất cả mọi người biết từng có cái không tuân theo người thế gia là họ Quý  mà hắn cùng Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ  tư tình, đã từng dẫn phát qua một đoạn thời gian rất dài  thảo luận.

Bây giờ Tiểu Giám Chủ ôm ấp một cái bé gái, nói nàng gọi Quý Tư, trong đó hàm nghĩa tự nhiên không cần nói cũng biết.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ có  nữ nhi, là nàng cùng Quý Ưu  hài tử.

Nhan Cảnh Tường nghe được câu này, trong tay áo  bàn tay không khỏi khẽ run.

Năm ngoái ngày mùa thu, cái kia họ Quý  bởi vì xông cảnh bỏ mình, ngay lúc đó Nhan Cảnh Tường thật sự là nhẹ nhàng thở ra .

Nữ nhi  tính cách luôn luôn bướng bỉnh, nhận định  sự tình ai cũng không cách nào cải biến, có thể Quý Ưu chết là nữ nhi cũng vô pháp cải biến  sự tình.

Linh Kiếm Sơn cần truyền thừa, nữ nhi liền cần huyết mạch kéo dài, cho nên hắn coi là hết thảy đều sẽ trở lại quỹ đạo, còn từng muốn chư nữ mà trở về liền cùng nàng nói chuyện lâu một phen.

Có thể để hắn nghi ngờ là, nữ nhi sau khi trở về ai cũng không gặp, lập tức liền bắt đầu bế quan, cũng đối ngoại tuyên bố muốn xung kích Thần Du. Nhan Cảnh Tường lúc đó cũng không phát giác ra vấn đề, thậm chí còn có chút mừng rỡ.

Bởi vì Quý Ưu Cương chết nữ nhi liền đem tinh lực dời đi trở về, không thấy bi thương liền tiếp theo xông cảnh, cho nên hắn thấy, nữ nhi cùng cái kia hương dã tư tu  tình cảm cũng không có bao sâu.

Có thể thẳng đến lúc này nàng mới biết được, nữ nhi bế quan hơn nửa năm lại là vì an thai.

Về phần hai người sâu hoặc không sâu, hắn không rõ ràng, nhưng hắn lại xem rõ ràng nữ nhi không có bi thương, cũng chưa từng cùng người trò chuyện lên việc này, lại yên lặng vì đó sinh hạ  một đứa con gái.

Mấu chốt nhất là, nữ nhi ngay trước Thiên Kiếm Phong  mặt, nói cho đám người nữ nhi của nàng họ Quý.

“Quý Tư, có ý tứ.”

Nhan Trọng khẽ vuốt râu dài: “Nói cách khác, nữ oa oa này không có khả năng tính là ta Linh Kiếm Sơn  truyền thừa, Giám Chủ thế nhưng là ý này?”

Nhan Thư cũng ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn: “Nữ nhi của hắn, tự nhiên là muốn họ Quý  chưởng giáo có thể có gì nghi vấn?”

“Giám Chủ huyết mạch, tự nhiên là do Giám Chủ định đoạt, lão hủ cũng không thể nghi ngờ hỏi.”

Nhan Thư cũng nhìn xem hắn, tự nhiên rõ ràng hắn là đang đánh Linh Giám truyền thừa chủ ý.

Thế nhưng là cẩu tặc đã chết, nữ nhi là hắn trên thế giới này duy nhất hậu duệ, nàng nhất định phải nàng họ Quý mới được. Tiểu Giám Chủ đem Quý Tư ôm cho Đinh Dao, cũng đưa thay sờ sờ nàng bóng loáng  khuôn mặt, nho nhỏ  Quý Tư nhịn không được bỗng nhúc nhích, ngắm nhìn mụ mụ nhìn hồi lâu.

Nhan Thư cũng lộ ra vẻ cưng chiều  biểu lộ, sau đó đối với Đinh Dao mở miệng: “Đem nghĩ mà trước mang về trong điện.”

Là

“Những người còn lại, theo ta đi nghị sự các, di tộc khôi phục, đại kiếp trước mắt, ta có lời muốn nói.”

Nhan Thư cũng nhìn xem đứng ở trước mặt đám người, cấp tốc khôi phục  cái kia cao ngạo  thần sắc, vung tay áo ở giữa ngàn dặm, tại một trận trong tiên quang bay về phía nghị sự các.

Trong việc này châu, đào vong một đường, nàng khắc sâu cảm nhận được di tộc cái kia gần như muốn để người tuyệt vọng cường đại, nàng không biết Nhân tộc tương lai ở đâu, nhưng cũng rõ ràng không thể ngồi chờ chết.

Cùng lúc đó, Nhan Trọng nhìn về phía bên người ba cái đệ tử, mà ba tên đệ tử kia lập tức ngầm hiểu vội vàng xuống núi.

Không bao lâu, liên quan tới Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ mang theo nữ nhi về núi  sự tình liền bắt đầu lưu truyền ra đến.

“Giám Chủ lại có nữ nhi?!”

“Không sai, Giám Chủ nàng sở dĩ bị vây ở Trung Châu, cũng là bởi vì gần như sinh sản, thân thể suy yếu.”

“Không có khả năng, Giám Chủ làm sao lại bỗng nhiên có  nữ nhi đâu.”“Là thật, ta thấy tận mắt, nhà chúng ta Giám Chủ  nữ nhi danh tự vẫn rất êm tai, gọi Quý Tư.”

Quý

Phi tiên trên đài, nghe nói việc này  Linh Kiếm Sơn đệ tử mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin.

Tiểu Giám Chủ là tinh thần của bọn hắn biểu tượng, là bọn hắn nhất là ước mơ  tồn tại, ai cũng không ngờ tới chính mình trong suy nghĩ Thiên Tiên Lâm Phàm một dạng tồn tại, vậy mà lại vì người khác sinh hài tử.

Mà đứa bé kia họ Quý, hiển nhiên là nàng là Quý Ưu sở sinh.

Trong chớp mắt, Linh Kiếm Sơn đệ tử bỗng nhiên đối với Quý Ưu cái này đã có hồi lâu không bị nhấc lên danh tự tràn đầy căm hận, phảng phất nội tâm có một mảnh thuần trắng bị đánh nát một dạng.

Những cái kia chạy nạn mà đến Tiên Tông cùng thế gia rất nhanh cũng biết việc này, tâm tình của bọn hắn mặc dù không giống Linh Kiếm Sơn đệ tử kịch liệt như vậy, nhưng cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì ai cũng tưởng tượng không đến, Quý Ưu chết gần như trong thời gian một năm, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ dĩ nhiên thẳng đến cho hắn người mang có thai.

“Vậy mà gọi Quý Tư a?”

“Ân, nghe nói là Tiểu Giám Chủ chính miệng nói tới.” Vưu Ánh Thu nghe được tin tức sau nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Kỳ thật các nàng là rõ ràng, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ mặc dù biểu hiện mười phần lãnh ngạo, nhưng kỳ thật từ trước đến nay Quý Ưu ở giữa quan hệ rất tốt.

Nếu không, lúc trước đưa Quý Ưu về núi thời điểm, nàng cũng sẽ không sợ sệt đến một người trốn đi.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Tiểu Giám Chủ đối với nó thích đến  loại tình trạng này, vậy mà tại biết hắn chết thời điểm, cũng như cũ đem hắn  hài tử cho sinh hạ đến

Nhất là để nàng họ  Quý, mà không phải vì truyền thừa để nàng họ Nhan.

“Năm đó ta liền nói qua, Giám Chủ đại nhân tùy hứng mà ngu muội, chưa từng nghĩ sẽ tới loại tình trạng này, nguyên lai nàng cũng không có ta nghĩ đến như vậy thông minh hơn người, cái gì Thiên Tiên Lâm Phàm, cũng bất quá là phổ thông  không có khả năng lại phổ thông  nữ tử.”

Nhất phẩm thành  dưới tường thành, đã chậm qua tinh thần tới Triệu Vân Duyệt nghe được tin tức này, không khỏi cười lạnh mở miệng.

“Giám Chủ nhất làm cho nhân vọng bụi không kịp  trừ thiên phú, cũng là như vậy dám yêu dám hận, như ngươi loại này vô sự không tại so đo được mất  người, tự nhiên là không hiểu .”

Cùng tồn tại dưới tường thành  Lục Thanh Thu bọn người nghe được lời này, không khỏi mở miệng mỉa mai một tiếng.

Triệu Vân Duyệt nghe tiếng nhíu mày: “Quý Ưu đã chết, vì đó sinh hạ một nữ chẳng những không có ý nghĩa, thậm chí còn có thể dẫn họa trên người, đây chính là ngươi nói theo không kịp?”

“Giám chủ tối thiểu nhất là hài lòng mà vì, không giống ngươi lòng tràn đầy hiệu quả và lợi ích, xem ra Quý Ưu lúc trước không chọn ngươi thật  hết sức sáng suốt.”

Ngươi

Triệu Vân Duyệt trong nháy mắt tức giận lòng tràn đầy, vừa muốn lại nói cái gì, liền nghe xa thiên chi thượng bỗng nhiên truyền đến một trận nổ đùng.

Oanh

Cái kia tiếng nổ đùng đoàng cực kỳ to lớn, cũng cực kỳ xa xôi, phảng phất là từ thiên ngoại truyền đến bình thường, lại đinh tai nhức óc.

Chỉ một thoáng, nhất phẩm trong thành liền có năm bóng người đằng không mà lên, Linh Kiếm Sơn  đỉnh núi đã có một vòng váy đỏ thân ảnh lăng không thẳng lên.

Sau đó là Vũ Châu Vấn Đạo Tông, Ung Châu Sơn Hải Các, cùng Trần Thị Tiên tộc chỗ đóng quân  Linh Châu Tây Bộ biên cảnh  Ngọc Lan Thành, đều có vô số thân ảnh đằng không mà lên.

Tại bọn hắn đầy đủ suy nghĩ viển vông  cảm giác bên trong, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện cái kia gần như diệt địa  tiếng nổ mạnh đến từ U VânBiên Cảnh, đến từ đã phong sơn hai năm  Huyền Nguyên Tiên Phủ.

Mà ở vị trí này, ba đạo khí tức vô cùng cường đại ngay tại điên cuồng ngoại phóng.

Đây không phải là bọn hắn biết di tộc Vương Thần, mà là so Vương Thần còn phải mạnh hơn một chút tồn tại, đã không phải là cái gọi là có thể so với, mà là chân chính có  Nhân tộc lâm tiên  Uy Năng. Ngập trời  khí lãng bên trong, đã chết Huyền Nguyên chưởng giáo  Tam đệ Chung Huy đang đứng tại bạch cốt trắng ngần  trên núi cao, sắc mặt tái nhợt  ngước nhìn cao thiên.

Từ khi ngàn năm thế gia liên thủ đi họa đằng sau, Huyền Nguyên chưởng giáo bỏ mình, tiên phủ liền bạo phát nội loạn.

Thân tộc tương tàn, chỉ vì  Thánh khí thuộc về, trên núi  trắng ngần bạch cốt chính là khi đó lưu lại.

Mà xem như cuối cùng thủ thắng người, Chung Huy lập tức liền mệnh lệnh còn lại  tộc nhân phong sơn, sau đó bế quan một năm có thừa, vẫn luôn tại nếm thử khống chế Thánh khí.

Trong lúc đó liền xem như U Vân Nhị Châu bị Yêu Man Liên Quân chiếm cứ, vô số người lưu vong tụ tập dưới chân núi cầu cứu, hắn đều không có mở ra sơn môn.

Bây giờ, hắn rốt cục có thể gọi động Thánh khí, nhưng chưa từng nghĩ sơn môn đại trận bị người một chưởng liền làm vỡ nát.

Lúc đó  Chung Huy nhìn xem cái kia màu xanh trắng thân ảnh tuổi trẻ, cùng cặp kia che trời cánh lớn, hoảng sợ bên trong gầm thét một tiếng: “Các ngươi....Các ngươi đến tột cùng là yêu nghiệt phương nào, dám mạo phạm tiên tông chi uy!”

“Tiên tông chi uy? “Tuổi trẻ  di tộc người mặc tử kim chiến bào, nghe vậy toát ra mỉm cười: “Chúng ta trước kia  nô lệ, hiện tại cũng có tiên uy ? Ách Sa ngươi làm nhiều năm như vậy Nhân tộc hoàng đế, không có đem bọn hắn dạy tốt.”

Ách Sa Vương Thần nghe vậy giơ lên đôi mắt: “Nhân tộc hoàng đế kỳ thật cũng không có cái gì thực quyền, để Tam Điện Hạ chê cười.”

“Nhìn xem sâu kiến tại chủ nhân trước mặt kêu gào, quả thật làm cho người có chút không biết nên khóc hay cười.” Huyền Nguyên trên tiên sơn, Chung Huy phát hiện mình bị không nhìn, nhất thời giận tím mặt, lập tức gọi ra một viên sáng chói  hạt châu.

Hạt châu này toàn thân óng ánh, ở trong chứa vô số tiên quang, như là tinh hà ở bên trong bình thường, bị tế lên lúc lập tức dẫn phát một trận thiên địa oanh minh, cường đại Uy Năng ứng trời phát tiết.

Có thể để Chung Huy cảm thấy tuyệt vọng là, đối phương cũng không vì Huyền Nguyên châu  xuất hiện mà e ngại, cái kia máu đỏ tươi mắt ngược lại biến hưng phấn dị thường.

Ông một tiếng ở giữa, tên kia tuổi trẻ  di tộc động, mà theo hắn thân ảnh khẽ động, toàn bộ hư không bị đâm đến bạo hưởng liên tục, đồng thời một đạo đen kịt  Thiên Quang (sắc trời) bị hắn giữ tại lòng bàn tay hung hăng nện xuống.

Chung Huy thấy thế cắn răng, cầm trong tay Huyền Nguyên châu điên cuồng đánh tới.

Oanh

Cường đại sóng khí trực tiếp đánh tan vạn dặm mây tầng, Huyền Nguyên Sơn Hạ  đại địa trong nháy mắt nứt ra.

Huyền Nguyên châu không thẹn Thánh khí tên, dưới một kích, trẻ tuổi  di tộc bị hung hăng đánh lui ba bước, vừa mới ngưng thực  cánh tay trong nháy mắt nứt ra, chảy ra vô tận máu đỏ tươi.

Nhưng lực cho tới bây giờ đều không phải là đơn hướng  mà là lẫn nhau .

Hoàn Thiên  trong phong bạo, Chung Huy thất khiếu chảy máu, nhục thân trực tiếp bị đánh bạo thành huyết vụ đầy trời, chỉ còn lại có thần hồn một trận ngạc nhiên run rẩy. Cảnh giới của hắn bất quá Thần Du, lại đối với Thánh khí  khống chế mới vẻn vẹn một góc của băng sơn, căn bản không thể nào ngăn cản.

“Ngươi...Ngươi đến tột cùng là người phương nào?”

“Di tộc Thánh Hoàng con thứ ba, Một Uyên.”

Tuổi trẻ  di tộc lần nữa phất tay xuống, rít lên trung trực tiếp bóp nát  đối phương thần hồn.

Sau đó hắn chỉ lên trời phất tay, kéo đến cuồn cuộn đêm tối  một góc, trực tiếp đem Huyền Nguyên châu bao lấy, đưa tay đem nó trấn áp tại  lòng bàn tay.

Ách Sa Vương Thần thấy thế nhướng mày: “Chúc mừng Tam Điện Hạ đoạt lấy một khí.”

“Không hổ là từng trấn áp tộc ta Thiên Đạo đồ vật, ngay cả bóng đêm cũng có chút không che giấu được, cũng may mà nó tại một cọng cỏ bao trong tay.” Một Uyên cảm thụ được cái kia không ngừng mở to Uy Năng ngưng lại đôi mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía Ách Sa Vương Thần, “mặt khác vài tông hiện tại nơi nào?”

“Sáu tông khác Thánh khí đều tại phương nam.”

“Triệu tập tộc nhân, xuôi nam đoạt khí.”

“Điện hạ, còn thừa sáu vị chấp khí người cùng hắn khác biệt, đã cùng Thánh khí phù hợp, cũng không tốt đối phó.” Ách Sa Vương Thần nghe vậy lập tức mở miệng nói rõ. “Đi trước nhìn xem, tìm kiếm một chút vị trí của bọn hắn, miễn cho để đại ca đoạt công lao.” Một Uyên nhẹ nói thôi, sau đó bỗng nhiên hóa thành một đạo màu tím đen chùm sáng gào thét mà đi.

Cuồn cuộn bóng đêm như là cuồng bạo sóng biển, mãnh liệt, phi nước đại lấy, hướng phía phương nam ầm vang mà đi.

Lúc này, trên bầu trời có một đạo tiên quang rơi xuống, tại đầy trời trong cuồng phong dần dần ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một đạo mặc rộng rãi  lão đầu thân ảnh.

Hắn đưa mắt nhìn xem cái kia cuồn cuộn mà đi  đêm tối, ánh mắt toát ra một tia ảm đạm.

“Di tộc khôi phục  mà ngươi chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, trở về còn có ý nghĩa gì?”

“Tóm lại là muốn đến xem, cái này khiến ta bảo vệ trăm năm  Thanh Vân.”

Thiên Thư viện lão chưởng giáo quay thân quay đầu, nhìn về hướng sau lưng: “Nhan Lương Huynh, ngươi đi  một bước cờ dở a.”

Trần Phu Tử đứng ở trên hư không, nứt ra  thân bùn bên trong không ngừng mà tiết lộ ra ngoài lấy tiên ý, nghe hắn mở miệng không khỏi ngưng lại  đôi mắt.

(Cầu nguyệt phiếu).