Chương 412: Quý Ưu  kinh ngạc  (1)

Chương 412: Quý Ưu  kinh ngạc  (1)

“Người đều nói trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, lời này xác thực không giả, bây giờ suy nghĩ một chút, có một số việc cũng là sáng tỏ .”

“Hắn xác thực từ hài đồng thời đại liền thông minh không gì sánh được, tâm tư cũng càng thêm trưởng thành sớm, xác nhận đã sớm biết ta phi phàm, đặc biệt giả dạng  nhiều năm trách trời thương dân, đổi ta mắt xanh tăng theo cấp số cộng.”

“Ta phát hoành nguyện trở về, rời xa thân tộc, thấy được kiếm tâm, nhưng không nhìn thấy lòng người, xác thực từng cùng hắn tình như phụ tử, chưa từng nghĩ đồng dạng cực khổ lại sẽ dựng dục ra khác biệt  tính tình.”

Trần Phu Tử  trong ánh mắt toát ra một tia hồi ức, sau đó nhìn về phía Thiên Thư Viện chưởng giáo: “Bất quá Tử Hư Huynh, ngươi tựa hồ cũng đi  bước cờ dở.”□

Thiên Thư Viện viện trưởng có chút ngưng lại đôi mắt: “Ta mấy năm nay một mực là Thiên Đạo kéo dài tính mạng, sao là cờ dở?”

“Ngươi đem Quý Ưu cho hại, ngươi vốn hẳn nên sớm nói cho hắn biết, như thế tu là không đúng.”

Trần Phu Tử mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Người gác đêm  truyền thừa đến từ Thiên Thư Viện, cuối cùng một đời người gác đêm Thôi Lãng là hắn sư đệ.

Trên thế giới này, không có người so với hắn rõ ràng hơn mạch này  tu luyện cần thần hồn cùng nhục thể  đồng bộ.

Cho nên nói một cách khác, hắn là trơ mắt nhìn xem Quý Ưu đi vào lối rẽ nhưng lại chưa ngăn cản . Thiên Thư Viện lão viện trưởng trầm mặc một cái chớp mắt sau mở miệng: “Ta chung quy không phải Thiên Đạo, không cách nào xác nhận chính mình có chính xác không, sao lại dám đi tùy ý ảnh hưởng nhân sinh của hắn đi hướng, để mệnh của hắn tuyến bởi vì ta chuyển di.”

“Ta biết ngươi có một tốt lấy cớ, cho nên bất luận kẻ nào chết đi, ngươi cũng có thể thờ ơ lạnh nhạt.”

“Không, ta cũng không phải gì đó đều không có làm.” Thiên Thư Viện già chưởng giáo ngưng lại đôi mắt, “cứ việc ta cả đời đều tại tuân theo quy củ làm việc, nhưng ở ta qua đời trước đó, ta vẫn là cho hắn một tia ràng buộc.”

Trần Phu Tử tự hiện thân bắt đầu tâm tình chập chờn một mực không lớn, cho đến giờ phút này, con ngươi của hắn nhịn không được run lên một cái: “Ý của ngươi là nói hắn còn tại?”

Thiên Thư Viện già chưởng giáo nghe xong nhìn về phía cuồn cuộn đêm tối nói “ta không rõ ràng.”

“Đây là ý gì?”

“Tỏa hồn cũng sẽ không để hắn trong nháy mắt tán hồn, sẽ chỉ làm hắn tại mê thất bản thân thời điểm để hắn tự nhiên tiêu vong, cho nên ta chừa cho hắn  một tia ràng buộc, hắn có thể thuận mà về chi, nhưng muốn trở về, hắn đầu tiên cần có thể đối kháng ý chí của mình, tìm về chính mình.”

Thiên Thư Viện già chưởng giáo ghé mắt nhìn xem hắn: “Như hắn tại một phần vạn  tỷ lệ bên trong một lần nữa tìm về chính mình, thì cần muốn một phần ngàn vạn  khả năng mới có thể đi ra.”

Trần Phu Tử nhìn xem hắn: “Một phần ngàn?”1“hắn muốn xé rách nhục thân phong tỏa hắc ám, một mực hướng phía trước, đánh nát giam cầm, mặt khác  cái gì đều không cần làm, nhưng hắn  ngũ giác thiếu thốn  đi trên đường  hắn không có phương hướng, không biết phía trước đến tột cùng ra sao chỗ, nhưng muốn tiếp tục không ngừng mà một mực hướng phía trước, lấy Quý Ưu  nhục thân phong tỏa cường độ, so sánh thần hồn của hắn mà nói, loại cảm giác này dài dằng dặc đến như là ngàn năm.”

“Ngươi không bằng nói thẳng hắn đã chết tương đối tốt.”

Trần Phu Tử một lời, lập tức để Thiên Thư Viện chưởng giáo im ắng.

Xé tan bóng đêm, một mực đi lên phía trước, tại trên độ khó mà nói, cái này cũng không có khó khăn dường nào cùng đáng sợ.

Nhưng vấn đề là cái kia hắc ám vô cùng dài lại không có phương hướng, thậm chí chính hắn cũng không biết được hắn một mực hướng phía trước xông đến tột cùng có thể hay không trở về, đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

Bởi vì như vậy  sự tình không có hi vọng  mà nhân tính coi là thật rất khó đối kháng tuyệt vọng, Trần Phu Tử thay vào chính mình sau ngẫm lại liền rõ ràng, cái này căn bản là không có khả năng hoàn thành sự tình.

Thiên Thư Viện chưởng giáo tự nhiên cũng rõ ràng, cho nên vừa rồi trả lời lúc mới có thể trầm mặc hồi lâu.

“Nhân tộc, thật  không có cơ hội a?”

Trầm mặc hồi lâu, Trần Phu Tử không khỏi đem ánh mắt nhìn về hướng đêm tối quay cuồng  phương nam, nhẹ giọng đặt câu hỏi.

“Nếu thật có cơ hội, chúng ta lúc trước làm sao về phần tốn hao lớn như thế  khí lực ngăn cản bọn hắn,” Thiên Thư Viện chưởng giáo than nhẹ một tiếng: “Di tộc bản thân liền là nhất phù hợp Thiên Đạo chủng tộc, sáng lập mới bắt đầu, thế giới này cho bọn hắn tất cả thiên phú, mà khi bọn hắn mới Thiên Đạo bổ sung cựu thiên đạo, bọn hắn liền sẽ là vĩnh hằng  Thiên Đạo.”

Trần Phu Tử nghe xong trầm mặc, sau đó than khẽ.

Một tiếng này thở dài rất nhẹ, nhưng lại trong nháy mắt đánh rách tả tơi  nhục thể của hắn.

Tuôn rơi đất vàng không đứt rời rơi, sụp đổ thành đầy trời  cát bay, theo dưới bóng đêm  cuồng phong bị thổi hướng về phía bốn phương tám hướng.

Hắn giờ phút này toàn thân tiên quang, chỉ còn lại có một cỗ thần niệm, sau đó xông lên trời.

Hắn lúc trước phi thăng lúc cũng không rời đi giới này, mà là phát hạ vì Nhân tộc gác đêm  hoành nguyện mà về, bây giờ bóng đêm đã bị đánh tới, nguyện vọng của hắn thất bại, liền đã không dư thừa bao nhiêu thời gian.

Thấy vậy một màn, Thiên Thư Viện chưởng giáo nhẹ nhàng nâng đầu mục đưa.

Hắn cảm thấy hắn hẳn là sẽ lựa chọn tại giữa phương thiên địa này hóa đạo, bởi vì Thiên Đạo phản phệ  Lôi Kiếp đối với hắn bây giờ mà nói là rất khó gánh vác  còn không bằng tự hành chấm dứt tới nhẹ nhõm tiêu sái.

“Nhan Lương Huynh, đi tốt..”

Thiên Thư Viện chưởng giáo yên lặng nói đừng một tiếng, còn tại ngửa đầu, dự định xem hết hắn sau cùng hình ảnh, bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, trong tưởng tượng  hóa đạo chi tượng nhưng lại không phát sinh. Thiên Thư Viện chưởng giáo nao nao, sau đó cũng hóa thành một đạo tiên quang nghênh thiên mà lên.

Xuyên qua Phùng Phùng Dực Dực, hang hốc 灟灟  Hư 霩, hắn đi tới một mảnh hư vô  bạch mang bên trong.

Đây là Lâm Tiên cảnh  trước khi phi thăng muốn trải qua  địa phương, là khoảng cách Thiên Đạo gần nhất  vị trí.

Lúc này, Trần Phu Tử đứng trước thân nơi này, không nhúc nhích nhìn về phía trước, tựa hồ là đang nhìn chằm chằm cái gì.

Thiên Thư Viện già chưởng giáo nghi hoặc một cái chớp mắt, sau đó liền chuyển đổi  phương hướng, hướng phía hắn chỗ ngóng nhìn  địa phương nhìn lại.

Ánh mắt rơi xuống, hắn nhìn thấy Quý Ưu Chính đầy người kim quang  đứng tại đó vô tận bạch mang bên trong, thần niệm chập chờn mà buông thả, phảng phất nhảy lên ánh lửa.

Hắn tựa hồ là đã trải qua một trận hung ác đại chiến một dạng, toàn thân đều mang chưa từng biến mất  khí kình, dẫn tới bốn phương tám hướng oanh minh không ngừng.

Thấy vậy một màn, Thiên Thư Viện già chưởng giáo không khỏi ngưng lại  đôi mắt.

Hắn vừa mới cùng Trần Phu Tử nghị luận qua, Quý Ưu  thần hồn nếu là muốn thức tỉnh chẳng những muốn chiến thắng ý chí tìm về chính mình, còn muốn đối mặt không có phương hướng không có thời gian, thậm chí không có hi vọng  hư vô hắc ám.

Cảnh tượng như vậy chỉ là ngẫm lại liền đầy đủ làm cho người ngạt thở, nhìn như đơn giản nhưng trên thực tế căn bản là không có cách hoàn thành.

Nhưng hắn lại trở về  liền đứng tại trước mắt của bọn hắn, tươi sống mà sinh động. “Thanh Vân phát sinh lại biến thành cái dạng này?” Tựa hồ là cảm nhận được người tới  khí tức, Quý Ưu một bên thở dốc một bên quay đầu.

“Ngươi vậy mà chạy ra?”

“Sơn đen thôi đen một mảnh, phí hết lớn khí lực, lão đầu đại phu, đã lâu không gặp.”

Thiên Thư Viện chưởng giáo nhìn hắn sau một hồi mới mở miệng: “Ngươi..Ngươi đi được bao lâu?”

“Một năm? Hai năm? Ta không rõ ràng, nơi đó không có thời gian, không có khoảng cách, không có cái gì, ta thậm chí vẫn luôn cho là ta là dậm chân tại chỗ, bất quá các ngươi có thể hay không trả lời trước một chút vấn đề của ta, Thanh Vân đến cùng chuyện gì xảy ra.”

Quý Ưu nói dứt lời, nhìn mình dưới chân  cuồn cuộn đêm tối, cùng phương xa huyết nhục phong bạo, còn có cái kia huyết nhục trong gió lốc không ngừng xuất hiện màu xanh trắng  thân ảnh.

Hắn từ cái kia hư vô  hắc ám đi ra thời điểm chung quanh không có cái gì, duy nhất có thể nhìn thấy  chính là dưới chân  Thanh Vân.

Nhưng hắn nhìn thấy  Thanh Vân cùng hắn mất đi ý thức lúc đã hoàn toàn không giống với lúc trước, chẳng những Thiên Đạo hỗn loạn, mà lại bốn phương tám hướng đều là nồng.