Chương 412: Quý Ưu  kinh ngạc  (2)

Chương 412: Quý Ưu  kinh ngạc  (2)

đậm  mùi máu tươi, phảng phất một mảnh nhân gian Luyện Ngục một dạng, cho nên trong lòng của hắn tràn đầy nghi vấn, rất muốn biết đây là thế nào.

Mà liền tại lúc này, Thiên Thư Viện thanh âm của chưởng giáo ghé vào lỗ tai hắn đột nhiên vang lên.

“Thái Cổ di tộc khôi phục .” Quý Ưu nao nao: “Di tộc không phải từ Thái Cổ liền diệt vong, tại sao phải bỗng nhiên khôi phục ?”

Thiên Thư Viện viện trưởng lắc đầu: “Kỳ thật di tộc chưa bao giờ diệt vong, hơn 1,300 năm trước, di tộc Thánh Hoàng ý đồ luyện hóa Thiên Đạo, rước lấy Thương Thiên tức giận, nhưng tức giận cái kia, nhưng thật ra là cổ lão Thiên Đạo bị luyện hóa về sau tân sinh  Thiên Đạo.”

“Ý của ngươi là nói, di tộc năm đó thành công?”

“Chỉ là thành công một nửa.”

Trần Phu Tử nói tiếp: “Năm đó di tộc Thánh Hoàng tâm cao khí ngạo, không muốn thụ Thiên Đạo trói buộc, dự định chính mình trở thành Thiên Đạo, nhưng hắn  luyện hóa kỳ thật cũng không hoàn toàn, đến mức ngược lại để thiên địa thúc đẩy sinh trưởng ra một cái khác Thiên Đạo, hạ xuống Thánh khí đem bọn hắn trấn áp.”

Quý Ưu nghe xong ngạc nhiên một trận, sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó một dạng, nhìn xem cái kia cuồn cuộn  đêm tối nhẹ giọng mở miệng: “Chẳng lẽ đây chính là người gác đêm chỗ thủ  bóng đêm?”

“Không sai, ngươi nói đúng.”

Già chưởng giáo nghe tiếng gật đầu: “Thiên Đạo mới sinh thời điểm, lực lượng yếu đuối, lại đối mặt với di tộc  uy hiếp, thế là chỉ có thể gỡ xuống chính mình một bộ phận dung luyện thành Thánh khí ban cho Nhân tộc, nhưng dù vậy, nó cũng như cũ chỉ có thể trấn áp di tộc mà không cách nào đem nó diệt vong, thế là Thiên Thư Viện  trong truyền thừa nhiều người gác đêm dạng này một vai, hắn là Thiên Đạo người giám sát, phụ trách trông giữ di tích, trấn áp Nhân tộc tổ miếu bên dưới di tộc hoàng đế  ác niệm, ngăn cản bọn hắn  khôi phục.”

“Đã như vậy, người gác đêm nhất mạch lại tại sao lại đoạn tuyệt truyền thừa?”

“Thánh khí vì Nhân tộc mở thái bình, nhưng đến tiếp sau lại trở thành  Tiên Tông làm mưa làm gió  ỷ vào, sư đệ hắn không nhìn nổi nhân gian khó khăn, thế là dự định mượn nhờ Nhân tộc khí vận sẽ nó hủy đi, ai ngờ lại bị tiết lộ phong thanh, Vấn Đạo Tông dẫn đầu  mặt khác tứ tông môn, thiết kế đem nó vây giết, mà hết thảy mầm tai hoạ chính là từ cái kia bắt đầu  sư đệ ta Thôi Lãng sau khi chết, di tộc Thiên Đạo quay về  Thương Thiên, thiên cơ bắt đầu trở nên không gì sánh được hỗn loạn, không cách nào dự đoán, ta là bảo toàn Thiên Đạo, vì đó bổ nửa cái mạng, cùng cộng sinh.”

Già chưởng giáo nói liền nhìn về phía Quý Ưu: “Động lòng người tâm khó dò, nhân quả tuần hoàn, di tộc hay là thành công  khôi phục .”

Nghe đến đó, Quý Ưu đôi mắt run rẩy.

Nói thật, hắn điều tra qua người gác đêm  sự tình, cũng cảm nhận được qua thế giới này phá thành mảnh nhỏ cảm giác, nhưng cho tới giờ khắc này hắn mới biết được chuyện toàn cảnh.

Nguyên lai năm đó Thái Cổ chi chiến bên trong, Nhân tộc cũng tốt Yêu tộc cũng tốt, cũng không từng lấy được qua thắng lợi, chỉ là nghênh đón ngắn ngủi ngàn năm  cơ hội thở dốc.

Mà thở dốc qua đi, tạm thời sa vào  sát cơ liền lại ngóc đầu trở lại .

Ngắn ngủi mấy câu, khổng lồ  tin tức liền như là Hải Triều bình thường điên cuồng tràn vào  trong đầu của hắn, để hắn trong lúc nhất thời đáp ứng không xuể.

“Bọn hắn là thế nào khôi phục ?”

“Ngàn năm thế gia đi họa cũng không phải là chỉ là một trận đơn giản quyền lợi tranh đoạt, bọn hắn cũng là bị lợi dụng  vì chính là tỉnh lại di tộc Thiên Đạo, mà tại chuyện lần đó bên trong, Nhân tộc khí vận bị Phương Nhược Minh chặt đứt, mang theo khí vận xây thành tổ miếu liền cũng không còn cách nào trấn áp di tộc  ác niệm, cho nên bọn hắn khôi phục .”① Quý Ưu nghe xong nao nao: “Ngươi nói ai? Phương Nhược Minh?”

Thiên Thư Viện chưởng giáo thấy thế nhìn về hướng Trần Phu Tử: “Không sai, Ngọc Dương Huyện huyện lệnh chi tử, Phương Nhược Dao  ca ca, năm đó đạt được người gác đêm truyền thừa trừ ngươi ở ngoài còn có hắn, nhưng về sau hắn nhận lấy bóng đêm che đậy, bị di tộc lợi dụng, đây đều là Trần Phu Tử, cũng chính là Linh Kiếm Sơn Tiền thay mặt chưởng giáo Nhan Lương  thủ bút.”⑦

Trần Phu Tử há to miệng, có chút muốn chửi mẹ.

Quý Ưu sửng sốt sau một hồi nhìn về phía Trần Phu Tử: “Nguyên lai ngạo kiều quỷ nói là sự thật, người gác đêm  truyền thừa coi là thật ngươi cho.”

Trần Phu Tử hoàn hồn đằng sau nhìn về phía hắn: “Hôm đó ta gặp ngươi từ một mảnh sương mù bên trong đi tới, mặc cổ quái, lại có Thiên Quang (sắc trời) tương hợp, lại nhìn tư chất ngươi rất tốt, thế là đem Thôi Lãng  truyền thừa ném xuống.”①

“Ngài cùng Thôi Lãng là bằng hữu?”

“Không, chúng ta là địch nhân, hắn cực yêu đao, nói ta Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo chính là tiểu đạo, từng cùng ta chém giết mấy lần chưa từng phân ra cao thấp, thẳng đến một ngày, hắn toàn thân trọng thương  mời ta giúp hắn gác đêm, giữa chúng ta tranh phong liền im bặt mà dừng .”

Trần Phu Tử chắp tay sau lưng: “Ta khi đó đã tiếp cận phi thăng, thân thể suy bại  lợi hại, thay hắn trông coi di tích vài năm sau phi thăng, sau đó lại trở về cho hắn tìm kiếm truyền nhân, Phương Nhược Minh là cái thứ nhất, ngươi là cái thứ hai.”① Quý Ưu nghe xong há to miệng: “Thì ra là như vậy, trách không được khí tức của hắn để cho ta cảm thấy quen thuộc như vậy, trách không được bỗng nhiên lần thứ nhất gặp mặt lúc, đối phương đối với hắn  cái kia cỗ thân thiết cùng nhiệt liệt, trách không được hắn xuất hiện trùng hợp như vậy.”

“Trùng hợp?”

“Năm đó ta đang truy tra ngàn năm thế gia liên thủ đi họa thời điểm tra được Sở gia, tiến về Sở Thành ngầm hỏi, kết quả gặp được hắn, còn nói với ta  rất nhiều Sở gia  bí ẩn.”

Quý Ưu sau khi nói xong lấy lại tinh thần, bắt đầu nhìn chăm chú hai người: “Cái kia linh giám cùng thiên thư cũng là các ngươi giở trò quỷ?”

“Ngươi chỉ là cái gì?”

“Ta có thể khống chế hai kiện Thánh khí  sự tình.”

Trần Phu Tử nao nao, hiển nhiên không rõ ràng chuyện này, trong đôi mắt hiện lên vô số ngoài ý muốn.

Hắn là Linh Kiếm Sơn đời trước giám chủ, bị Thánh khí bạn thân nhiều năm, đối với nó hiểu rõ không gì sánh được xâm nhập, nhưng hắn còn chưa từng nghe nói qua có người có thể khống chế hai kiện Thánh khí .

Bất quá tới tương phản chính là, Thiên Thư Viện chưởng giáo ngược lại là cũng không có kinh ngạc.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu nhìn về hướng già chưởng giáo: “Xem ra ngài là biết đến.”“Nhớ kỹ chúng ta lần thứ nhất gặp nhau a?”

“Ninh Thành Huyện?”

“Không sai, lúc đó ông tổ nhà họ Trịnh phi thăng, đưa tới di tộc đêm tối, ta hỏi ngươi mượn một kiện đồ vật, mượn lấy chính là đủ để ngăn chặn bóng đêm  Thiên Uy.”

Già chưởng giáo ngẩng đầu nhìn cái kia đầy trời  trắng mông: “Cho nên có thể để Thánh khí tương ứng chuyện này cùng chúng ta không quan hệ, mà ở chỗ chính ngươi.”

Quý Ưu nhìn xem hắn: “Liên quan tới ta chính mình?”

“Ngươi tại Ngọc Dương Huyện nhìn thấy ánh sao đầy trời  đêm hôm đó, chính là Thương Thiên liền đem ý chí của mình đưa vào đến  trên người của ngươi.”

Quý Ưu nao nao, bỗng nhiên liền nghĩ tới đêm đó hắn thu bảy mươi hai tên nghĩa nữ con nuôi sau, cái kia không ngừng chui vào thân thể của hắn  tinh quang.

Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết đó là cái gì, thậm chí có một đoạn thời gian rất dài hắn đều đã quên  chuyện này, chưa từng nghĩ lại bị Thiên Thư Viện  già chưởng giáo nhấc lên.

Trần Phu Tử cảm thấy ngoài ý muốn: “Ta vì sao không biết chuyện này?”

“Đừng quên, ta chưởng thiên cơ, sửa chữa và chế tạo hóa, tự nhiên muốn biết được so ngươi càng nhiều hơn một chút.”

“Ngươi nói chuyện ngược lại là cùng Thôi Lãng một dạng, đều là như vậy vênh váo hung hăng, không hổ là cùng nhau lớn lên.” Quý Ưu đưa tay đánh gãy  đối thoại của bọn họ: “Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, Thương Thiên  ý chí là có ý gì? Nó sao có thể tùy tiện tại trên người của ta bỏ đồ vật?”

Thiên Thư Viện chưởng giáo nghe tiếng mở miệng: “Từ hơn một trăm năm trước, Thiên Đạo vẫn tại sắp chết giai đoạn, nó bị vô số sôi trào kêu ca quấn thân, liều mạng muốn tự cứu, thử qua rất nhiều biện pháp, nó cuối cùng làm, là đem chính mình  cuối cùng một tia sinh niệm đặt ở trên người của ngươi.”

“Vì sao đặt ở trên người của ta?”

“Bởi vì hôm đó ngươi lạc đường đến Thanh Vân thời điểm, nó cảm nhận được ngươi hướng chết mà sinh, cảm nhận được tâm niệm của ngươi, cảm nhận được ngươi cùng nó có đồng dạng thống khổ, nó cảm thấy rất lợi hại, nó hi vọng ngươi có thể nói cho nó biết, nó đến cùng nên làm nhưthế nào.”

Già chưởng giáo nói dứt lời sau nhìn về phía Quý Ưu: “Ta cũng không rõ ràng nó càng sâu  ý nghĩ, nhưng ta cảm thấy lựa chọn của nó không sai, ngươi đoạn đường này đi tới làm đích thật rất tốt, chỉ tiếc nó quá hư nhược  so mới sinh lúc còn muốn suy yếu, căn bản kiên trì không đến ngươi làm đến cuối cùng.”

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía cái kia cuồn cuộn như biển  đêm tối: “Ý của ngươi là nói, Thanh Vân cứ như vậy xong?”

“Từ ngàn năm nay, di tộc Thánh Hoàng đối với Thiên Đạo hiểu rõ đã đến một cái trình độ đáng sợ, hắn thôn phệ hết bây giờ cái này yếu đuối Thiên Đạo đằng sau, đem bổ đủ tự thân  hết thảy pháp tắc, lại không thiếu hụt, mà tân thiên đạo yếu đuối đến tận đây, đã mất rất cơ hội.”

“Ta muốn trở về.”

Thiên Thư Viện chưởng giáo quay đầu nhìn hắn: “Về chỗ nào?”

Quý Ưu ánh mắt sắc bén nhìn về phía phía dưới: “Ta muốn về Thanh Vân, nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào mới có thể trở về.”“Di tộc Thánh Hoàng vô cùng cường đại, liền chỉ là hắn ba cái dòng dõi liền đã mạnh như lâm tiên, ngươi liền xem như trở về cũng không làm được cái gì.”

“Nhưng ta có thể chết ở nơi đó, cùng ta muốn cùng chết  người cùng chết.”

Thiên Thư Viện lão chưởng giáo nao nao.

Hắn coi là Quý Ưu sẽ nói mình vô luận như thế nào cũng muốn thử một chút, hoặc là nói nhân định thắng thiên bộ kia, nhưng hắn không nghĩ tới hắn trả lời là như thế này.

Nguyên lai chết cũng có thể cùng sống sót một dạng, cũng có thể có khác biệt lựa chọn a.

Thiên Thư Viện già chưởng giáo trầm mặc hồi lâu, đối mặt hắn  vấn đề nhẹ giọng mở miệng: “Ngươi có thể trở về nơi này, là bởi vì ta cho ngươi tăng thêm một sợi ràng buộc, tương đương với khác loại  phi thăng, che lại thần hồn của ngươi độc lập, nhưng là muốn trở về  lời nói, chỉ sợ khá khó khăn.”

Quý Ưu nhìn xem hắn: “Thiên Đạo ý chí không phải tại trên người của ta? Vậy ta không phải nói trở về liền trở về ?”

“Thiên Đạo cũng muốn tuân theo thế giới này  pháp tắc, đây là nó tồn tại  cơ sở, nếu như nó thật có thể siêu thoát hết thảy, cũng sẽ không từng bước một gần như tử cảnh, về phần quy tắc ai định, đây chính là ta cũng không rõ ràng  sự tình.”

“Vậy ta muốn thế nào trở về?”

“Ngươi cùng nhục thân ở giữa  liên quan đã đứt, thần hồn lại không cách nào độc lập tồn tại, cho dù trở về cũng sẽ hồn phi phách tán, bất quá ngươi nếu thật  muốn trở về, có lẽ có thể học giống Nhan Lương như vậy, tuân theo nội tâm của ngươi lập xuống hoành nguyện, như cái này hoành nguyện thật  cùng Thiên Đạo  cộng minh, ngươi liền có thể trở về, lấy thân bùn phương thức tồn tại.”3 Quý Ưu thấy thế nheo mắt lại: “Ta chỉ có thể dùng bùn thân thể?”

Thiên Thư Viện chưởng giáo gật gật đầu: “Thần hồn của ngươi cùng nhục thân chênh lệch quá lớn, dù cho trở về cũng không trở về được lúc đầu nhục thân, trừ phi ngươi có thể ngộ đạo Thần Du, mới có thể cầm lại thân thể.”

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu)5.