Chương 413: hướng chết mà thành bá đạo  (1)

Chương 413: hướng chết mà thành bá đạo  (1)

Quý Ưu cùng Trần Phu Tử  tình huống là khác biệt, Trần Phu Tử là chân chính lâm tiên sau phi thăng qua, ở trước đó, nhục thể của hắn sớm đã mục nát, cho nên hắn muốn trở lại giới này chỉ có thể sử dụng thân bùn.

Nhưng Quý Ưu  nhục thân còn tại, hắn trở lại Thanh Vân là có thể để thần hồn trở về cơ thể .

Có thể vấn đề ở chỗ, hắn sở dĩ sẽ bị tỏa hồn, từ đó lâm vào tán hồn  trạng thái, cũng là bởi vì nhục thân cùng thần hồn  không xứng đôi.

Một lần nữa, tình huống như cũ sẽ không chuyển biến tốt đẹp.

Cho nên Quý Ưu chỉ có thể sử dụng thân bùn hành tẩu, trừ phi hắn ngộ đạo tu cũng đạt tới cùng nhục thân một dạng  cảnh giới, hai hai cân bằng, mới có thể thân hồn quy nhất.

Có thể vấn đề ở chỗ, dung đạo ở trên ngũ cảnh bên trong là cái đặc thù  cơ sở cảnh giới.

Người tu hành tại giai đoạn này cần làm rõ ràng chính mình đạo, vuốt rõ ràng chính mình  niệm, vô luận thiện niệm cũng tốt, ác niệm cũng được, lưu lại cần, vứt bỏ tạp nhạp, muốn chân chính đạt tới trước sau như một.

Quá trình này, được xưng là định đạo.

Khả Nhân nếu là trong lòng còn có chấp niệm, cửa này liền sẽ cực kỳ khổ sở, mà chấp niệm nếu là hóa thành tâm ma, thì càng có tẩu hỏa nhập ma mất đi bản ngã  phong hiểm.

Quý Ưu trầm mặc sau một hồi mở miệng: “Ngộ đạo Thần Du ta sợ là không có cơ hội  trong nội tâm của ta có ma, qua không được vấn tâm cái kia quan, cho nên lúc ban đầu mới có thể lựa chọn chỉ luyện nhục thân.”“Vậy liền quên mất nó.”

"?"

Thiên Thư Viện chưởng giáo nhìn xem hắn: “Đoạn ký ức kia đã trở thành ngươi gông xiềng, mặc kệ trọng yếu cỡ nào, cũng không có tồn tại  tất yếu, nhưng người rất khó tự hành quên mất, mới có thể lâm vào thống khổ, bất quá ta có biện pháp, có thể tại ngươi định đạo  trong quá trình giúp ngươi đưa chúng nó triệt để phong tồn, để cho ngươi vĩnh cửu lãng quên đoạn chuyện cũ kia.”

Quý Ưu sau khi nghe xong ngẩng đầu: “Vậy ta còn sẽ nhớ kỹ đệ đệ của ta bọn muội muội a?”

“Người là muốn nhìn về phía trước, không có khả năng luôn luôn quay đầu ngừng chân.”

Già chưởng giáo cõng qua tay: “Ta vì không nhiễu ngươi nhân quả chưa từng dạy ngươi thiên cơ thuật, kỳ thật nếu ngươi có thể nhìn thấu thiên cơ liền sẽ biết, ta cũng tốt, ngươi cũng tốt, người nào đó  mệnh, nào đó một trận sinh tử cũng không có trọng yếu như vậy, nhưng nếu như ngươi không làm ra lựa chọn, ngươi cũng chỉ có thể thân bùn hạ giới, có thể vấn đề ở chỗ, thông huyền cảnh  tu vi có thể làm cái gì đâu? Tại cái này di tộc khôi phục  thời đại, lấy tu vi này trở về, ngươi thậm chí ngay cả muốn gặp  người đều không gặp được sẽ chết ở trên đường.”

Quý Ưu nghe xong cúi đầu, nhìn xem dưới chân  cuồn cuộn đêm tối trầm mặc hồi lâu.

Hắn biết lão đầu đại phu nói là đúng, hắn cần cao hơn tu vi, cũng cần cầm lại nhục thân của mình.

Nếu như không phải như thế nói, hắn coi như trở về cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Mà lập tức lựa chọn, là hắn phải đối mặt  cái thứ nhất nan quan. Suy tư hồi lâu, Quý Ưu ngồi xếp bằng, đem hai tay chậm rãi rủ xuống đặt ở trên đầu gối.

Thấy vậy một màn, một mực chưa từng nói chuyện  Trần Phu Tử hai mắt hơi đóng.

Hắn biết, Quý Ưu tiếp nhận  lão già này  đề nghị, nhưng hắn cũng không tán đồng nó vừa rồi nói tới  quan điểm.

Có chút kinh lịch cùng tâm niệm, vô luận là tốt hỏng  đều là tạo thành hôm nay chi ta bộ phận.

Bởi vì có  bọn chúng, mới tạo nên ra mình bây giờ, cho nên bọn chúng không nên bị lãng quên.

Có lẽ đây chính là lão già nói tới, người như bọn họ nhìn không thấu thiên cơ, mới có thể thống khổ mờ mịt, nhưng Trần Phu Tử cũng không cảm thấy cái này có lỗi.

Bất quá cứ việc không đồng ý, nhưng hắn cũng không có mở miệng ngăn cản, bởi vì hắn biết Quý Ưu nhất định phải qua cửa ải này.

“Nín hơi, tĩnh khí, đi tìm tâm niệm của ngươi.”

“Coi ngươi  chấp niệm xuất hiện thời khắc, ta sẽ có cảm giác, liền sẽ vì ngươi lập tức phong tồn ký ức, nhớ kỹ, một khắc này không cần đối kháng.”

Mắt thấy Quý Ưu làm ra lựa chọn, Thiên Thư Viện chưởng giáo đồng dạng ngồi xếp bằng, khí tức quanh người đại phóng.

Mà liền tại tại Quý Ưu hai mắt khép kín  một khắc này, hắn đẩy cánh tay chấn chưởng, một đạo tiên quang lập tức từ nó lòng bàn tay hướng về Quý Ưu  thiên linh rào rạt mà rơi.

Trong một chớp mắt, Quý Ưu tiến nhập nhập định  trạng thái. Lúc đó, vô tận bạch mang từ trong đầu của hắn hiện lên, kéo lấy hắn hướng về vô tận tâm niệm chỗ sâu mà đi.

Không biết qua bao lâu, trước mắt của hắn xuất hiện một tòa đê.

Sông kia đê bên trong dòng nước róc rách, đê hai bên bờ Lục Liễu tung bay, trời xanh mây trắng, xuân ý dạt dào.

Lúc đó tại trước mắt của hắn, một đám nho nhỏ  hài đồng chính mang theo hoan thanh tiếu ngữ hướng phía bên bờ sông đi tới.

Đi tại phía trước nhất cái kia, so phía sau những cái kia còn lớn hơn một chút, hắn dáng dấp mười phần thanh tú, môi hồng răng trắng, cùng Quý Ưu có vô tận tương tự.

“Ca ca, ta muốn nắm cá con.”

“Đừng đi nước sâu  địa phương.”

“Chúng ta ngay tại bờ sông!”

“Ca, ta cũng muốn đi, ta trước đó nuôi con cua nhỏ bất động  ta nếu lại bắt một cái.”

Hoan thanh tiếu ngữ bên trong, Quý Ưu liền đứng ở bên cạnh, nhìn xem đệ đệ muội muội cất bước xuyên qua xanh tươi  bãi cỏ, chạy về phía bờ sông một trận chơi đùa, trong ánh mắt xuất hiện vô tận  hoài niệm.

Cha mẹ của hắn chết bởi một trận tai nạn xe cộ, đằng sau liền bị người đưa đến trong cô nhi viện.

Nếu là không có đến tiếp sau phát sinh sự tình, đoạn thời gian kia hẳn là sẽ là hắn nhân sinh  u ám thời khắc bên trong tươi đẹp nhất  một đoạn ký ức. Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được nhìn về hướng cách đó không xa dốc núi, nhìn về hướng đê  thượng du.

Không bao lâu, một cỗ cuồn cuộn  dòng lũ liền từ nơi đó ầm vang tiết bên dưới, hướng phía hạ du mãnh liệt mà đến.

“Mở cống xả nước !”

“Hồng Hưng Thủy Khố mở cống xả nước !”

Cuồn cuộn  lũ lụt tới không gì sánh được gấp rút, trong nháy mắt lấp kín toàn bộ đường sông, cuồn cuộn mà đến, phản chiếu tại  Quý Ưu cái kia không ngừng rung động  trong đôi mắt.

Mười cái thân ảnh nho nhỏ hốt hoảng luống cuống, né tránh không kịp, bị lập tức xông vào trong đường sông.

Đúng vào lúc này, một đạo tiên quang bỗng nhiên từ nơi này rơi xuống, trong nháy mắt đem chuyện đang xảy ra đông kết.

Ngay sau đó, hình ảnh này tựa như là bị nhen lửa  một dạng, đang sôi trào bên trong bắt đầu không ngừng mà rút đi sắc thái, tựa như người tại lãng quên một đoạn ký ức một dạng, đều là từ phai màu bắt đầu .

Quý Ưu  con mắt chăm chú nhìn chằm chằm một màn này, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng bầu trời.

Oanh

Bạch mang  giữa thiên địa, Thiên Thư Viện viện trưởng ngay tại là Quý Ưu phong tồn ký ức, tiếp theo một cái chớp mắt lại đột nhiên mở hai mắt ra, một trận run rẩy thời khắc, giữa song chưởng  tiên quang đột nhiên tán loạn. Trần Phu Tử ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm, thấy thế không khỏi mở to hai mắt: “Đã xảy ra chuyện gì?”

“Hắn ngăn trở ta.”

Trần Phu Tử nao nao, chuyển mắt nhìn về hướng Quý Ưu.

Hắn lúc này toàn thân huyền quang trận trận, chung quanh đại đạo thanh âm oanh minh không ngừng, đã là bắt đầu  định đạo  dấu hiệu.

Hai người trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt, chỉ thấy Quý Ưu  khí tức bắt đầu không ngừng kéo lên, hướng về phía trước  đại đạo chi quang mà phóng đi.

Nhưng hắn  thần hồn cũng không ổn định, toàn thân đều đang run sợ lấy, đồng thời thân thể bắt đầu  mãnh liệt căng cứng.

Thiên Thư Viện già chưởng giáo là lấy tiên quang thuận theo nhập đạo  mặc dù bị cự tuyệt  tham dự, nhưng vẫn có một tia tâm niệm lưu tại trong đó.

Hắn lúc này mười phần hoang mang Quý Ưu tại sao lại cự tuyệt bị phong tồn ký ức, thế là tại bạch mang  giữa thiên địa vung tay áo.

Đột nhiên  thanh phong đánh tới, Quý Ưu  đạo tâm chi tượng như là bức tranh bình thường triển khai, xuất hiện ở hai người trước mặt.

Trong đường sông, mãnh liệt  dòng nước không ngừng mà cuồng quyển, mà liền tại tuôn trào không ngừng  trong lũ lụt, Quý Ưu liều lĩnh vọt vào.

Có chút ký ức là không thể quên  dù là nó là mang theo vô tận thống khổ, cũng không thể quên.

Bởi vì một khi chính mình cũng quên  trên đời này chỉ sợ cũng rốt cuộc không ai nhớ kỹ bọn hắn.