Chương 413: hướng chết mà thành bá đạo  (2)

Chương 413: hướng chết mà thành bá đạo  (2)

. Cho nên hắn những năm này thống khổ nhất nhất khủng hoảng sự tình, chính là trong mộng bỗng nhiên gặp lại bọn hắn, bị truy vấn ca ca là quên chúng ta sao.

Hắn căn bản không có tiếp nhận Thiên Thư Viện già chưởng giáo  đề nghị, nhưng lần này, hắn dự định chân chính đi trực diện chính mình  ma chướng.

Lạnh buốt  nước sông chảy xiết mà mãnh liệt, Quý Ưu ngay tại ra sức du động.

Lúc này, Kỳ Kỳ bị vọt tới khoảng cách bên bờ chỗ không xa, bị một cái nhánh cây treo lại, hết thảy đều cùng ban đầu ở bên bờ nghe nói giống nhau như đúc.

Hắn không để ý nước sông sặc vào cổ họng lung đâm nhói cảm giác, không để ý cái kia cỗ ngạt thở mang đến khủng hoảng, liều mạng hướng về muội muội đi qua, nhưng không có bao xa, hắn liền bị mãnh liệt  nước sông bao phủ.

Răng rắc một tiếng, nhánh cây ứng thanh đứt gãy, kêu khóc  nữ hài cũng bị dòng lũ chỗ cuốn đi.

Ngay sau đó, hình ảnh liền lại tái diễn tại  thượng du mở cống trước đó, một dạng  vui cười, một dạng  kinh hô, một dạng  xông vào trong nước sông, một dạng đất bị nước sông bao phủ.

Một lần, hai lần, ba lần.

Mà trong hiện thực, Quý Ưu  thần hồn rung động  càng thêm kịch liệt, dần dần bắt đầu vỡ nát, trên mặt cũng xuất hiện vô tận vẻ thống khổ.

Người tu hành tại định đạo lúc, tạp niệm trong lòng sẽ bị vô hạn phóng đại, cảm xúc cũng sẽ nồng đậm mấy lần.

Đừng nói là chính bản thân lâm kỳ cảnh  Quý Ưu, liền ngay cả tới chung đạo  Thiên Thư Viện già chưởng giáo giờ phút này cũng nhịn không được siết chặt lòng bàn tay, thần hồn một trận khuấy động.

Nói một cách khác, hắn ngay tại kinh lịch xa so với ngày đó càng thêm khó mà chống đỡ  một cỗ đủ để cho hắn từ bỏ sinh đọc thống khổ, như là khoét tâm bình thường.

Nhưng thời khắc này Quý Ưu còn tại một lần tiếp lấy một lần hướng bên trong phóng đi, không ngừng mà bơi về phía bị nhánh cây treo lại  muội muội.

Có thể đây là không có ý nghĩa  bởi vì đây chỉ là tâm niệm của hắn, không phải thời gian trọng tố.

Dù là hắn thật  trong lòng niệm bên trong cứu đến một cái, tiểu nữ hài kia cũng không có khả năng chân chính sống sót.

Bọn hắn không hiểu  vì sao Quý Ưu muốn một tiện tiện địa kinh lịch lần này thống khổ, mắt thấy thần hồn đều muốn bị tâm ma oanh kích đến tán loạn cũng muốn đi làm. 2

Rốt cục, tại đã trải qua mấy chục lần  nếm thử đằng sau, sự tình bắt đầu trở nên không giống với lúc trước.

Băng lãnh  trong nước sông, Quý Ưu dùng hết toàn lực, không ngừng mà nuốt sặc trong cửa vào  nước sông, rốt cục tại nhánh cây đứt gãy trước đó dắt  muội muội  tay

Đây là chuyện trong dự liệu, tựa như là tên kia bác sĩ tâm lý từng nói với hắn  một dạng, ngươi lúc đó niên kỷ nhỏ như vậy, cho dù thật  phấn đấu quên mình vọt vào, cũng căn bản không có cách nào tại không gì sánh được chảy xiết  trong nước sông đem muội muội kéo lên đến, đây là nam tử trưởng thành đều làm không được  sự tình, cho nên dù là quyết định cải biến, kết quả tốt nhất cũng bất quá là cùng chết đi.

Nhưng Quý Ưu lúc đó cũng đã nói với nàng, chân chính ca ca liền nên cùng các đệ đệ muội muội cùng chết đi.

Bây giờ hắn liều  thần hồn của mình cơ hồ bị tâm ma va chạm mà phá, rốt cục đạt được ước muốn...Nhìn thấy hình ảnh này, Trần Phu Tử cùng thiên thư viện chưởng giáo sắc mặt trầm xuống, thật lâu không nói gì.

Bọn hắn minh bạch, Quý Ưu sở dĩ kháng cự, hay là không muốn quên nhớ những chuyện xưa kia, vẫn là không cách nào xóa đi chính mình  áy náy.

Nhưng đây chính là tâm ma, nó sẽ nhiễu loạn cảm giác của ngươi, sẽ dẫn dắt ngươi đi hướng vực sâu, để cho ngươi rốt cuộc tìm không trở về bản thân, như vậy trầm luân tại vô tận bản thân bóp chết bên trong.

Bởi vì đây là hắn vẫn luôn chuyện muốn làm, lại có ai sẽ kháng cự chuyện mình muốn làm đâu?

Thiên Thư viện chưởng giáo nhìn xem trong tấm hình  Quý Ưu dần dần chìm vào đáy sông, nhập định  thần hồn cũng dần dần trở nên trong suốt, không khỏi nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

“Hắn chấp niệm đích thật là quá sâu, nếu vô pháp lựa chọn lãng quên, liền chỉ có chết tại quá khứ.”

“Ngươi liền không thể cưỡng ép đem nó ký ức phong tồn?!” Trần Phu Tử bỗng nhiên nổi giận, không khỏi chửi ầm lên.

Thiên Thư viện chưởng giáo nghe xong cũng có chút tức giận: “Ngay cả Thiên Đạo đều không sửa đổi được lòng người, ta lại có gì siêu thiên chi lực?”

“Đem hắn tỉnh lại!”

“Vô dụng, hắn đã tùy tâm niệm mà đi .”

Trần Phu Tử xiết chặt nắm đấm: “Lão cẩu, ngươi thật đúng là bình tĩnh.”

Thiên Thư viện chưởng giáo nghe xong không có mở miệng, mà là nhìn chằm chằm trong tấm hình  Quý Ưu, hơi nhíu lên lông mày: “Các loại..” Trần Phu Tử nao nao, sau đó cũng học hắn đồng dạng chuyển mắt nhìn về hướng trong tấm hình  Quý Ưu.

Theo đạo lý tới nói, hắn đã thu được tâm ma sở ban tặng hắn bình tĩnh, vốn nên như vậy an tâm, có thể trong tấm hình  Quý Ưu cũng không như vậy khép kín hai mắt.

Đồng thời tại bạch mang giữa thiên địa, hắn khoanh chân nhập định  thần hồn cũng bắt đầu kịch liệt đẩu động, dường như đang không ngừng giãy dụa.

Lạnh buốt u ám  đáy sông, ngâm nước  Quý Ưu không ngừng mà nhìn chăm chú mơ hồ  trước mắt, vấn tâm bên trong xuất hiện vô số hình ảnh.

Hắn thấy được Khâu Như, tuổi còn nhỏ  Khâu Như người yếu nhiều bệnh, quanh năm ho suyễn, Quý gia phá diệt đằng sau, Lão Khâu vô lực gánh chịu dược phí, chỉ có thể nhìn nó từ từ chống cự lấy, chịu đựng được đến chưa rời đi tã lót, nàng liền biến thành một cái nho nhỏ  nấm mồ.

Cùng nàng một dạng  còn có chăn dê  Hải Oa, Lưu Tiều Phu nhà  Ngưu Ngưu, cùng miệng rộng nhà nhặt được tàn mà.

Mấy năm liên tục  thuế phụng chế độ để cùng khổ  nông hộ bụng ăn không no, ngay cả mình đều nuôi không sống, càng khó nuôi sống hài tử, đây là lại bình thường bất quá  sự tình.

Sau đó hắn thấy được rất nhiều lão giả bị nhi nữ đưa đến trên núi, đường núi một nhóm, đầy trời tiền giấy tung bay, tái nhợt như tuyết.

Tu tiên giả  nhân số một mực tăng nhiều, thuế phụng mấy năm liên tục gia tăng cũng là chuyện thường, lại thêm Phong Châu xuất hiện càng nhiều Tiên Trang, chiếm cứ các đại quận huyện, đổi lấy là càng nhiều người sống mộ.

Hắn còn chứng kiến  ngày đông tuyết lớn phía dưới, sinh đầy người nứt da, lảo đảo  ngã xuống trên đường hài tử.

Thấy được Đại Hạ trên quan đạo, vô số linh thạch bị chở vào Thanh Vân, mà tại quan đạo bốn phía thì là người chết đói ngàn dặm, đông lạnh xương kéo dài. Đó là hắn một cái lựa chọn khác, hắn cải biến lúc trước  nhân quả, chết tại đáy sông, tự nhiên cũng cải biến đến tiếp sau, để tất cả dẫn hắn mà sống  người vì vậy mà chết.

Chính là bởi vì như vậy, dù là hắn thật  theo đệ đệ muội muội cùng chết rơi, hắn cũng vô pháp nghỉ ngơi.

Những năm kia hắn cứu được rất nhiều người, nhưng kỳ thật những người kia cũng cứu được chính hắn .

Bất an mãnh liệt bên trong, Quý Ưu dần dần vòng tránh trước mắt xuất hiện lần nữa một chỗ đê, đó là một chỗ rộng lớn như toàn bộ thế giới  đê, nước sông cuồn cuộn hắc ám như đêm, quét sạch Bát Hoang, nuốt sống hết thảy.

Vô số thân ảnh ở trong đó giãy dụa lấy, dần dần đuối nước, y hệt năm đó

Hắn thấy được Khâu Như, thấy được Tiểu Nguyệt Nhi, nhìn thấy Tào Giáo Tập một đám người, thấy được Nguyên Thần, thấy được Nguyên Thải Vi, cũng nhìn thấy ngạo kiều quỷ.

Chuyện giống vậy lại đập vào mặt, như là một trận đồng dạng vấn tâm.

Hắn đang hỏi quá khứ của mình, cũng đang hỏi trước mắt  bây giờ.

Năm đó hắn vốn là hẳn là vô luận như thế nào đều muốn xông đi vào  dù là cuối cùng là chết cùng một chỗ, vậy bây giờ đâu.

Hoa! Quý Ưu đột nhiên mở mắt, phất tay hướng phía mặt nước hiện lên, cũng huy động trọng quyền hung hăng đập ra  cái kia băng lãnh thấu xương  mặt nước, trong mắt tách ra  vạn đạo kim quang, hướng phía cái kia hư ảo  bầu trời đột nhiên phóng đi.

Người tu hành  xông cảnh cũng không cần quá lớn  động tác, nhưng Quý Ưu bản thân đã là thần hồn trạng thái, lại cũng không tại trong hiện thực, cho nên hắn xông cảnh bắt đầu cụ tượng.

Oanh một tiếng  tứ phương réo vang, bị tâm ma va chạm đến phá thành mảnh nhỏ  Quý Ưu bắt đầu xông lên trời, hung hăng đón nhận vậy đại biểu cảnh giới ngộ đạo  hồ quang, dẫn tới Trần Phu Tử cùng thiên thư viện chưởng giáo tất cả đều ngửa đầu nhìn chăm chú.

Nơi đây, VôTẫn Thiên Quang chấn rơi, hung hăng nhào về phía  Quý Ưu, mà hắn cái kia vốn là phá toái  thần hồn trong nháy mắt bị chấn động đến vết rách càng sâu.

Tiếp theo là lần thứ hai, lần thứ ba..

Vung hai nắm đấm  Quý Ưu không ngừng xông lên phía trên kích, thần hồn  nứt ra trình độ càng phát ra nghiêm trọng, nhưng hắn  tốc độ nhưng lại chưa biến chậm.

Thẳng đến đạo hồ quang kia bị xông tứ tán bay xuống, vô tận Thiên Đạo phản hồi ầm vang hạ xuống.

“Dung đạo thành công.”

Trần Phu Tử thì thào một tiếng, ánh mắt không khỏi tùy theo rung động.

Thiên Thư viện chưởng giáo cũng không nhịn được ngóng nhìn hồi lâu: “Hướng chết mà sinh chi pháp, lại bá đạo đến tận đây.” Oanh!!!

Ngay tại hai người tự lẩm bẩm thời khắc, bọn hắn phát hiện Quý Ưu cũng không từ Thương Thiên phía trên rơi xuống, ngược lại lại là một đạo hồ quang rủ xuống hàng mà đến, đưa tới tứ phương oanh minh.

Quý Ưu đột nhiên nắm tay, tiếp tục trùng thiên thẳng lên.

Hắn tại thành công dung đạo thời khắc, nứt ra  thần hồn đã bị Thiên Đạo phản hồi sở tu bổ, ngay tại khép lại giai đoạn, mà lúc này va chạm lại lần nữa để những cái kia khép kín  vết rách một lần nữa mở ra, nhìn  người rùng mình.

“Hắn đến cùng đối với cảnh giới ngộ đạo áp chế bao lâu?” Trần Phu Tử đôi mắt ngưng trọng không gì sánh được.

Thiên Thư viện chưởng giáo nghe vậy vuốt râu: “Hắn tại Thái Nguyên năm đầu nhập Thông Huyền, cách nay đã có thời gian sáu năm, lại thêm từ bỏ ngộ đạo trước đó hắn vẫn luôn tại hư vô núi quan trắc ban đầu Thiên Đạo, cũng xác thực đầy đủ ứng ngày.”

Đầy trời oanh minh, khí tức cuồng quyển.

Hiển hách  gió mạnh bên trong, Quý Ưu nắm chặt quyền tâm, đột nhiên hướng phía đỉnh đầu đạo hồ quang kia gõ đánh mà đi.

Ngay cả xông hai cái cửa ải lớn, cái này tại Thanh Vân Thiên Hạ  tu tiên sử bên trong cũng là tuyệt vô cận hữu.

Một mặt là tu tiên giả mỗi thời mỗi khắc đều đang theo đuổi cảnh giới càng cao hơn, không có khả năng áp chế cảnh giới của mình không muốn phá cảnh. Một phương diện khác, cũng là có rất ít người có thể có như thế cường hãn thần niệm cường độ, có thể chèo chống song trọng cửa ải lớn  phá cảnh nhu cầu.

Nhưng Quý Ưu dù là thần hồn lần nữa nứt ra, lại như cũ thẳng tiến không lùi, căn bản không có bất luận cái gì kiệt lực chi tượng.

Bởi vì hắn  thần niệm đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng thần niệm cường độ vẫn luôn duy trì tương đối cao  tiêu chuẩn.

Trọng yếu nhất chính là, Quý Ưu trước đó tại hư vô trong bóng tối không ngừng huy quyền mà về, cũng làm hắn  thần niệm trở nên không gì sánh được cô đọng mà mênh mông.

Ầm vang một tiếng, đinh tai nhức óc vỡ tan âm thanh vang lên lần nữa, nhưng lần này cũng không là thần hồn của hắn, mà là cái kia đầy trời  hồ quang.

Lần thứ hai, vô tận tiên quang đập vào mặt, đem nó bao phủ tại  trong đó.

Thấy vậy một màn, Trần Phu Tử cùng thiên thư viện viện trưởng trầm mặc không thôi.

Bọn hắn thấy tận mắt toàn bộ hành trình, tự nhiên minh bạch trong quá trình này  hung hiểm, lại chưa từng hắn thật có thể nghịch tâm định đạo.

Bịch một tiếng, Quý Ưu từ cao thiên rơi xuống đất, thở hồng hộc ở giữa, vỡ vụn  thần niệm bắt đầu khép lại, khí tức cũng đã tùy theo bỗng mà biến..