Chương 414: lập nguyện mà về  (1)

Chương 414: lập nguyện mà về  (1)

“Vẫn chỉ là ứng thiên cảnh, khoảng cách Thần Du cũng còn kém rất lớn một đoạn, ta như vậy không có cách nào cầm lại nhục thân?.”

Thiên Thư viện chưởng giáo Hứa Cửu mới lấy lại tinh thần: “Chưa đạt Thần Du trước đó, ngươi thậm chí đều không thể quá mức tiếp cận nhục thể của ngươi, nếu không ngươi chắc chắn sẽ lần nữa bị khóa hồn.”

Nghe được câu này, Quý Ưu nhịn không được ngẩng đầu nhìn chăm chú Thương Thiên: “Nhưng ta vừa rồi xông cảnh thời điểm cảm giác Thiên Đạo yên lặng không gì sánh được, cũng không thu hoạch.”

“Nó bị bóng đêm che đậy, lại thêm vốn là suy yếu, pháp tắc đã bắt đầu dần dần mất đi đối với thế giới này  ảnh hưởng, Thiên Nhân cảm ứng tự nhiên như có như không.

“Vậy ta muốn thế nào tiếp tục tu hành phá cảnh?”

“Đi gặp đêm tối.”

Thiên Thư viện chưởng đưa tay, chỉ hướng cái kia vô biên bóng đêm: “Tu tiên giả ngộ đạo ngộ chính là thiên địa pháp tắc, hóa quy tắc chi lực cho mình dùng, đồng thời dựa vào đối với thế gian pháp tắc  lý giải mà thần hồn thăng hoa, trước mắt ngươi  bóng đêm tuy là bị di tộc Thánh Hoàng luyện hóa  Thiên Đạo, nhưng được phóng thích sau như cũ cần pháp tắc đến vận chuyển, duy trì Thanh Vân ổn định, cơ sở còn tại, trên thực tế tộc ta tiên hiền tại thời đại Thái Cổ liền cảm giác di tộc Thiên Đạo mà tu hành, lúc đó bị di tộc xưng là kẻ trộm lửa.”

Quý Ưu Văn Thanh nhìn về phía sau lưng, ánh mắt nhịn không được có chút nheo lại.

Tại thành công định đạo trước đó, hắn đã tự hành phong bế cảm ứng của mình, sợ sẽ đi vào lạc lối.

Cho nên hắn lúc trước chỉ là đang dùng con mắt nhìn cái này đầy trời bóng đêm thời điểm, cho tới giờ khắc này lấy thần hồn là cầu, hắn mới đột nhiên cảm nhận được cái kia mênh mông lực lượng pháp tắc. Cảm giác kia tựa như là đang đối mặt mãnh liệt  hải triều, làm lòng người sinh rung động, nhưng rung động đồng thời hắn lại có chút nghi vấn.

“Di tộc Thiên Đạo có thể bị Nhân tộc tuỳ tiện cảm ứng?”

“Nó đã không có ý chí của mình, chỉ là bị di tộc Thánh Hoàng nắm trong tay  khí cụ, cũng vô thiện ác phân chia.”

Thiên Thư viện chưởng giáo nói đi quay đầu một lần nữa nhìn về phía hắn: “Quý Ưu, thiên phú của ngươi cực cao, đối với Thiên Đạo  lý giải cũng từ trước đến nay thấu triệt, bây giờ cái này cổ lão  Thiên Đạo ngay tại sôi trào, quy tắc chi lực tận hiện, đối với ngươi mà nói ngược lại là nhanh chóng tăng lên cảnh giới chuyện tốt, bởi vì ngươi sẽ không bao giờ lại có cơ hội nhìn thấy như vậy sôi trào pháp tắc.”

Trần Phu Tử nghe vậy ngưng lại đôi mắt, mở miệng nói bổ sung: “Nhưng phải cẩn thận, di tộc sẽ từ ngươi Thiên Nhân cảm ứng bên trong phát hiện ngươi, ngươi phải chú ý không bị phát hiện.”

Quý Ưu Ngưng nhìn cái kia cuồn cuộn đêm tối, nhẹ nhàng gật đầu.

Đã hiểu, phu trước xâm phạm..3

Thiên Thư viện chưởng giáo lúc này khẽ vuốt râu dài: “Muốn gặp bóng đêm ngươi liền muốn quay về Thanh Vân, cho nên sau đó vấn đề là ngươi trở lại  hoành nguyện, ngươi có thể có đầu mối?”

Quý Ưu hoàn hồn nhìn xem hai người bọn họ nói “yêu cầu là cái gì? Cũng không thể tùy tiện cái gì đều có thể đi.”“Ngươi muốn rõ ràng Thiên Đạo bây giờ cần gì, giống như lúc trước Thôi Lãng sau khi chết, người gác đêm đoạn tuyệt, Nhan Lương biết được Thiên Đạo cần mới người gác đêm, thế là là nguyện dùng cái này hạ giới, thu Phương Nhược Minh..”□

Trần Phu Tử: “?”

Quý Ưu Văn Thanh nhìn về phía Trần Phu Tử: “Cái kia hạn chế đâu?”

Làm Linh Kiếm Sơn Tiền chưởng giáo, đời trước  giám chủ, hay là phi thăng qua Tiên Nhân, lão đầu này lại một mực uốn tại Phong Châu, cái gì cũng không làm.

Cho nên Quý Ưu biết, lấy nguyện mà quy nhất nhất định là có hạn chế .

Trần Phu Tử thấy thế nhẹ giọng mở miệng: “Trừ hạ giới lễ tạ thần, nguyện người không thể dính hoành nguyện bên ngoài  quá nhiều nhân quả, nếu không liền sẽ bị phạt, lúc trước sách cũng bị tấn công, ta cưỡng ép xuất thủ liền đã nhận trừng trị, thần hồn  nứt ra đến nay không cách nào khép lại, cho nên những năm này ta trừ cho ngươi cùng Phương Nhược Minh truyền thừa, cái gì cũng không thể làm.”①

“Trừ cái đó ra nhưng còn có khác?”

“Như hoành nguyện chưa thành, ngươi liền sẽ hồn phi phách tán, từ đây trừ khử giữa thiên địa.”

Quý Ưu nhìn xem Trần Phu Tử: “Ngài...?”

Trần Phu Tử cười ha ha một tiếng, phóng khoáng qua đi lạnh nhạt gật đầu: “Không sai, thời gian của ta xác thực không nhiều lắm.”“Đều muốn không có, ngài ngược lại là bình tĩnh.”

“Bởi vì ta cũng không tiếc nuối, ta cùng sách cũng một dạng, từ nhỏ thiên phú trác tuyệt, tốc độ tu hành kinh người, tại phụ thân rời đi đằng sau tiếp chưởng Linh Giám trở thành chưởng giáo, không vui không buồn  dự định đi đến cả đời, theo tiền bối phi thăng mà đi, nhưng đến tột cùng vì sao muốn phi thăng, sau khi phi thăng sẽ là cái dạng gì, ta hoàn toàn không biết gì cả, thế là những năm kia, ta sinh hoạt không vui không buồn, trăm năm như một ngày, quay đầu nhìn nhưng lại không có gì có thể nhớ lại  sự tình, thẳng đến Thôi Lãng qua đời, ta mới biết được thiên hạ này  sự tình hẳn là phân hai chủng, một loại là người khác muốn cho ta làm  một loại là chính ta muốn làm  mấy năm này ta cực thuận tâm ý, như bình thường lão giả bình thường giáo thư dục nhân, nhìn xem những hài đồng kia trưởng thành, sống không gì sánh được thư sướng, trừ không cách nào uống rượu, không quá mức tiếc nuối.”

Trần Phu Tử Thản nhưng mà đạo, trên mặt viết đầy vui mừng.

Quý Ưu có thể minh bạch hắn trong lời nói ý tứ, bởi vì hắn nhà cái kia ngạo kiều quỷ cũng là dạng này.

Bởi vì không vui không buồn, mấy chục năm như một ngày, cho nên gặp được chính mình sau mới thức tỉnh  kiều gia thiên phú, bắt đầu có  ý nghĩ của mình.

Trên thế giới này cũng không phải là tất cả mọi người muốn trường sinh vĩnh tồn, luôn có người đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Ngay tại hai người lâm vào hồi ức thời khắc, Thiên Thư viện chưởng giáo ở một bên lặng yên mở miệng: “Đề chạy quá xa, trọng yếu đều không có nói xong, ngươi như vậy hồ đồ, khó trách sẽ tuyển Phương Nhược Minh.”

Trần Phu Tử phẫn mà chấn tay áo: “Bản tọa còn có cái gì không nói? Ngươi đi ngươi đến!” Già chưởng giáo quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: “Liên quan tới hoành nguyện một chuyện, trừ phù hợp Thiên Đạo, trọng yếu nhất là của ngươi hoành nguyện là muốn tùy tâm mà phát mới có hiệu, Thiên Đạo nhìn rõ hết thảy, sẽ không bị hoang ngôn lừa gạt.”

“Cái này xác thực, đường hoàng  hoành nguyện là không có hiệu ...”

Trần Phu Tử phát hiện mình quả thật quên  chuyện này, khí diễm hoàn toàn không có  mở miệng: “Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, ngươi có thể nghe một chút.”

Quý Ưu ngẩng đầu: “Phu tử mời nói.”

“Bây giờ di tộc khôi phục, sinh linh đồ thán, ngươi là bởi vì này mà đi, tự nhiên có thể bởi vậy nguyện đi chống cự di tộc, cái này vừa lúc cũng phù hợp Thiên Đạo cần, tỷ lệ thành công xác nhận cực cao.”

“Lời này...Cũng không tệ.”

Thiên Thư viện lão chưởng giáo khó được cùng ý  hắn, không khỏi gật đầu khẳng định.

Di tộc Thánh Hoàng muốn luyện hóa Thiên Đạo, một lần nữa nô dịch vạn tộc, đây là bọn hắn trước mắt lớn nhất  kiếp nạn, hết thảy ý chí chống cự đều sẽ bị đáp ứng, nếu là hoành nguyện cùng di tộc có quan hệ cũng gặp đúng thời.

Lúc này, nghe được hai người  phụ xướng, Quý Ưu không khỏi rơi vào trầm tư ở trong.

Tùy tâm mà phát, phù hợp Thiên Đạo, nhưng trừ lễ tạ thần bên ngoài không thể nhiều dính nhân quả, lễ tạ thần thất bại sẽ còn hồn phi phách tán. Nói thật, cái này nguyện mà về  quy tắc trên thực tế mười phần khắc nghiệt, chỉ là trước hai đầu liền càng khó khăn.

Dù sao thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, nhân chi đạo thì không phải vậy, tổn hại không đủ để phụng có thừa, cả hai từ trước đến nay không hợp.

Mà phía sau  hai đầu quy tắc, thì càng là lẫn nhau ngăn được.

Bởi vì ngươi như muốn làm càng nhiều sự tình, thu hoạch được càng lớn tự do, nhất định phải phát càng hùng vĩ  nguyện, quan hệ càng rộng càng có thể hành động tự nhiên, nhưng đồng dạng  hoành nguyện càng lớn thất bại tỷ lệ cũng sẽ càng cao.

Trần Phu Tử đưa cho  đề nghị là đem hoành nguyện rơi vào chống cự di tộc phía trên, đây đúng là cái lựa chọn tốt.

Quý Ưu Tư Tác Hứa Cửu, lông mày khi thì nhăn lại, khi thì giãn ra, nhìn phía Trần Phu Tử cùng thiên thư viện chưởng giáo.

“Nhưng còn có gì nghi vấn? Cứ việc nói chính là.”

“Không có gì, có thể bắt đầu .”

Quý Ưu đang khi nói chuyện bắt đầu bình tức tĩnh khí, mà ngửa ra sau ngẩng đầu lên trực diện Thiên Đạo.

Lấy thần hồn trực quan, Thiên Đạo tựa như là một đầu màu trắng  Cự Long một.