Chương 414: lập nguyện mà về  (2)

Chương 414: lập nguyện mà về  (2)

dạng, chiếm cứ tại vô tận bạch mang phía trên, thân thể khổng lồ như là dãy núi liên miên.

Quý Ưu từng theo Đại Hạ sứ đoàn đi sứ qua Yêu tộc, gặp qua Thanh Vân thiên hạ hùng tráng nhất  thập vạn đại sơn, mà đối diện  Thiên Đạo chi hình mang theo cho hắn rộng lớn cảm giác thì là chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng liền như là lão đầu đại phu nói  như thế, bây giờ  Thiên Đạo quả nhiên là hấp hối, nếu không phải cẩn thận cảm thụ, thậm chí sẽ cảm thấy nó bất quá là cái khổng lồ  tử vật.

Quan sát hồi lâu, Quý Ưu Ngưng ở đôi mắt, theo quanh thân huyền quang gào thét, Thiên Nhân cảm ứng mở ra.

Thấy vậy một màn, Thiên Thư viện chưởng giáo cùng Trần Phu Tử biết hắn đã quyết định tốt lắm muốn nguyện, thế là không hẹn mà cùng lui về phía sau mấy bước, chừa cho hắn ra không gian, sau đó ngửa đầu quan chi.

Trong tầm mắt, theo Quý Ưu tâm niệm bị Thương Thiên cảm giác, một đạo rộng lớn  tiên quang tiếp dẫn mà đến.

Thiên Nhân cảm ứng bên trong Quý Ưu trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ to lớn lại không thể kháng cự lực lượng đánh tới, cả người đều bị mãnh nhiên lôi kéo đi lên.

Thấy vậy một màn, bạch mang trong thế giới  hai người tất cả đều nhịn không được ngưng lại  đôi mắt.

Quý Ưu Tâm niệm đến cùng sẽ hay không đạt được Thiên Đạo nghiệm chứng, bọn hắn cũng rất khó xác định.

Bởi vì hắn đang thức tỉnh sau liền lặp đi lặp lại cường điệu qua, hắn chỉ là muốn trở về, cùng muốn cùng chết  người cùng chết đi, như hắn thay trời phạt di tâm niệm không có mãnh liệt như vậy, cái kia đáp lại tỷ lệ liền sẽ trở nên cực nhỏ .

Càng mấu chốt chính là, bây giờ Thiên Đạo quá mức yếu đuối, đến tột cùng có thể hay không còn có khí lực đáp lại Quý Ưu  nguyện, bọn hắn cũng không rõ ràng.

“Ngươi nói nếu như..”“Oanh!!!!”

Thiên Thư viện lão chưởng giáo vừa muốn há miệng cùng Trần Phu Tử giao lưu một phen, trong miệng nói bỗng nhiên liền một trận Thiên Đạo kêu run mà đánh gãy .

Mà tại trước mắt của bọn hắn, sắp chết  Thiên Đạo đột nhiên chống đỡ lên thân thể cao lớn, dường như hết sức ngẩng đầu lên, cái kia cỗ khổng lồ cùng mênh mông cảm giác lập tức đập vào mặt. 3

Thanh Châu cùng Linh Châu giao tiếp chỗ, Đại Hoang rừng đông bắc phương hướng  Nguyệt Phách Cao Nguyên.

Vô tận dưới bóng đêm, vô số di tộc binh sĩ mãnh liệt mà đến, như là một đoàn hắc triều không ngừng xông về trước giết.

Mà tại bọn hắn đối diện phương hướng, vô số tu tiên giả phấn khởi phản kháng, trong lúc thoáng qua, đất vàng bao trùm  trên cao nguyên đã là thây ngang khắp đồng chi cảnh.

Những tu tiên giả này có  đến từ nguyên U Châu thế gia Lam gia, Biên gia, Man tộc vào U Châu đằng sau, bọn hắn liền đi tới Thanh Châu định cư, trừ cái đó ra còn có đến từ Thanh Châu  Thổ Tộc ngay cả nhà, Sa gia cùng Củng nhà, đều từng là Đan Tông  quan hệ thông gia thế gia bên trong khá lớn  ba nhà.

Di tộc khôi phục đằng sau  đợt thứ nhất sát cơ cũng không có trực tiếp đánh úp về phía nơi đây, nhưng chưa từng nghĩ đợt thứ hai trong lúc thoáng qua liền hướng phía bọn hắn cuồn cuộn mà đến, để bọn hắn trở tay không kịp.

Oanh

Dưới bóng đêm, Sa gia lão tổ nuốt một viên đan dược, toàn thân khí tức tăng vọt, vận khởi trường đao ầm vang giết bên dưới. Nương theo lấy nặng nề  đao kình, chạm mặt tới  di tộc bị hung hăng giết rơi.

“Cái gì di tộc, bất quá cũng như vậy!”

“Giết tộc nhân ta, hủy cửa nhà ta, nên giết!”

Sa gia lão tổ rít lên một tiếng, sau đó đột nhiên cuốn lên ống tay áo, lần nữa đạp thiên mà lên, hướng phía chính gặm ăn nhà mình tộc nhân  di tộc hung hăng đánh tới.

Nhưng ngay lúc hắn đao thứ hai sắp rơi xuống thời khắc, một bóng người gào thét mà đến, bàn tay hướng đầu của hắn xuống, hung hăng nắm trảo.

Răng rắc một tiếng.

Sa gia lão tổ xương sọ vỡ vụn, lập tức xụi lơ như bùn  từ trong trời cao rơi xuống.

Di tộc Tam hoàng tử Một Uyên tại bầu trời đêm mà đứng, nhìn xem giữa hai tay  máu tươi, không khỏi giơ lên khóe miệng.

Nô bộc chính là nô bộc, học được bọn hắn di tộc  tu luyện chi thuật, nhưng vẫn là không cho được hắn một chút kinh hỉ.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một trận trên bầu trời  mãnh liệt oanh minh đột nhiên vang lên, để Một Uyên không khỏi thu liễm mỉm cười, ngưng lại đôi mắt ngẩng đầu nhìn lên.

Trong chớp mắt, hắn phảng phất cảm nhận được một cỗ khí tức bỗng nhiên lóe lên một lần, để hắn cảm giác một cỗ cảm giác khó chịu từ thể nội bốc lên mà đến. Lúc này cái kia trên bầu trời  một mảnh bạch mang bên trong, mênh mông tiên quang gào thét xuống, như là bị nhen lửa  toàn bộ thương khung.

Thiên Thư viện chưởng giáo cùng Trần Phu Tử mang theo một mặt  kinh ngạc, không khỏi đem đầu nhấc đến cao hơn.

Hồi lâu sau, Quý Ưu từ trên bầu trời  chỗ càng cao hơn bên trong đột nhiên hạ lạc, toàn thân trên dưới thiên cơ phun trào.

Mà càng làm cho hai người mở to hai mắt chính là, Quý Ưu chẳng những khí tức đại biến, phía sau còn nhấp nhô một tòa to lớn  quang luân. S

Kỳ thật chính hắn cũng rất nghi hoặc, không rõ ràng đây là cái gì, chỉ biết là lập nguyện đằng sau bỗng nhiên xuất hiện, nhưng lại có thể cảm giác được có một loại toàn thân lực lượng phun trào mà đến, đơn giản lấy mãi không hết  cảm giác.

Đồng thời hắn cảm thấy mình ngũ giác so lúc trước càng thêm thông suốt, tâm niệm cũng vô cùng thông thấu.

“Nguyên lai lập nguyện còn có chỗ tốt, Trần Phu Tử làm sao không nói cho ta?”

Trần Phu Tử đôi mắt ngưng lại, đối mặt Quý Ưu  nghe hỏi không biết nên nói cái gì.

Mà đúng vào lúc này, Quý Ưu dưới chân bắt đầu có óng ánh khắp nơi  kim quang không ngừng rơi xuống, mở rộng  tầng tầng đêm tối rơi vào Thanh Vân đại địa.

Cũng liền vào lúc này, cả người hắn đều bị kéo ở, hướng phía đêm tối cuồn cuộn  Thanh Vân thiên hạ gào thét mà đi.

Thấy vậy một màn, Trần Phu Tử quay đầu nhìn về hướng Thiên Thư viện chưởng giáo: “Trên người hắn quấn quanh  cái kia, là cái gì?”

“Ta Nhân tộc  Thái Cổ Thất Hiền được ban cho cho qua, Thiên Tướng gia thân.”

Trần Phu Tử sắc mặt khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía càng thêm hấp hối  Thiên Đạo.

Đồng dạng thân là Tiên Tông chưởng giáo, hắn tự nhiên rõ ràng trong cổ tịch từng ghi lại Thiên Tướng gia thân, trên thực tế, Nhân tộc chư pháp bạn thân chi thuật chính là bởi vậy diễn hóa mà đến.

Nó giống như là một loại thuật pháp, nhưng lại giống như là một loại cảnh giới, chỉ bắt nguồn từ Thiên Đạo ban sơ  chiếu cố.

Theo cổ tịch chỗ xưng, đó là Thiên Đạo chi lực tại người tu hành trên người gửi lại, giống như Thiên Uy gia thân, năm đó Thái Cổ trong đại chiến, bảy vị tiên hiền đã là như thế mang theo thiên chi lực mới chiến thắng di tộc.

“Hắn đến cùng dựng lên cái gì nguyện?”③

Trần Phu Tử nghĩ tới những thứ này sau, không khỏi hoảng hốt một trận.

Đã sắp chết  Thiên Đạo lần nữa đem Thiên Đạo chi lực cho ra, không khác tự sát bình thường.

Chính hắn cũng là lập người muốn, biết đó căn bản không phải lập nguyện liền có  khác biệt duy nhất, khả năng ngay tại ở lập nguyện  nội dung.

Nghe được Trần Phu Tử  hỏi thăm, Thiên Thư viện chưởng giáo tựa hồ cũng đã nhận ra Quý Ưu  hoành nguyện cùng lúc trước chỗ nói khác biệt, thế là đột nhiên vung tay áo.

Không bao lâu, đầy trời phía trên liền có Thiên Đạo lời thề ngưng tụ, dần dần hiện ra ở trước mắt của bọn hắn. Câu kia lập nguyện chỉ có ngắn ngủi bốn câu.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh. 8

Là vãng thánh kế tuyệt học, là vạn thế mở thái bình.

Hai người trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt, trong não vù vù không ngừng...

Thanh Vân thiên hạ  kiếp nạn coi là thật chỉ là bởi vì di tộc khôi phục? Giải quyết di tộc liền có thể vạn thế đại cát?

Không, cũng không phải là dạng này.

Quý Ưu rõ ràng biết, Nhân tộc tai hoạ vẫn luôn bắt nguồn từ Nhân tộc chính mình, liền ngay cả di tộc có thể thành công khôi phục đều là bởi vậy.

Hắn không nguyện ý nhìn thấy cực khổ cả đời người lần nữa biến thành nô lệ cùng huyết thực, cũng không nguyện ý nhìn ngạo kiều quỷ bọn hắn bởi vậy chết đi, tự nhiên là muốn trở về cùng bọn hắn cùng một chỗ phản kháng, nhưng loại này phản kháng nhất định phải đáng giá.

Lui 10. 000 bước tới nói, như Nhân tộc thật sự có cơ hội vượt qua kiếp này, đằng sau đâu?

Chẳng lẽ muốn đem khống chế thế giới này  quyền hành một lần nữa trả lại cho những cái kia miệng ăn núi lở  tu tiên giả? Chính mình là bởi vì hoành nguyện ước thúc, trởthành Trần Phu Tử như thế chỉ có thể ngồi xem  nhân vật? Như vậy thiên tân vạn khổ chống cự di tộc, coi như thật  thắng lại có ý nghĩa gì?

Cho nên không nên chỉ là di tộc, cũng không nên vẻn vẹn chỉ là di tộc. Oanh!!!

Cuồn cuộn đêm tối lồng chụp, Quý Ưu  thần hồn đã rơi vào một mảnh u ám  sơn lâm.

Hắn đứng người lên, nhìn về phía mình thân thể, phát hiện nó hiện ra một loại gần như hơi mờ  quang chất, còn bên cạnh  một viên cây nhỏ dễ dàng tựu xuyên thấu  cánh tay của hắn.

Hắn nhẹ nhàng giật giật cánh tay, tùy ý nhánh cây kia nơi cánh tay ở giữa xuyên tới xuyên lui, trong lòng tự nhủ quả nhiên, hắn nhất định phải trước có một tôn thân bùn mới được.

Quý Ưu  ngũ giác vốn là thông suốt, lúc này đem nhĩ lực phóng xa, liền nghe được một trận tiếng nước chảy từ phía tây róc rách mà đến, thế là cất bước đi đến.

Ánh trăng tây di, bóng đêm tĩnh mịch, bốn phía gió lạnh không ngừng, cũng có sát khí ở trong đó không ngừng quanh quẩn.

Tại sơn lâm sườn tây, dòng nước róc rách  bờ sông nhỏ.

Từ trên núi  bị đào xuống  bùn đất đang bị một trận linh khí nhờ vả nâng, dần dần tại bên bờ sông trên một khối đá xanh bị tạo hình.

Muốn bóp một cái Ngô Ngạn Tổ, Quý Ưu  thần sắc mười phần chăm chú.

Sau nửa ngày hắn nhìn thoáng qua tác phẩm của mình, trong lòng tự nhủ thôi, Lôi Giai Âm cũng được.

Bất quá, lông mày nơi này vẫn là phải sửa lại, cần càng thêm khí khái hào hùng một chút.

Giày vò hồi lâu, Quý Ưu Triều lui về phía sau mấy bước, lấy càng xa  khoảng cách nhìn trước mắt  đã thành hình  tượng đất, không khỏi một trận khẽ nhíu mày. Giống Giả đội trưởng  lời nói, có phải hay không liền có chút quá mức một chút.

Cùng lúc đó, trên bầu trời.

Trần Phu Tử đang ngồi ở một mảnh bạch mang bên trong, nhìn chằm chằm vô tận Thương Thiên, biểu lộ sững sờ, trong ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu.

Hắn vốn hẳn nên hóa đạo thiên địa  nhưng bởi vì Quý Ưu  bỗng nhiên xuất hiện để ý nghĩ của hắn tạm thời gác lại.

Mà y theo cảm giác mà nói, tuân nguyện chi phạt hẳn là lúc này cũng đã giáng xuống mới đối, cũng không biết vì sao, hắn không có cảm giác nào.

“Xem ra, Thương Thiên pháp tắc cũng không cho rằng ngươi thủ hộ đêm tối  hoành nguyện thất bại .” Thiên Thư viện viện trưởng nhẹ giọng mở miệng.

“2 "

Hắn rõ ràng cái gì cũng không có giữ vững, mà đêm tối cũng thành công xuất hiện tại  Thanh Vân, cái này lập nguyện vào thời khắc ấy nên tuyên cáo thất bại, nhưng Thiên Đạo lại không cho rằng hắn thất bại .

Trần Phu Tử nghe xong nao nao, sau đó bỗng nhiên biểu lộ ngạc nhiên hướng hạ giới, nhìn về hướng Quý Ưu rời đi phương hướng.

(Hôm nay viết tương đối tốn sức, thiếu chữ nổi số, ngày mai bổ sung, cầu nguyệt phiếu)2.