Chương 415: một cái dung mạo thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi  (1)

Chương 415: một cái dung mạo thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi  (1)

Nguyệt Phách Cao Nguyên Trung Bộ, Đông Chiếu Thành.

Theo vô số huyết nhục ở trong thành nổ tung, vô số Nhân tộc tu tiên giả máu vẩy chủ thành đạo.

Trong đó, ông tổ nhà họ Biên toàn bộ đầu vai đều bị đánh bạo, liền như là diều đứt dây một dạng bị hung hăng đập ra ngoài, đụng nát một tòa tiên gia đại trạch  lưu ly bảo đỉnh.

Mà không chờ hắn từ khoét tâm bình thường  trong đau đớn lấy lại tinh thần, hắn liền thấy đánh nổ chính mình vai trái  di tộc đạp không mà lên, lấy một đôi bám vào Thao Thiên Huyền Quang  nắm đấm hung hăng đập xuống.

Đối mặt cái này chạm mặt tới  tập sát, ông tổ nhà họ Biên tại trong tuyệt vọng phát ra không cam lòng gào thét, vận đủ toàn thân khí kình hung hăng đánh tới hướng trước người.

Phốc

Một trận bạo hưởng, ông tổ nhà họ Biên cánh tay lập tức bị nện nát.

Mà cái kia hung ác nắm đấm thì khí thế không giảm rơi xuống, tại ngực của hắn hung hăng đánh nổ  một cái động lớn.

Máu tươi đầy trời phun ra thời khắc, ông tổ nhà họ Biên  đôi mắt đột nhiên ngầm hạ, sau đó như là bùn nhão bình thường xụi lơ tại  sụp đổ  phế tích chỉ huy bên trong.

Thấy vậy một màn, còn lại  những thế gia kia môn nhân lập tức mặt như màu đất, rốt cuộc không có lòng phản kháng, mang theo hốt hoảng cùng hoảng sợ bắt đầu hướng nam phi nước đại.

Mà theo cái thứ nhất  đào tẩu, rất nhanh liền có  cái thứ hai, sau đó thành đàn phân tán, khóc thảm thương lấy đào vong. Nhưng giết tới cao hứng  di tộc hiển nhiên không nguyện ý buông tha bọn hắn, lập tức hội tụ như là màu đen hải triều, mãnh liệt mà đi.

Cùng lúc đó, một vị khí tức hùng hậu di tộc trở về hướng bắc, đi tới một chỗ vắng vẻ mà mờ tối trong trà lâu.

“Điện hạ, trong thành đã không có người sống, những người còn lại tộc hốt hoảng mà chạy, ta đã mệnh Khế Nhung dẫn người đuổi theo.”

Trong trà lâu, Tam hoàng tử Một Uyên nhẹ nhàng nâng đầu.

Tòa thành này không có chấp khí người, cũng không có Thánh khí, bọn hắn cũng không có chạy đến trợ giúp bị tàn sát  đồng bào, cái này khiến trong ánh mắt của hắn không khỏi toát ra một trận thất vọng 2

Xem ra Ách Sa Vương Thần nói đúng, người chủng tộc này, cùng bọn hắn di tộc khác biệt, dù cho biết mình đồng bào ngay tại gặp phải giết chóc cũng còn có thể việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

“Đem những người đào tẩu kia bắt trở lại, tu vi cao một chút bắt về U Châu, đi cho nhục thể mới thành  tộc nhân làm huyết thực, về phần những cái kia tu vi thấp  đem bọn hắn bắt lại tu kiến vương đô.”

Là

Một Uyên nói đi đứng dậy, vây quanh  sân thượng phương hướng, nhìn thanh vân thiên hạ cực nam chỗ.

Nơi đó có tam đại tiên tông, hẳn là có ba tông Thánh khí, nhưng trong đó có hai tông Thánh khí là Lâm Tiên cảnh khống chế  mà đổi thành một tông thì tại nhất phương nam. Hắn cùng Ách Sa Vương Thần hai người là gánh không được cầm trong tay Thánh khí  Lâm Tiên cảnh  muốn đi nhất phương nam độ khó cũng cực lớn.

Chỉ có chờ chính mình  hai vị hoàng huynh cùng còn lại ba cái Vương Thần ngưng tụ thành nhục thân, bọn hắn mới có thể chân chính đi phá tiên tông, đoạt Thánh khí.

Mà bây giờ, mục tiêu của hắn thì là muốn tìm tới Trần Thị Tiên tộc cùng cái kia Thiên Thư viện  cái kia hai cái chấp khí người.

Bất quá bây giờ xem ra, những cái kia Thánh khí người chấp chưởng giấu còn muốn càng sâu một chút.

Nhưng là không quan hệ, Một Uyên cảm thấy chỉ cần tiếp tục giết, luôn có thể giết tới trên đầu của bọn hắn, hoặc là giết tới để bọn hắn cũng vô pháp ngồi yên không lý đến đầu người bên trên, dẫn bọn hắn hiện thân.

Đúng vào lúc này, xa thiên chi thượng xuất hiện một bóng người, cũng hướng phía trà lâu phương hướng mà đến.

Tai hoạ Vương Thần  tọa hạ phó tướng Ba Lặc rơi vào sân thượng phía trên, đi tới Ách Sa Vương Thần  bên tai, sau đó một trận xì xào bàn tán.

Không bao lâu, Ách Sa Vương Thần đối với nó nhẹ gật đầu, quay người đi hướng  Một Uyên: “Tam điện hạ, Nhị hoàng tử  nhục thân ngưng tụ thành.”

Một Uyên quay đầu nhìn về phía Ách Sa Vương Thần: “Phân phó, điều khiển tất cả tân sinh  tộc nhân tiếp tục xuôi nam, chúng ta muốn giết tới những cái kia chấp khí người rốt cuộc không giấu được.”

“Cẩn tuân điện hạ pháp chỉ.” Hồng hộc

Nguyệt Phách Cao Nguyên  hướng Tây Nam, từ Đông Chiếu Thành đào tẩu Biên gia cùng Củng nhà còn thừa tộc nhân ngay tại trong núi rừng liều mạng chạy trốn.

Mà tại phía sau bọn hắn, vô số di tộc phô thiên cái địa mà đến, mang theo mãnh liệt  sát cơ nhào về phía  bọn hắn.

Củng gia tộc Lão Củng không dời là những này người lưu vong trung cảnh giới cao nhất một vị, ứng Thiên Sơ cảnh, ngày thường ở trung châu cũng là muốn được người xưng một tiếng lão tổ  tồn tại, nhưng giờ phút này lại như chó nhà có tang, ngay cả đầu cũng không dám về, chỉ dám cùng nhi tử cùng một chỗ, mang theo trong nhà  hậu nhân không ngừng mà phi nước đại.

Nhưng để hắn cảm thấy tuyệt vọng là, bọn hắn vừa mới dự định mượn nhờ phía trước rộng lớn  sơn lâm đến che dấu tung tích, đối diện liền có vô số di tộc từ trời rơi xuống.

Củng gia chủ mạch một đời còn lại còn có bốn người, ba nam một nữ, cũng đều là hạ tam cảnh viên mãn cảnh giới, nhìn thấy một màn này tất cả đều trắng sắc mặt, đồng thời thân thể cũng bởi vì đối phương phóng thích mà ra  uy áp run không ngừng.

“A gia, cha.”

Củng nhà đại tiểu thư Củng Ninh tuyệt vọng nhìn về phía mình gia gia cùng cha.

Củng không dời lúc này đã dừng bước, ngưng thần sau một hồi nhìn thoáng qua con trai mình Củng Thành.

Củng Thành rất nhanh liền minh bạch  ý của phụ thân, gật đầu thời khắc quay người đối với Củng Ninh ở bên trong  mấy người nhẹ giọng mở miệng: “Đi, đến phía sau đi, nhắm ngay thời cơ liền chạy, tận lực phân tán ra, có thể sống được một cái là một cái.”“Cha, không cần..”

“Đừng nói lời ngu ngốc, các ngươi nếu là lưu lại, một cái cũng chạy không được, vậy ta Củng nhà chỉ sợ cũng muốn tuyệt hậu .”

Cùng lúc đó, Củng không dời quay đầu, cùng với những cái khác mấy cái gia tộc còn thừa thế hệ trước liếc nhau một cái.

Thanh vân thiên hạ  tu tiên giả đối với phàm nhân mười phần lạnh nhạt, nhưng đối với gia tộc quan niệm lại hết sức coi trọng, trình độ nhất định bọn hắn là mười phần sợ sệt huyết mạch đoạn tuyệt  thế là vẻn vẹn một chút  đối mặt, mỗi người bọn họ ở giữa đã không mưu mà hợp. □

Oanh

Một trận mãnh liệt khí lãng quay cuồng, Củng không dời cầm trong tay đao bản rộng, lật tay áo xuất thủ.

Còn sót lại khí kình tại linh khí lôi cuốn phía dưới với hắn toàn thân trong kinh mạch thôi phát, gọi Tứ Tượng phong lôi quán thâu tại trong đao, kích phát ra một đạo đinh tai nhức óc Minh Chiến bị vung chém mà đi, Củng Thành chỉ thấy trạng lập tức đuổi theo, mà mặt khác mấy cái thế gia  trưởng bối cũng đứng dậy cường công, cố gắng cả đời sở tu  thuật pháp trong nháy mắt vờn quanh toàn thân, một bên đem tiểu bối bảo hộ ở trong đó, một bên hướng phía sơn lâm không ngừng mà công kích.

Ầm ầm một trận bạo hưởng, Củng không dời cầm đao hung hăng đánh xuống, thẳng hướng một tên di tộc, theo mạnh mẽ khí lãng tại đụng nhau ở giữa không ngừng hóa thành không khí  bạo hưởng, sơn lâm trước  đống đất ầm vang nổ tung, vô số đá vụn cùng bùn đất tại dưới bầu trời đêm bay loạn.

Đao quang mãnh liệt ở giữa, Ách Sa Vương Thần  tọa hạ chiến tướng Khế Nhung có chút nheo cặp mắt lại, trong miệng phát ra một trận “sách” âm thanh. Cùng mình  chủ tử một dạng, Khế Nhung cũng hết sức háo chiến, tại huyết nhục trong gió lốc tân sinh đằng sau, hắn không nói hai lời liền tự tiến cử làm trận trước tiên phong, một đường theo quân giết tới nơi đây.

Chỉ là để hắn thất vọng là, trừ trước đây hiền thánh địa gặp phải mấy cái bên ngoài, những Nhân tộc khác thậm chí ngay cả đồ chơi cũng không tính.

Bất quá cứ việc chính mình  chiến ý không cách nào đạt được thỏa mãn, Khế Nhung cũng vẫn là tìm được có thể làm cho mình sinh ra hứng thú  sự tình, cái kia tận mắt chứng kiến những nô lệ này  tuyệt vọng mà vẻ mặt thống khổ.

Oanh

Một trận bạo hưởng bên trong, Khế Nhung nắm chặt song quyền, toàn thân khí tức trong nháy mắt bắn ra, như là một cái mãnh thú một dạng bỗng nhiên xông vào trong núi rừng.

Ào ào ào

Trong núi rừng, một chỗ dòng nước róc rách  dã bờ sông, Củng không dời bị một cây trường thương hung hăng đánh rớt, trong miệng phun ra một miệng lớn máu tươi, huyết thủy tràn vào trong.