Chương 415: một cái dung mạo thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi  (2)

Chương 415: một cái dung mạo thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi  (2)

nước sông, rất nhanh liền bị pha loãng thành màu hồng, róc rách đi về hướng đông, mà Củng Thành cũng rất nhanh bị một thương đâm xuyên qua vai, hung hăng rơi xuống đất.

“A gia, cha!”

Củng Ninh thấy vậy một màn trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, trong nháy mắt muốn lên trước nâng.

Nhưng ai biết Củng Thành chỉ là cho nàng một ánh mắt, sau đó đổi tay trái nắm chặt trường đao trong tay, theo phụ thân của mình vọt mạnh mà đi, nó dưới chân  khối kia mang theo bùn  đá xanh tại hắn dậm phía dưới trong nháy mắt nứt ra, Bành Nhất Thanh đã nứt ra vô số khối. Bị khí kình đè nát  bọt nước bốn phía vẩy ra, mà bị bọt nước tung tóe đến Củng Ninh thì sắc mặt trắng nhợt.

Nàng xem hiểu  cái ánh mắt kia, biết cha là tại ra lệnh cho bọn họ, tại bọn hắn giết thay miệng thời điểm mau trốn.

“Củng tiểu thư.”

Củng Ninh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cùng nhau đào vong đến đây Liên Phi Bằng cùng Lam Nhược Nhược chính nhìn xem nàng: “Chúng ta nếu là chết tại nơi này, nhà liền vong  không cần cô phụ trưởng bối tâm ý.”

Lần này một trận chiến, Lam gia cùng ngay cả nhà cũng là tổn thất nặng nề, nhà bọn hắn  lão tổ ở trong thành thời điểm liền đã chết  còn lại chỉ có bao quát bọn hắn ở bên trong  mười mấy chủ mạch tử đệ, còn có chính là những cái kia đang cùng di tộc binh sĩ ra sức chém giết năm sáu một trưởng bối.

Bọn hắn cùng Củng Ninh gặp phải lựa chọn giống vậy, nhưng hiển nhiên so với nàng sớm hơn  tiếp nhận  hiện thực, đã rút kiếm chuẩn bị.

Thấy vậy một màn, Củng Ninh tay run run chưởng, đưa tay cầm trường kiếm của mình, chuẩn bị xong mang theo đệ đệ muội muội, bỏ qua cha cùng gia gia rời đi.

Loại ý nghĩ này thật là tốt  cũng là bọn hắn cơ hội duy nhất, có thể vấn đề ở chỗ sự tình phát triển không hề giống bọn hắn suy nghĩ  như thế.

Bởi vì ngay tại năm nhà trưởng bối từ bỏ phòng thủ, tùy ý toàn thân vết thương không ngừng dày đặc, lấy tính mệnh sắp chém giết ra một đầu ngắn ngủi huyết lộ thời điểm, một cái rộng lớn  thiết quyền hung hăng đập xuống.

Củng Thành đang cùng phụ thân phối hợp, xuất đao trấn áp trước mắt di tộc binh sĩ, thấy thế hãi nhiên kinh hãi, bỗng nhiên súc tích toàn lực vung đao nghênh đón. Ầm!!!

Một trận kim thạch chạm vào nhau thanh âm đột nhiên vang lên, Củng Thành trường đao trong tay bị trực tiếp một quyền chém đứt, đồng thời trực tiếp bị hung ác xâu xương sọ.

Liền như là có một đoàn lôi tại trong não nổ tung một dạng, Củng Thành trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, thẳng tắp  nằm vật xuống xuống dưới.

Thấy vậy một màn, còn lại mấy cái bên kia thế gia lão nhân tất cả đều nhịn không được sắc mặt tái nhợt, tuyệt vọng lại nổi lên.

Bọn hắn nhận ra người này, chính là vừa rồi ở trong thành đem ông tổ nhà họ Biên một quyền đấm chết  cái kia.

Oanh một tiếng quyền ý lại nổi lên, Khế Nhung hung hăng giết đi lên, trực tiếp đánh nổ  ba người, máu tươi như là mưa to một dạng mưa như trút nước mà rơi, trực tiếp đem bờ sông nhiễm đến huyết hồng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn đột nhiên thẳng hướng  Củng không dời, một quyền đem nó hung hăng đập bay  ra ngoài.

Từng ngụm từng ngụm  máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, để Củng không dời toàn thân run rẩy.

Trời vong ta Củng nhà

Đầy quyền đỏ tươi  Khế Nhung ầm vang lục địa, đưa mắt ánh mắt nhìn về phía hắn, lập tức cảm thấy không gì sánh được hưng phấn, thế là lần nữa siết chặt thiết quyền.

Bất quá đang lúc hắn muốn lần nữa đem trong sân tàn sát thời khắc, ánh mắt của hắn chợt ngưng tụ, quay đầu nhìn về hướng bên phải đen như mực rừng cây.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn vừa rồi giống như thấy được một vòng thân ảnh ở nơi đó hiện lên, nhưng chân chính nhìn sang nhưng lại không hề phát hiện thứ gì.

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên vang lên.

Khế Nhung bỗng nhiên ngoái nhìn, chỉ thấy còn lại  sâu kiến bỗng nhiên bạo khởi mà lên, thừa dịp hắn thất thần, liên thủ tập sát mà đến, thế là đột nhiên tụ lực.

【 Bá Thiên Cương Khí 】

Oanh một tiếng vang trầm tại bờ sông nổ tung, Khế Nhung toàn thân run lên, vô tận huyền quang thân vòng, những cái kia cuồng bạo thuật pháp trong nháy mắt bị hung hăng bắn ra, ở trong trời đêm nổ

Đến tận đây, bọn hắn mới ý thức tới, di tộc có vô cùng cường đại  thân thể, nhưng cùng Man tộc cùng Yêu tộc khác biệt  là bọn hắn cũng như Nhân tộc như vậy có thể tu hành.

Răng rắc một tiếng, thiết quyền nện xuống thời khắc, Lam gia một vị lão giả bị hung hăng đánh nổ  phân nửa bên trái  thân thể.

“Vô tri  sâu kiến..”

Khế Nhung phát ra một tiếng rít, đột nhiên bạo khởi, giống như một đạo núi cao ầm vang đè xuống, hung ác một quyền trực tiếp đánh tới hướng  Củng gia tộc Lão Củng không dời.

Thấy vậy một màn, Củng Ninh phát ra một tiếng kêu sợ hãi, sắc mặt xoát  trắng đến  cực hạn.

Phụ thân thời điểm chết nàng còn không có kịp phản ứng, cho nên tiếng thét chói tai này một mặt là bởi vì tận mắt nhìn đến phụ thân  chết bất đắc kỳ tử, một phương diện cũng là nàng biết gia gia cũng mạng sống như treo trên sợi tóc . Nhưng ngay lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác cổ tay đau xót, bỗng nhiên hoàn hồn, nàng phát giác trường kiếm trong tay của chính mình bị đoạt đi .

Mà trước mắt của nàng thì xuất hiện một cái cùng chính mình tuổi tác không sai biệt lắm người trẻ tuổi, tướng mạo của hắn cực kỳ phổ thông, ngũ quan không có bất kỳ cái gì một chỗ là ưu tú  thậm chí có chút khó chịu.

Chính là người này lấy cực nhanh tốc độ cầm đi kiếm của mình, từ trước mặt của nàng đột nhiên mà qua, tại bên bờ sông một tay cầm kiếm, lăng không mà lên.

Củng Ninh cũng không nhận ra người này, cũng không biết vì sao  sẽ có một cái tuổi trẻ  Nhân tộc ở chỗ này.

Nhưng giờ này khắc này, ngay tại trước mắt của nàng, theo người kia Ngự Không bay về phía cái kia huy quyền  di tộc.

Trong một chớp mắt, cuồn cuộn  dưới bóng đêm tách ra  một đạo rộng lớn  kiếm mang, liền như là Nguyệt Hoa bình thường ầm vang tiết bên dưới, để tất cả ồn ào thanh âm đều bị vùi lấp.

Đó là một đạo vô cùng cường đại  kiếm, kiếm ý rơi xuống thời khắc, toàn bộ mặt sông đều như là bị đốt lên  một dạng trong nháy mắt sôi trào lên, sau đó, đột nhiên nổ tung.

【 Đạo Kiếm Tiểu Trọng Sơn 】

Oanh

Mãnh liệt kiếm áp như là sơn nhạc lún xuống, Chấn Tí huy quyền  Khế Nhung bị hung hăng bổ lui ba trượng, nó lòng bàn chân tại bờ sông mài ra một đạo rãnh sâu, phía sau lưng trực tiếp đụng gãy  khắp núi cổ thụ. Phải biết, từ trong thành đến bây giờ, cái này di tộc dựa vào tinh xảo  kinh nghiệm chiến đấu cùng thân thể mạnh mẽ, chưa bao giờ bị đánh lui nửa bước.

Nhưng giờ phút này, hắn lại bị một kiếm chém lui ba trượng.

Bên bờ sông  bầu không khí trong nháy mắt trì trệ, tất cả mọi người nhịn không được nhìn về phía người kia cầm kiếm rơi xuống đất, kiếm khí thân vòng.

“Ứng thiên cảnh!”

“Ta Nhân tộc khi nào có như thế tuổi trẻ  ứng thiên cảnh?!”

“Kiếm Đạo mạnh như thế, có phải hay không là Linh Kiếm Sơn  đệ tử?”

“Chưa thấy qua  ứng thiên cảnh, không có khả năng, trẻ tuổi như vậy  ứng thiên cảnh, ta không có khả năng chưa thấy qua mới đúng..”

Tất cả mọi người bị bất thình lình  một người  xảy ra bất ngờ một kiếm mà kinh ngạc, liền ngay cả may mắn thoát chết  Củng không dời đều nhìn chằm chằm  đạo thân ảnh kia.

Nhân tộc tu hành là cần tuế nguyệt tích lũy  đối với Thiên Đạo lĩnh ngộ cũng cần tâm trí  thành thục làm cửa hàng.

Cho nên không sai biệt lắm giữa những người tuổi trẻ, tu vi xác suất lớn sẽ không kém một cái đại cảnh giới, trừ phi là thân phận khác biệt cách xa  tiếp xúc  tu hành tài nguyên khác biệt.

Mà loại đến tuổi này có thể đạt tới loại cảnh giới này, trừ các tông thân truyền, tại bọn hắn  nhận biết ở trong chỉ có một người. Nhưng các tông thân truyền bọn hắn đều nhận ra, về phần cái kia mặt khác  một người, chiến lực của hắn viễn siêu nơi này, mà lại tại một năm trước liền đã đã chết đi, không có khả năng xuất hiện ở đây.

Rầm rầm rầm

Một trận mênh mông khí huyết trong tiếng oanh minh, Khế Nhung từ cát bay thổ lãng bên trong đi ra, cũng mắt sáng như đuốc nhìn về phía cái kia mặt mũi tràn đầy không có bất kỳ cái gì đặc điểm người trẻ tuổi tộc trên thân.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương cảnh giới, nhưng cũng có thể cảm nhận được chiến lực của hắn cường độ songười bình thường tộc phải mạnh hơn một chút.

Khế Nhung một đường giết rất nhiều Nhân tộc, rất nhiều đều là cùng mình tương tự  cảnh giới, nhưng những cái kia người lại so chính mình yếu rất nhiều.

Nguyên nhân cũng là bởi vì thủ đoạn của bọn hắn mười phần thô ráp, thậm chí có chút cũng chỉ là chỉ có cảnh giới, nhưng căn bản sẽ không chiến đấu.

Theo Vương Thần điện hạ nói tới, đó là bởi vì Nhân tộc có một quy củ gọi là không phải tộc ta không truyền ra ngoài, cứ thế rất nhiều thuật pháp đều sẽ bị nghiêm ngặt khống chế.

Thậm chí tại Nhân tộc nội bộ, dù là cùng họ đồng tộc, chi mạch cùng chủ mạch có khả năng tu hành đồ vật cũng không giống nhau, điều này sẽ đưa đến  rất nhiều Nhân tộc chiến lực đều tương đương hỏng bét.

Tinh lực tất cả đều dùng tại  trước khi đi người đã đi qua trên đường, lãng phí vô số thời gian. Càng buồn cười hơn chính là, Vương Thần điện hạ còn nói, Nhân tộc có cái chế độ, chế độ này để một nhóm người liều sống liều chết cung cấp nuôi dưỡng một nhóm người khác, mà đổi thành một nhóm người chỉ cần ngồi ở trên núi ngộ đạo liền tốt, đến mức bọn hắn cũng không thượng võ, nhiều khi chỉ nhìn mặt mũi giải quyết vấn đề, thậm chí rất nhiều người cả đời cũng không trải qua chiến đấu chân chính.

Nhưng là, người trước mặt này khác biệt.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương chiến ý, biết đối phương cũng là người thân kinh bách chiến, đồng thời cũng có thể cảm nhận được cái kia Kiếm Đạo  cường hãn cùng tinh diệu, không thua bọn hắn di tộc thánh pháp.

“Cuối cùng tới cái ra dáng  ta trước kia giết người của ta tộc nô lệ trước từ trước tới giờ không gặp qua hỏi bọn hắn là ai, nhưng ta có thể cho phép ngươi lưu lại danh tự.”

“Tốt, lưu đi.”

Từng tiếng triệt  đáp lại vang lên, làm cho Khế Nhung ánh mắt trong nháy mắt giận dữ.

Hắn là muốn để hắn chết trước lưu lại danh tự, nhưng đối phương lại tựa hồ như muốn để hắn lưu lại danh tự, sau đó giết hắn.

Đây là lần thứ nhất, hắn nhìn thấy đối mặt bọn hắn di quốc thánh tộc không có chút nào hốt hoảng Nhân tộc.

Một tiếng ầm vang, Khế Nhung đột nhiên bạo khởi, bước chân dậm mà lên, sau đó hai tay Chấn Quyền hung hăng đè xuống, mãnh liệt nắm đấm ở trong không khí đánh ra một mảnh bạo hưởng.

Rộng lớn  một quyền rơi xuống, bên bờ sông thân ảnh tuổi trẻ cầm kiếm hoành cản, bị trực tiếp đánh lui ba trượng. Tốc độ còn cùng trước đó không sai biệt lắm, nhưng không có nhục thân  gia trì, công kích so trước đó yếu đi rất nhiều, sử dụng nhỏ trọng sơn cũng mất lúc trước như vậy thuận buồm xuôi gió.

Mấu chốt nhất là, hắn có thể cảm nhận được nhục thân của mình rất giòn.

Quý Ưu cảm thụ được thay đổi thân thể biến hóa, sau đó đột nhiên siết chặt trường kiếm, đối mặt lần nữa đánh tới  Khế Nhung, ngưng mắt ở giữa kiếm ý trong nháy mắt sôi trào.

Nửa canh giờ trước đó, hắn vừa mới phí sức sức chín trâu hai hổ, tại căn cứ vào năng lực của mình phía dưới bóp ra  tự nhận là đẹp trai nhất nhục thân.

Mà liền tại hong khô thành hình  quá trình bên trong, hắn bỗng nhiên cảm nhận được sát ý  đánh tới, thế là cấp tốc mang theo nhục thân của mình trốn đi, mới phát hiện là di tộc đang đuổi giết Nhân tộc.

Hắn cũng không nhận ra những này bị đuổi giết chính là ai, nhưng hắn rất muốn thử một chút chính mình, thử một chút bị ghi chép ở Thái Cổ sử sách ở trong  di tộc.

Ông một tiếng.

Kiếm ý bốc lên thời khắc, Quý Ưu Mãnh  huy kiếm chém tới, cùng lần nữa huy quyền mà đến Khế Nhung hung hăng chiến ở cùng nhau.

Di tộc nắm đấm không gì sánh được nặng nề, nhưng này vòng trời  kiếm trảm cũng như núi lớn sụp đổ, cả hai chạm vào nhau ở giữa liền như là thiên lôi cuồn cuộn.

Thấy vậy một màn, những cái kia may mắn còn sống sót  thế gia môn nhân tất cả đều mặt lộ hoảng hốt.

Bọn hắn hoảng sợ tại cái kia di tộc  cường đại, nhưng tương tự chấn kinh tại cái kia thường thường không có gì lạ, dáng dấp không có bất kỳ cái gì đặc điểm tuổi trẻ đồng tộc. Bởi vì bọn hắn mặc dù biết đối phương là ứng thiên cảnh  tu vi, cũng bởi vậy kinh ngạc không ngừng, nhưng vẫn là bị nó ngập trời  chiến ý cùng bay thẳng trời cao  trong kiếm ý chỗ trấn trụ.

Người như vậy, tựa hồ đã có khí phách của mình tồn tại, cho dù là tại đồng dạng cảnh giới bên trong cũng là chiến lực cường đại  tồn tại.

Bất quá nhưng vào lúc này, biến hóa bỗng nhiên phát sinh.

Theo quyền kiếm  lần nữa chạm vào nhau, Quý Ưu Mãnh nhưng dậm chân, đổi hai tay cầm kiếm, đột nhiên ở giữa lấn người chém tới..