Chương 416: chém giết!  (1)

Chương 416: chém giết!  (1)

Tranh Tranh kiếm ý như là đàn tranh gảy nhanh, cắt ra vô tận sóng gió, Hoàn Thiên chém xuống, cùng thiết quyền kia va chạm đến cùng một chỗ, Quyền Phong cùng kiếm khí lập tức tiến tràn ra một mảnh trọc lãng, gào thét tứ phương.

Nhưng ngay lúc này, Quý Ưu động tác bỗng nhiên có  trong nháy mắt  đình trệ.

Đó là hắn chủ động đình trệ, cũng không phải là bị ngoại lực chỗ nhiễu.

Có thể vấn đề ở chỗ, một trận trong quyết đấu sinh tử, kiêng kỵ lớn nhất chính là công kích tiết tấu tạm dừng cùng chuyển biến, bởi vì hai loại hành vi đều mang ý nghĩa sơ hở

Quả nhiên, Khế Nhung quyền như mưa rơi ở giữa vẫn luôn đang tìm loại sơ hở này, thế là bên phải quyền phá tan chuôi kia cường đại đạo kiếm lúc, tay trái của hắn trong nháy mắt gào thét mà đến.

Đó là một vệt ánh sáng, một đạo mãnh liệt tử quang.

Như là tay cầm thiên lôi bình thường, đạo tử quang kia tại hắn tay trái  lòng bàn tay đột nhiên nổ tung, như là pháo chùy hung hăng đánh tới hướng  Quý Ưu  tim.

Một trận xen lẫn  tiếng bạo liệt  trầm đục bên trong, Quý Ưu bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Tiếng tạch tạch nương theo lấy phù phù âm thanh, hắn bị hung hăng nhập vào  trong núi rừng, đứng dậy thời khắc, trước ngực của hắn đã xuất hiện một vết nứt.

Thân bùn tự nhiên không máu, nhưng đau đớn lại biết bởi vì thân thể chất liệu mà tăng lên, để Quý Ưu không khỏi toàn thân co rút. Tại sao lại bỗng nhiên lấn người?!

Thấy vậy một màn, những thế gia kia môn nhân sắc mặt trắng nhợt.

Trẻ tuổi đồng tộc  kiếm từ lần thứ nhất chém xuống thời khắc liền cho thấy dứt khoát, lưu loát, quả quyết khí chất, chiến ý vô song, xem xét chính là chân chính liều mạng tranh đấu qua tồn tại.

Nhưng hắn sao có thể bỗng nhiên lấn người tiến lên, rút ngắn hai người khoảng cách lại xuất kiếm đâu.

Nếu như hắn có cận thân  sát chiêu, hoặc là phá địch  pháp khí đổ không có vấn đề, thế nhưng là hắn không có!

Bất thình lình  biến động chẳng những đánh gãy  chính hắn  xuất kiếm tiết tấu, còn tương đương với tự tay đem ngực của mình đưa đến người khác chưởng trước a!

Đừng nói là Củng không dời, liền ngay cả những cái kia đứng tại bên bờ sông  tiểu bối đều có thể nhìn ra được, đây là phi thường trọng đại sai lầm.

“Xem ra ngươi cũng bất quá là trải qua mấy lần tiểu đả tiểu nháo mà thôi, căn bản chưa qua liều mạng tranh đấu, ta cuối cùng vẫn là xem trọng ngươi .”

“Đây chính là các ngươi Nhân tộc chiến đấu? Điểm đến là dừng, cho nên không cần cân nhắc né tránh liền dám lấn người mà đến?”

“Quả nhiên a, nghe Vương Thần điện hạ nói, các ngươi nếu là ở trên lôi đài đả thương bối cảnh cao hơn chính mình  đối thủ, xuống đài đằng sau còn muốn bị mang theo đi đối phương nơi đó xin lỗi.”

Khế Nhung mang theo giọng giễu cợt, vừa nói vừa cười. Quý Ưu từ hố đất bên trong đứng dậy, nhịn không được ngưng lại  đôi mắt: “Không sai, ta trước kia  chiến đấu không bao giờ dùng né tránh.”

“Thật sự là không thú vị.”

Khế Nhung kỳ thật tại hắn sai lầm  một chớp mắt kia liền đối với hắn đã mất đi hào hứng, lúc này liền phảng phất đang nhìn một người chết một dạng, không nói hai lời, lần nữa bỗng nhiên chấn quyền áp đến.

Cường đại quyền kình chấn động đến bóng đêm ầm ầm rung động, như là sấm nổ nổ tung, cường đại uy áp để vô số não người biển vù vù rung động.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu dưới chân đạp mạnh, như là lưu tinh xông ra sơn lâm, tại đối diện trong cuồng phong đột nhiên xuất kiếm, kiếm ý hung hăng đè lại cái kia cuồng tập mà đến nắm đấm.

Tiếng nổ đùng đoàng to lớn bên trong, Khế Nhung phồng lên lên toàn thân  cơ bắp, khí huyết lần nữa sôi trào ở giữa đột nhiên tăng nhanh quyền nhanh.

Cùng lúc đó, hắn 【 Bá Thể Cương Khí 】 toàn bộ triển khai.

Đây mới là hắn chân chính giết chóc hình thức, không còn lấy quyền đỡ kiếm, mà là lấy cương khí hộ thể, song quyền chỉ có chém giết.

Bành Nhất Thanh, cương khí ngoại phóng, một cái mang theo sát ý  nắm đấm thuận thân kiếm hung mãnh mà đến.

Quý Ưu  kiếm bị cương khí chọi cứng, minh bạch ý đồ của hắn, trong nháy mắt nghiêng người mà tránh, nhưng cuối cùng vẫn là bị oanh một quyền đập vào đầu vai.

Nặng nề  quyền ý mãnh liệt xâu, trong nháy mắt để hắn phát ra một trận kêu rên, bên tai  tinh mịn  vỡ ra âm thanh cũng làm cho hai con mắt của hắn bỗng nhiên thít chặt. Không hề nghi ngờ, hắn thân bùn lần nữa nứt ra.

Đáng tiếc trên thế giới này không có xi măng, dù gì lăn lộn điểm gạo nếp nước cũng là tốt.

Ông

Một cỗ lạnh thấu xương  kiếm ý chợt nổi lên.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc không cho phép nửa phần chần chờ, Quý Ưu vung tay hồi kiếm, kiếm ý đột nhiên tăng vọt, trước người cuồng quét mà ra.

Như một đạo ngân tuyến bỗng nhiên nở rộ, kiếm kia chính là cực tốc như ánh sáng, lại như lá liễu bình thường tinh mịn sắc bén.

Kiếm Đạo của hắn truyền thừa đến từ Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo thủ tọa Tề Chính Dương  suốt đời bốn kiếm, Quý Ưu coi đây là cơ sở, đến tiếp sau lấy cái này bốn kiếm ngưng luyện ra khác biệt  sáu kiếm.

Đây là vô cùng dồn kiếm ý sắc bén chỗ thôi phát  vô thượng  khoái kiếm.

【 Trở lại đến ở giữa liễu sắc mới 】

Khế Nhung không ngờ hắn kiếm thế càng trở nên như vậy nhanh chóng, hộ thể cương khí còn tại rút về, liền bị cái kia kiếm ý lăng lệ hung hăng chém trúng.

Răng rắc một tiếng, cái kia cứng rắn  cương khí bị ngạnh sinh sinh cắt ra một vết nứt! Khế Nhung con ngươi bỗng nhiên co vào.

Cái này hộ thể công pháp xưa nay không thể phá vỡ, ngoại trừ cảnh giới viễn siêu hắn cường giả, chưa bao giờ có người có thể đem nó phá vỡ. Một kiếm này, làm hắn chấn động trong lòng. Cực hạn  khoái kiếm mang theo tách ra hết thảy sắc bén, cái này cùng lúc trước cái kia nặng nề một kiếm cũng không phải là cùng một Kiếm Đạo.

“Quả nhiên Kiếm Đạo trác tuyệt, nhưng cũng tiếc Kiếm Đạo mặc dù duệ, tiết tấu của chiến đấu cùng ý thức lại không thể tới xứng đôi, cuối cùng làm cho người thất vọng.”

Nghe thấy lời ấy, Quý Ưu cũng không đáp lại, trường kiếm trong tay vù vù, kiếm ý không tắt.

Nhưng vào lúc này, Khế Nhung quyền ý thốt nhiên bộc phát, một quyền xuyên qua kiếm mạc, cánh tay phải như căng dây cung đột nhiên về, lại lần nữa vung mạnh quyền mãnh liệt rơi.

Hung hãn Quyền Phong đập vào mặt đè xuống, Quý Ưu gấp rút lui nửa bước, giơ kiếm giằng co.

Phanh

Cường lực oanh quyền phía dưới, Quý Ưu trực tiếp bị bắn bay mười trượng, toàn thân khí tức không bị khống chế loạn lưu.

Lúc này, cánh tay hắn xuất hiện tinh mịn  vết rách, từ khuỷu tay lan tràn đến bắt lấy cổ tay. 3

Vừa rồi  giơ kiếm cũng không phải là kiếm trảm, mà là đơn thuần ngăn cản, hắn đơn phương tiếp nhận  đối phương quyền kình, nhìn như là lấy kiếm giao phong, nhưng trên thực tế hoàn toàn là cánh tay ngạnh kháng.

Quý Ưu thình thịch rơi xuống đất, nhưng không có chút nào do dự, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, đánh rách tả tơi đê đồng thời kiếm khí trong tay đột nhiên tại trước người mãnh liệt nở rộ.

Thấy vậy một màn, bờ sông hai bên mọi người sắc mặt lần nữa biến hóa, lộ ra càng thêm khó tả.

Từ lúc cái này tướng mạo thường thường không có gì lạ  Nhân tộc bị một quyền đập trúng ngực đằng sau, đám người liền phát hiện hắn xuất kiếm cùng thân pháp trở nên không gì sánh được cẩn thận. Nhưng từ đó về sau, công kích của hắn liền lộ ra bối rối cũng mang theo vụng về, nhiều lần bị đối phương trọng kích.

Mặc dù không biết hắn vì sao không có máu tươi chảy ra, nhưng từ cái kia rõ ràng có thể nghe  đứt gãy âm thanh cũng có thể biết, hắn tất nhiên trọng thương tại thân.

“Nguy rồi, căn bản không thắng được.”

“Không phải, kiếm của hắn so trước đó nhanh hơn, né tránh cũng so lúc trước càng thêm linh hoạt.”

“Các ngươi biết cái gì, hắn là tại thích ứng, nhưng sinh tử chi chiến, không phải có thể ứng đối liền có thể !”

Củng không dời nghiêm túc gầm nhẹ, ánh mắt nhìn về phía cái kia đem nơi đây vây quanh đông đảo di tộc, muốn thừa dịp cái kia thường thường không có gì lạ  Nhân tộc còn chưa bại, thừa cơ đem trong nhà hậu bối đưa ra.

Nhưng đánh số lượng bốn phía đằng sau, hắn lại phát hiện căn bản tìm không thấy bất kỳ thời cơ lợi dụng.

Trên thực tế, ở đây  di tộc đều biết nhà mình tướng quân tính cách.

Đối với tướng quân mà nói, đơn thuần giết người cũng không thể mang đến cho hắn bất kỳ khoái cảm, bởi vì thời đại Thái Cổ hắn liền đã giết qua quá nhiều người.

Cho nên hắn bắt đầu trăm năm  ưa thích ngược sát, thích xem bọn hắn từ từ tuyệt vọng, mỗi.