Chương 416: chém giết!  (2)

Chương 416: chém giết!  (2)

lần đều sẽ lưu lại một một số người, để bọn hắn  tinh thần một chút xíu sụp đổ.

Nguyên nhân chính là như vậy, tướng quân không thích bọn hắn tham dự, miễn cho hỗn chiến phương thức để bọn hắn chết quá nhanh, không kịp tuyệt vọng, bọn hắn tự nhiên không dám nhúng tay.

Nhưng không nhúng tay vào là không nhúng tay vào, bọn hắn sao lại dám lưu lại sơ hở để tướng quân đồ chơi rời đi.

Ngay tại Củng Bất Di bởi vì tìm không thấy thời cơ mà trong lòng như có lửa đốt thời khắc, đứng ở bên cạnh hắn cháu gái tôn nhi, cùng với khác một chút con em thế gia tất cả đều nhịn không được phát ra một tràng thốt lên.

Củng Bất Di trong nháy mắt ngoái nhìn, sắc mặt cũng đột nhiên đại biến.

Chỉ gặp bên kia bờ sông  trong trời cao, Quý Ưu Thiết Kiếm bị một quyền chấn khai, hung ác quyền ý không chút nào không giảm  chùy giết mà đến, đến mức Quý Ưu Như té ngã bình thường thân thể ngửa ra sau.

Cùng lúc đó, một đạo tử quang từ cái kia di tộc  một thủ chưởng khác thoáng hiện, phát ra một trận nổ đùng.

Nguy rồi!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ý thức được, mãnh liệt sát cơ đã gần đến ở trước mắt.

Nhưng ngay lúc này, Quý Ưu trường kiếm trong tay bỗng nhiên phát ra một trận to rõ  ngâm rung động, rơi xuống đất thời khắc thân kiếm tại mặt đất bị mãnh nhiên ép cong.

Đột nhiên  một đạo kiếm khí đột nhiên phóng thích, kình khí cường đại trực tiếp đem nó  thân thể hướng phải bắn ra.

Khế Nhung  thiết quyền cùng gặp thoáng qua, hung mãnh  quyền ý như là Lôi Oanh, bọt nước nổ tung thời khắc trực tiếp đánh xuyên qua  toàn bộ lòng sông.

Mà lúc này, Quý Ưu đột nhiên vung tay. Đó là một đạo khác biệt  kiếm ý, cùng hắn lúc trước  tất cả xuất kiếm đều không giống nhau.

Kiếm ý kia mười phần lạnh thấu xương trong suốt, không có bất kỳ cái gì tâm niệm  gia trì, nhưng trong nháy mắt liền bay thẳng trời cao.

Trong sân  vô số người đều cảm nhận được kiếm ý này  đột biến, cũng cảm nhận được hắn cái kia từ kiếm thứ nhất bắt đầu liền tiếp tục không ngừng  kiếm ý giờ phút này rốt cục sôi trào.

Giống như Phong Đạo cắt mặt bình thường, tất cả mọi người nhịn không được ngưng lại  ánh mắt.

【 Đạo Kiếm Tư Vô Tà 】

Quý Ưu siết chặt chuôi kiếm, nghiêng người, xuất kiếm, tròn chém!

Oanh

Như là Ngân Hà rơi thẳng chín ngày, cái này sạch sẽ lại cường đại một kiếm trực tiếp chém về phía  bởi vì quán tính phóng tới mặt đất  Khế Nhung.

Khế Nhung  xúc cảm mười phần nhạy cảm, lúc này liền biết mình ở vào  kiếm của đối phương phong phía dưới, nhưng hắn cũng không có bối rối, mà là bỗng nhiên đã vận hành lên tất cả khí kình, đem 【 Bá Thiên Cương Khí 】 ầm vang chống ra.

Hắn đối với mình  cương khí hộ thân lòng tin mười phần, đồng thời cũng cảm thấy mình đã nhận rõ Quý Ưu trường kiếm trong tay  lực công kích là mấy phần.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia đánh tới  kiếm trảm ầm vang cắt ra hắn cương khí thân vòng, chí cường  mũi kiếm hung ác thấu thể mà rơi, mãnh liệt cảm giác đau trong nháy mắt để Khế Nhung quá sợ hãi. Oanh một tiếng vang trầm, Khế Nhung cả người đều bị đánh bay  ra ngoài, thân thể tại đụng nát bờ sông đằng sau một đường quay cuồng hoành đụng, nện lên cuồn cuộn Trần Sa.

Hắn nặng nề  thân thể cứng rắn như thép, Thương Địa Nhi ra thời khắc đụng gãy vô số cổ mộc, cành lá rậm rạp  đại thụ tất cả đều tại trong tiếng tạch tạch ầm vang ngã xuống, lập tức nhấc lên càng lớn quy mô  cát bụi.

Quý Ưu đột nhiên rơi xuống đất, trên người kiếm ý không ngớt, như hổ gầm long ngâm.

Đã mất đi ngang ngược đến không nói lý nhục thân đối với Quý Ưu mà nói phiền phức rất lớn, vì cái gì? Bởi vì chiến đấu vốn là ngẫu hứng  phát huy, tại sinh tử nhất sát ở giữa căn bản rất khó suy nghĩ tỉ mỉ, cho nên rất nhiều ra chiêu cơ hồ đều là theo bản năng cơ bắp hành vi, đây cũng là vì gì kinh nghiệm vô cùng trọng yếu nguyên nhân.

Mà thân thể của hắn quán tính, thì là hắn nhục thân vô song  tình huống dưới dưỡng thành.

Tựa như hắn vừa mới bắt đầu như thế, vô ý thức liền muốn cận thân mà đi, sau đó lấy quyền giết địch.

Hắn nếu vẫn đã từng  hắn, Khế Nhung loại nhân vật này, sớm tại khi đó đã chết, nhưng vấn đề là hắn không phải.

Mà hắn sở dĩ sẽ bỗng nhiên dừng lại một cái chớp mắt, từ đó bị đánh trúng một quyền  nguyên nhân cũng là bởi vì dạng này, hắn muốn lấy quyền giết địch, nhưng chợt nhớ tới chính mình sở dụng chính là thân bùn, ban đầu kinh nghiệm không hề có tác dụng, đây mới là lớn nhất  sát cơ.

Cho nên hắn chỉ có thể đi thích ứng, đi thích ứng mới, một loại cần tránh né phương thức chiến đấu. Bởi vì chỉ có dạng này hắn có thể thoát khỏi sát cơ, dù sao, hắn thân bùn cùng di tộc  chênh lệch quá xa, căn bản gánh không được vài quyền liền sẽ hoàn toàn tan vỡ, nếu không đi thích ứng, hắn hoàn toàn không có cơ hội có thể thắng.

Nói một cách khác, hắn hiện tại chính là một cái bình thường  ứng thiên cảnh, hắn muốn làm chính là học được giống như những người khác  phương thức chiến đấu.

Mà tại thích ứng loại phương thức chiến đấu này đồng thời, hắn cũng đang tôi luyện kiếm ý, thẳng đến kiếm tâm ngây thơ.

Tư Vô Tà là Tề trưởng lão  suốt đời một kiếm, tuy nói nó trên danh nghĩa là Kiếm Đạo, nhưng kỳ thật nó càng giống là một loại cảnh giới.

Bởi vì một kiếm này cần thật  đạt tới kiếm tâm không gì sánh được tươi sáng, hết sức chăm chú tại trên Kiếm Đạo mới có thể sử dụng.

Nhưng loại này tâm niệm nhưng thật ra là rất khó đạt tới, nhất là Quý Ưu Tiên trước thói quen ỷ vào nhục thân tác chiến, đối với kiếm ỷ lại cũng không hoàn toàn, cho nên từ khi tại kiếm lâm học kiếm đằng sau, hắn chỉ thành công dùng qua một lần.

Một lần kia là tại chinh phạt ngàn năm thế gia trên đường, bọn hắn bị vô số Thần Du cảnh vây quanh, phòng ngự trận tuyến bị xé mặc, khi đó hắn có khả năng ỷ lại  chỉ có trường kiếm trong tay.

Mà lần này hắn đã mất đi dựa vào nhục thân, cũng là như vậy.

Oanh

Nhưng vào lúc này, vô tận Trần Sa bị một quyền chấn khai, một tôn thân ảnh cao lớn từ trong đó đi ra. Thân ảnh này rất giống Khế Nhung, tất cả mọi người ở đây cũng đều rõ ràng hắn chính là Khế Nhung, nhưng khác biệt chính là, thân thể của hắn lại biến so trước đó càng cao hơn lớn lại cường tráng.

Trừ cái đó ra, trán của hắn mở ra một cái to lớn đôi mắt, đồng thời đôi mắt kia bên cạnh còn sinh ra thô lệ  song giác, tương tự ác quỷ.

Đây là cùng Man tộc  rất hóa cùng Yêu tộc  yêu hóa một dạng, di tộc  ác đọa hóa thân thiên phú.

Ngay tại Quý Ưu  【 Tư Vô Tà 】 chém xuống thời khắc, Khế Nhung dựa vào chuyển biến xấu  khí kình chống được một kiếm kia.

Nhưng này một kiếm như cũ cho hắn trọng thương, đến mức lồng ngực của hắn bị chém  da tróc thịt bong, máu tươi không ngừng dâng trào, càng như từ Địa Ngục trở về một dạng.

Lúc này, Khế Nhung  trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng cảnh giác.

Nhục thể của hắn là Man tộc huyết nhục ngưng tụ thành, khoảng cách nguyên bản  nhục thân có rất lớn chênh lệch, cho nên hắn vốn không có nghĩ tới chuyển biến xấu, miễn cho huyết nhục tản ra.

Nhưng sinh tử phía dưới sao có thể lo lắng rất nhiều, thế là hắn hay là lựa chọn mở ra thiên phú, nhưng chưa từng nghĩ cho dù là chuyển biến xấu sau nhục thân, vẫn như cũ là bị một kiếm này chém ra .

Kiếm Đạo là Nhân tộc sáng tạo  Khế Nhung đối với cái này cũng không có nhiều lắm giải, nhưng dù vậy hắn cũng rõ ràng, một kiếm kia tuyệt không đơn giản.

Mấu chốt nhất là, hắn càng giật mình tại đối phương thích ứng tốc độ.

Từ lúc mới bắt đầu bó tay bó chân, đến cuối cùng né tránh xuất kích như một mạch mà thành, hắn dùng  thời gian quả thực quá nhanh . Bất quá không quan hệ, đem hắn  ác đọa chi thân bức ra, kích phát hắn khát máu bản tính, vậy hắn cũng chỉ có thể biến thành huyết thực . 0

Khế Nhung híp mắt gấp  đôi mắt, bỗng nhiên phồng lên lên toàn thân  cơ bắp, một cỗ bên cạnh khí kình ầm vang hướng ra phía ngoài tản ra.

Cảm nhận được cái kia quán đỉnh mà tới dọa đến, sắc mặt của mọi người trở nên càng thêm tái nhợt.

Không sai, cái kia thường thường không có gì lạ nam tử tuổi trẻ thích ứng tốc độ rất nhanh, vừa rồi cái kia né tránh xuất kiếm càng là sợ ngây người bọn hắn tất cả mọi người.

Nhưng.