Chương 416: chém giết!  (3)

Chương 416: chém giết!  (3)

lúc này cái này di tộc thả ra khí tức rõ ràng nói cho bọn hắn, người này chiến lực lại lên một cái cấp độ, cái này lại làm sao có thể địch.

Nhưng vào lúc này, Khế Nhung động, oanh một tiếng giẫm  đại địa rung động, mà Quý Ưu cũng chấn động xuất kiếm, theo kiếm hóa thành một đạo hư quang ầm vang đối diện.

Quyền kiếm tương giao, toàn bộ trong đường sông  nước trong nháy mắt toàn bộ nổ tung.

Nhưng vào lúc này, cái kia di tộc  trên trán hai mắt đột nhiên bắn ra một vệt kim quang, mãnh liệt sát ý trực tiếp truyền hướng Quý Ưu  tiền tâm.

Từ đối chiến bắt đầu, Quý Ưu vẫn đều đang dùng kiếm, nhiều lần hồi kiếm không kịp thụ trọng quyền gây thương tích, trên logic mà nói, hắn không có khác chiêu thức, thủ đoạn ứng đối rất ít.

Một chùm sáng này bay xuống thời điểm, Quý Ưu căn bản không kịp hồi kiếm, tự nhiên để hai bên bờ  thế gia môn nhân tất cả đều giống như là đoán được  tin dữ.

Nhưng ngay lúc này, một đạo sát ý nồng đậm  chỉ mang từ Quý Ưu  tay phải ầm vang bay vụt.

Hai quang tướng đụng, trong nháy mắt nổ thành  đầy trời hỏa hoa.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu đưa tay bóp ra một đạo đại ấn, ầm vang đập ra ngoài.

Bởi vì đối với chuyển biến xấu sau nhục thân  tự tin, Khế Nhung cũng không trước tiên mở ra cương khí, lúc này bị hung hăng đập trúng đầu vai, bạo hưởng bên trong truyền đến một trận xương cốt đứt gãy  nhẹ vang lên.

“Ngươi..Ngươi còn có chuẩn bị ở sau.” Khế Nhung mắt lộ ra kinh hãi.

“Lần thứ nhất thử, chê cười.”

Quý Ưu Kình lên đại ấn oanh sát giết bên dưới, hung hăng đánh tới hướng  Khế Nhung.

Hắn thật vất vả thích ứng không dựa vào nhục thân  chiến đấu, bảo đảm nhục thể sẽ không trước nát, như vậy tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn tất cả biện pháp giết hắn.

Không có người gác đêm  nhục thân truyền thừa, như bình thường ngộ đạo người tu hành như vậy giết hắn.

Oanh một tiếng, Khế Nhung  hai chân trực tiếp bị nện vào mặt đất, phẫn nộ tru lên ở giữa ra sức chống ra  chính mình  【 Bá Thiên Cương Khí 】!

Nhưng ngay lúc này, một đạo chí cường  Kiếm Đạo ầm vang chém tới, Quý Ưu tại tay trái đại ấn đằng sau xuất kiếm, hung hăng cắt ra hắn cương khí.

Khế Nhung trực tiếp bị đánh bay  ra ngoài, cúi đầu nhìn về phía tiền tâm  vị trí, phát hiện nhục thân đã bị chém ra, trong lồng ngực trái tim không ngừng nhảy lên, tản mát ra một cỗ huyết tinh nhiệt khí. Bất thình lình  chiến cuộc chuyển biến làm cho tất cả mọi người đều phản ứng không kịp, liền gặp lại là một đạo chỉ ấn hoành không bắn ra.

Đây là Lý gia di sản, 【 Thuấn Sát Chỉ Ấn 】 là hắn tại một lần nào đó về Trung Châu trên đường che mặt cướp về .

Trước một đạo chỉ mang cũng là, đồng dạng đến từ diệt môn  thế gia Liễu gia, tên là 【 Đại Tù Tiên Chỉ 】 đều là tuyệt đỉnh  truyền đời bí thuật.

Hắn mặc dù không phải ngộ đạo tu sĩ, nhưng một mực đối với Thiên Đạo pháp tắc hết sức cảm thấy hứng thú, từ trung châu nhập hàng sau hắn xác thực chăm chú nhìn qua, nhưng chưa bao giờ sử dụng.

Khi đó hắn cũng không có nghĩ đến, sẽ có một ngày này sẽ trở thành hắn ỷ vào.

Oanh

【 Thuấn Sát Chỉ Dẫn 】 hung hăng rơi xuống, đánh  Khế Nhung  vết thương trong nháy mắt tuôn ra một đám huyết vụ, chật vật lui lại.

Giờ phút này, chí cường  Vô Tà Kiếm Đạo lần nữa giết bên dưới.

Một kiếm này như lúc trước bình thường đồng dạng chém thấu đối phương hộ thể cương khí, nhưng lại cũng không như lúc trước một dạng cắt xuống, mà là bị một đôi thiết quyền hung hăng ngăn trở.

Sau đó một cái đại quyền tấn công mạnh, lực lượng tựa hồ đang đột nhiên cường đại  mấy lần, mang theo càng cường đại hơn sát ý oanh một tiếng đem Quý Ưu đập bay  ra ngoài.

Leng keng một tiếng.

Quý Ưu chống kiếm giảm lực, đôi mắt trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần. Mà đám người cũng thuận thế ngóng nhìn mà đi, liền gặp Khế Nhung gầm thét, một đôi con mắt màu đỏ tươi mắt hung hăng tập trung vào Quý Ưu.

Di tộc không hổ là di tộc, dù cho tao ngộ như vậy bạo sát cũng căn bản không thấy suy yếu, càng mấu chốt chính là hắn  phía sau chính bốc lên lấy một đoàn to lớn  hắc luân, xung quanh sát khí chập chờn, khí tức cùng bọn hắn trên đỉnh đầu  đêm tối không có sai biệt.

Oanh một tiếng, phảng phất người khoác đêm tối  Khế Nhung nổi giận mà động.

Chỉ là một lần giẫm đạp, dưới chân hắn  mặt đất liền đã nứt ra một đầu khe rãnh to lớn.

Đại địa rung động thời khắc, Khế Nhung chấn quyền đánh tới, khuôn mặt dữ tợn tràn đầy hung ác sát ý.

Hắn rất phẫn nộ, bởi vì hắn không nghĩ tới một tên Nhân tộc  sẽ đem hắn bức đến loại này mượn lực  phân thượng, điều này nói rõ lấy thực lực của bản thân chính mình cũng không thể giết hắn, đây quả thực là sỉ nhục.

“Tá thiên chi lực..”

Củng Bất Di nhìn xem cái kia di tộc tập sát mà đến, nhịn không được run nói ra bốn chữ.

Củng Ninh thấy thế quay đầu: “A gia, cái gì tá thiên chi lực?”

“Cổ tịch ghi chép, di tộc là thụ nhất Thiên Đạo chiếu cố chủng tộc, thân thể cùng Thiên Đạo không gì sánh được phù hợp, nguyên nhân chính là này, bọn hắn có được đốt mệnh làm tế, hướng lên trời mượn lực  bí thuật, cứ việc chỉ là một tia cũng đáng sợ đến không được.”“Tại sao có thể có loại sự tình này..”

Củng Ninh cảm thụ được đối phương phóng ra khí tức, biết đối phương chiến lực sớm đã siêu thoát ra lúc trước  cấp độ.

Sát ý đang phun trào, Thương Thiên tại chấn động.

Đám người lại nhìn về phía cái kia thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi tộc, bỗng nhiên đã cảm thấy hắn phảng phất là tại đối mặt khổng lồ biển động  một chiếc thuyền cô độc, giống như một cái chớp mắt liền sẽ bị nghiêng lật, sau đó bị nặng nề  nước biển bao phủ, hài cốt không còn.

Nhưng ngay lúc này, trẻ tuổi  Nhân tộc sau lưng triển khai một đạo rộng lớn  quang luân

Oanh một tiếng, cường đại Kiếm Đạo như là sáng như tuyết  ánh trăng hung ác giết bên dưới, mà quang luân kia bên trong tựa hồ cũng có một đạo hư ảnh, cùng đồng thời huy kiếm.

Mãnh liệt mà chói tai rít lên siêu việt  người tai có khả năng đạt tới tần suất, phảng phất trong nháy mắt xóa đi thế gian này tất cả thanh âm một dạng.

Đám người chỉ có thể nhìn thấy đạo kiếm khí kia chém xuống, cắt ra Khế Nhung  thân vòng cương khí, cũng thuận thế từ trán của hắn xuyên thấu thân thể của hắn.

Phốc

Vô tận máu tươi phảng phất mưa to bình thường bầu trời nghiêng rơi, trong nháy mắt liền đem nước sông lần nữa nhuộm đỏ.

Rơi xuống trên mặt đất  Khế Nhung tại thần hồn mẫn diệt thời điểm vẫn không quên nhìn thoáng qua cái kia thường thường không có gì lạ  Nhân tộc, không rõ vì sao chết sẽ là chính mình. Mà đồng dạng bị chấn động  còn có những cái kia may mắn còn sống sót  thế gia môn nhân.

Đây là bọn hắn hy vọng xa vời qua kết quả, lại bọn hắn chưa bao giờ nghĩ đến cái này kết quả cuối cùng sẽ trở thành thật.

Đây đương nhiên là chuyện tốt, là thuận bọn hắn tâm ý  chuyện tốt, nhưng nhìn lấy mắt thật coi hết thảy phát sinh ở trước mắt thời điểm, bọn hắn ngược lại cảm thấy khó mà tiếp nhận.

Đó là chuyển biến xấu sau mượn Thiên Đạo chi lực  di tộc, cứ như vậy bị một kiếm chém giết?

Người có thể cùng cảnh đối địch, nhưng dùng cái gì đối kháng mượn tới  thiên lực?

Bọn hắn nhìn xem cái kia thường thường không có gì lạ nam tử tuổi trẻ thu kiếm mà rơi, lại nhìn xem sau lưng của hắn cái kia bừng bừng chập chờn  quang luân, trong lúc nhất thời hoảng hốt thất thần.

Lúc này, Quý Ưu nhìn xem Khế Nhung  thi thể, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Hắn hiện tại bắt đầu lý giải lão đầu đại phu  câu nói kia  di tộc quả nhiên là bị Thiên Đạo đặc thù chiếu cố qua chủng tộc, vậy mà chỉ dựa vào nhục thân liền có thể mượn tới một tia thiên lực.

Dạng này tộc đàn, thật có chút quá mức bug .

Ông

Suy tư thời khắc, Quý Ưu sau lưng quang luân đột nhiên tiêu tán, mà theo quang luân này tán đi, hắn cũng giống như bị rút đi  một phần lực lượng, trên mặt xuất hiện suy yếu cùng mê muội  thần sắc. Này Thiên Đạo  quà tặng xác thực cường đại, nhưng tựa hồ không phải là không có đại giới  chỉ nói tiêu hao liền muốn so bình thường càng nhiều.

“Đáng chết  huyết thực!!!!”

Nhưng vào lúc này, vi canh giữ ở dọc theo sông hai bên bờ  di tộc bỗng nhiên phát ra một tiếng rít.

Bọn hắn cũng là hoảng hốt hồi lâu mới ý thức tới tướng quân của mình chết, lập tức mang theo hoảng sợcùng phẫn nộ, hung hăng đánh giết mà đến.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu siết chặt trường kiếm giết ra ngoài, đồng thời những người thế gia kia cũng không do dự nữa, dựa vào cái này ngắn ngủi khôi phục linh khí tùy theo xuất thủ..