Chương 417: rất giống người kia  (1)

Chương 417: rất giống người kia  (1)

Cuồn cuộn đêm tối, âm u sơn lâm.

Âm hàn  gió lạnh  từ khe suối chảy ngược mà đến, nhấc lên một trận cát bụi bay lên, cũng thổi ra một mảnh nồng đậm huyết tinh.

Dòng nước róc rách  bờ sông, màu hồng  nước sông tại đi về hướng đông lúc không ngừng bởi vì bị pha loãng mà phai màu, nhưng không đầy một lát, thượng du khúc sông tựa hồ liền bị bổ sung  mới thuốc nhuộm, để dòng nước thanh tịnh trở nên càng thêm đỏ tươi.

Lúc này, may mắn còn sống sót  thế gia môn nhân ngay tại hợp lực chém giết.

Nhất là mấy cái kia gia tộc lão nhân, cơ hồ ép khô  chính mình  linh nguyên, thả ra thủ đoạn bảo mệnh, rốt cục đem đánh tới  di tộc chém giết tại  sơn lâm trong lòng chảo sông.

Mà khi trước mặt bọn hắn  cuối cùng một cái sau khi chết đi, sắc mặt của bọn hắn bởi vì kiệt lực mà trở nên càng thêm tái nhợt.

Nhưng bọn hắn nhưng không có sốt ruột điều tức, mà là quay đầu nhìn về hướng bờ sông đối diện.

Lúc này, một đạo sáng như tuyết  kiếm khí lăng không phía dưới, giống như nguyệt luân đầy trời nở rộ, khí trùng lăng tiêu.

Phốc thử!!!

Một cái hai con ngươi huyết hồng  di tộc bị trực tiếp chặt đứt cái cổ, đầu trượt xuống thời khắc, thân thể cũng bịch một tiếng ngã vào  trong sông.

Trong tầm mắt, cái kia thường thường không có gì lạ nam tử tuổi trẻ cũng chém giết  vị cuối cùng di tộc binh sĩ. Y theo số lượng đến xem, hắn một người giết chết  đã vượt qua  đám người liên thủ giết chết  tổng hợp.

Hồng hộc

Đám người thở hào hển, ngắm nhìn, thật lâu không có mở miệng.

Bởi vì cho tới bây giờ bọn hắn cũng không có suy đoán ra thân phận của đối phương, lại thêm tối nay nhận kích thích quá cường liệt, đầu óc hay là một mảnh hỗn độn, tự nhiên không biết nên nói cái gì.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn đang nhìn qua nó kiếm sát cái kia di tộc tiên phong đằng sau đều có chút trong lòng còn có kính sợ, không dám tùy tiện mở miệng cũng là tự nhiên.

Lúc này Quý Ưu rơi xuống đất hồi kiếm, quay đầu nhìn về hướng bọn hắn.

Mặc dù hắn tại lão đầu đại phu cùng Trần Phu Tử nơi đó biết  Thanh Vân  đại khái tình huống, nhưng có rất nhiều chuyện cụ thể hắn còn không biết, cho nên hắn có rất nhiều nghi vấn.

“Xin hỏi chư vị, Thanh Vân tình huống bây giờ như thế nào?”

Củng Bất Di ngay tại nhìn chăm chú hắn, nghe hắn chủ động mở miệng lập tức chắp tay: “Về công tử  lời nói, Thanh Vân Cửu Châu đã có năm châu bị di tộc chiếm cứ, ta Nhân tộc chỉ còn lại có Tứ Châu, mà nhìn tối nay  tình huống, Thanh Châu không bao lâu cũng sẽ bị tàn sát hầu như không còn .”

Quý Ưu nghe được năm cái đại châu thất thủ, tiếng lòng lập tức căng cứng: “Cái kia Thanh Vân Ngũ Châu  người đều đi nơi nào?”“Có thể trốn  liền đều chạy trốn tới phương nam ba châu đi, Thiên Thư Viện cùng Trần Thị Tiên tộc đều là như vậy, ngay cả Yêu tộc cũng là, về phần chạy không thoát  tu tiên giả bị làm  huyết thực, phàm nhân thì bị trở thành nô lệ.” Củng Bất Di thành thật trả lời.

Di tộc khôi phục  quá nhanh, giết chóc lại tới  quá mức nhanh chóng, Thanh Vân hiện tại cơ hồ đều loạn thành hỗn loạn, tin tức lưu thông chậm chạp

Cho nên cứ việc Quý Ưu biểu hiện giống như là cái gì cũng không biết một dạng, nhưng ở Củng Bất Di  trong mắt cũng không tính kỳ quái, nhiều lắm là sẽ cảm thấy hắn là tại ẩn thế tu luyện, mà không có kịp thời biết được thế sự.

“Lớn như thế  tai hoạ, Tiên Tông  những cái kia chấp khí người không có xuất thủ a?”

“Về công tử  lời nói, di tộc khôi phục  quá mức đột nhiên, đại đa số người còn đến không kịp phản ứng, như là Thiên Thư Viện cùng Trần Thị Tiên tộc, cũng là lựa chọn trước đưa đệ tử rút lui về phía nam.”

“Đan Tông đâu? Bọn hắn không phải trước đây hiền thánh địa chữa trị vết rách?”

“Di tộc hoàng thất  ác niệm xông ra thánh địa đằng sau, Đan Tông lập tức liền đi theo Thiên Thư Viện đóng giữ tiên hiền người của thánh địa rút lui đến  Linh Châu.”

Nghe được câu này, Quý Ưu mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong nội tâm ngược lại là thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì hắn không có nghe được liên quan tới chấp khí người  bất kỳ tin tức xấu, lại nghe được Thiên Thư Viện phù hộ tất cả mọi người đi Linh Châu, cái kia Tào Giáo Tập cùng Khuông Thành bọn hắn hẳn là không chuyện gì, đồng thời có ngạo kiều quỷ tại, nàng hẳn là cũng sẽ không để cho Nguyên Thải Vi cùng Nguyên Thần xảy ra chuyện, dù sao nàng là làm tỷ tỷ .

“Công tử, nơi đây không phải nói chuyện  địa phương, chúng ta hay là trước khởi hành xuôi nam, tìm địa phương an toàn rồi nói sau.”

Củng Bất Di bỗng nhiên mở miệng, đề nghị mọi người nhanh lên rút lui.

Quý Ưu nghe tiếng hoàn hồn, nghe được câu này sau lắc đầu: “Các ngươi đi trước đi, trên đường nhớ kỹ cẩn thận một chút.”

“Công tử không đi?”

“Ta lưu tại nơi này còn có việc muốn làm.”

Quý Ưu ngẩng đầu, nhìn về hướng cái kia cuồn cuộn  đêm tối.

Ngủ say hồi lâu, hắn quả thật rất muốn niệm mọi người, nhất là tưởng niệm Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi, nhưng bây giờ việc khẩn cấp trước mắt cũng không phải là nhi nữ tình trường, mà là phải nhanh chóng thăng cảnh, mau chóng  cầm lại nhục thân của mình. ②

Cùng di tộc người lần thứ nhất sau khi giao thủ, hắn kỳ thật hết sức kinh ngạc, bởi vì đồng dạng cảnh giới, di tộc muốn so Nhân tộc cường đại nhiều lắm, liền chỉ là cái kia quan tiên phong giống như nạn này mà chống đỡ giao, hắn không dám tưởng tượng tầng cao hơn  người sẽ có cường đại cỡ nào.

Cho nên hắn muốn đi đêm tối nhất là phun trào  địa phương, đi xem đạo.

Một phương diện khác, lão đầu đại phu khuyên bảo qua hắn, không có đạt tới đầy đủ  cảnh giới ngàn vạn không có khả năng cách nhục thân quá gần, bằng không hắn hay là sẽ bị tỏa hồn.

Trần Phu Tử nói hắn từng lặng lẽ tham gia qua tang lễ của mình, còn nói nhục thân của mình cũng không tại Phong Châu hạ táng, mà là bị ngạo kiều quỷ mang về Linh Kiếm Sơn. Nha đầu này ngoài miệng luôn luôn nam tử xa lạ nam tử xa lạ  gọi, chỉ có tại chịu đùng thời điểm mới có thể gọi tướng công, lại ngay cả thi thể của hắn đều không nỡ lưu tại nơi khác, nhưng tương tự  cái này cũng đưa đến lấy tu vi hiện tại của hắn không có khả năng quá mức tới gần Linh Kiếm Sơn.

Từ trên tổng hợp lại, lưu tại nơi này mới là lựa chọn tốt nhất, cho nên hắn mới có thể lựa chọn không đi.

Ngay cả nhà một vị trưởng lão nghe nói hắn không rời đi, thế là không khỏi ôm quyền chắp tay nói: “Hôm nay một kiếp, chúng ta hãm sâu tử cảnh, may mắn được công tử tương trợ mới lấy chạy ra thăng thiên, nếu công tử không cùng chúng ta đồng đạo mà về, cái kia không biết có thể biết được hỏi công tử tục danh, ngày sau nếu có cơ hội, chắc chắn thâm tạ.”

Nghe được câu này, người chung quanh tất cả đều nhịn không được ngóng nhìn đi qua, liền ngay cả bổ nhào vào phụ thân  thi thể trước  Củng Ninh Đô hai mắt đẫm lệ nhìn hắn một chút.

Bởi vì bọn hắn đều rất ngạc nhiên, trẻ tuổi như vậy lại tồn tại cường đại đến cùng xuất thân nơi nào.

Quý Ưu nghe xong lắc đầu, cũng không trả lời vấn đề này.

Hắn còn sống  sự tình đối với rất nhiều người cũng đều là cái không gì sánh được có lực trùng kích  tin tức, nếu thật  bị bọn hắn truyền đi, hắn tin tưởng ngạo kiều quỷ nhất định sẽ tới tìm hắn, Tào Giáo Tập bọn hắn cũng là, nhưng dưới bóng đêm quá mức nguy hiểm, hắn phải ở lại chỗ này là hắn nhất định phải lưu tại nơi này, mà đây đối với bọn hắn tới nói nhưng không có chỗ tốt.

Ngay cả phụ huynh già thấy thế há hốc mồm: “Đã là như vậy, vậy chúng ta liền không hỏi nhiều  chỉ là vẫn muốn bao nhiêu tạ ơn công tử trượng nghĩa cứu giúp.”

Củng Bất Di lúc này cũng chắp tay: “Đất này nguy hiểm trùng điệp, thường có di tộc ẩn hiện, còn xin công tử coi chừng.”“Đa tạ nhắc nhở.” Quý Ưu sau khi nói xong nhìn hướng tay của mình bên trong trường kiếm: “Ta đi ra cũng không mang binh lưỡi đao, thanh kiếm này, liền xem như ta cứu các ngươi  thù lao .”

Củng Bất Di biết đó là cháu gái  kiếm, nghe xong gật đầu: “Cũng không phải cái gì tốt kiếm, công tử cầm lấy đi chính là, chúng ta muốn trước chôn thân nhân, liền như vậy cáo từ.”

“Trên đường coi chừng, ta muốn trước đi một bước.”

“Công tử vạn phúc.”1

Quý Ưu gật đầu, sau đó quay người dậm chân, hướng phía cuồn cuộn  bóng đêm ngự không mà đi.

Từ chỗ cao hướng chỗ thấp nhìn, hắn không khỏi một trận líu lưỡi, bởi vì hắn là lần thứ nhất trực.