Chương 417: rất giống người kia  (2)

Chương 417: rất giống người kia  (2)

quan xem đến Thanh Vân bị phá hủy bao nhiêu nghiêm trọng.

Đừng nói là thành trì  liền ngay cả rất nhiều  ngọn núi đều đã sụp đổ, nơi đây còn có vô số người tu hành  thi thể, trên thân hiện đầy bị cắn xé  vết tích, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Không bao lâu, hắn đi tới cùng Lương Châu giao tiếp  Đại Hoang rừng, thế là thả người đã rơi vào mênh mang lâm hải  nồng đậm màn sương bên trong.

Hơn hai năm trước, hắn bởi vì di tích Đạo Quả  sự tình từng tới nơi này một lần, biết nơi này mười phần bí ẩn, thích hợp ẩn thân, đồng thời nơi này cũng là bóng đêm tương đối mãnh liệt  địa phương, thích hợp xem đạo. Quý Ưu ở trong rừng nhìn chung quanh một tuần, huy kiếm chém đứt vô số nhánh cây, đem nó lấy trận hình sắp xếp, biến mất  xung quanh  khí tức, tiếp lấy tìm một mảnh lá khô chồng chất  đất trống ngồi xuống.

Hai mắt đóng lại, hai tay tự nhiên rủ xuống thả bão nguyên.

Trong chớp mắt, thần niệm của hắn bắt đầu hướng phía cái kia cuồn cuộn  đêm tối mà đi, vô tận Thiên Đạo pháp tắc bắt đầu rót vào trong đầu của hắn.

Chính như lão đầu đại phu nói  như thế, di tộc Thiên Đạo mặc dù đã không có ý chí, nhưng Thiên Đạo pháp tắc lại dị thường mãnh liệt, như là một đoàn bức tranh tại trước mặt chậm rãi trải rộng ra, Quý Ưu  quanh thân bắt đầu huyền quang đại tác, thiên linh phía trên màu mè ngàn vạn.

Cùng lúc đó, sơn lâm trong lòng chảo sông, theo mấy cái nấm mồ  hoàn thành, những cái kia may mắn còn sống sót  thế gia môn nhân cũng cấp tốc bước lên đi về phía nam chi lộ.

Bất quá chuyến này một đường bên trong, rất nhiều người đều còn tại phỏng đoán lấy cái kia thường thường không có gì lạ nam tử tuổi trẻ  thân phận.

Nhất là Kiếm Đạo của hắn tựa hồ cùng Linh Kiếm Sơn đồng nguyên, càng khiến người ta cảm thấy mơ màng hết bài này đến bài khác.

Trên thực tế tại hắn xuất kiếm cùng cái kia di tộc giết nhau thời điểm, ngay trong bọn họ  người liền mơ hồ cảm giác được hắn cực kỳ giống người nào đó, nhưng nếu là bàn về không giống  địa phương, nhưng lại hoàn toàn không giống như là người kia, có thể người kia đã chết, đây mới là để bọn hắn cảm thấy không có đầu mối  sự tình.

Một nhóm ba ngày, không dừng ngủ đêm, những người này rốt cục tại ngày thứ tư  sáng sớm chạy tới Linh Châu  nhất phẩm thành. Cứ việc nơi đây  bầu trời còn chưa bị bóng đêm triệt để ăn mòn, nhưng nhận bốn phương tám hướng ảnh hưởng, nơi đây như cũ âm u không thôi, Khả Nhiêu là như vậy bọn hắn cũng vẫn là lộ ra  một tia sống sót sau tai nạn  may mắn.

Bất quá liền tại bọn hắn đi đến trước tường thành phương thời điểm, mi tâm của bọn họ lại bị một chi linh khí bốn phía  pháp tiễn nhắm chuẩn.

Trên tường thành, phụ trách vòng thủ cương trạm canh gác  tu tiên giả đem dây cung kéo căng, cũng mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem dưới tường thành  Củng Bất Di bọn người.

“Dừng lại, các ngươi là người phương nào?!”

“Thanh Châu Củng nhà Củng Bất Di, từ di tộc truy sát phía dưới trốn chỗ này tị nạn, xin mời thả chúng ta vào thành.”

“Thanh Châu Củng nhà?”

Cái kia canh giữ ở tại trên tường thành  tu tiên giả sắc mặt biến hóa, sau đó liền nhìn về hướng một vị khác cầm trong tay trường thương  thủ thành người, hai người vô cùng thấp  thanh âm xì xào bàn tán  hai câu, không bao lâu, người cầm thương kia liền từ đầu tường vội vàng xuống, hướng phía  trong thành mà đi, nhưng trên tường thành chi kia pháp tiễn lại như cũ đang nhắm vào lấy bọn hắn, không có nửa phần thư giãn.

“Thanh Châu Củng nhà? Nguyệt Phách Cao Nguyên bị di tộc đồ sát một đêm, làm sao còn sẽ có người trốn tới?”

“Nơi đó nhưng không có cái gì ngàn năm thế gia, vô cương cảnh  đại năng đều ít có  có thể có người chạy ra  tỷ lệ xác thực không lớn.”

Bởi vì phương bắc năm châu  người đều xâm nhập  phương nam, đến mức toàn bộ trong thành trì khắp nơi đều là người.

Cũng chính là bởi vậy, một chút thoáng  gió thổi cỏ lay liền sẽ gây nên diện tích lớn  chú ý.

Cho nên không bao lâu, đêm qua gặp phải đồ sát  Đông Chiếu Thành có người chạy ra  tin tức liền nhanh chóng truyền khắp bốn phương tám hướng, làm cho tất cả mọi người đều nghe nói việc này, chỉ về thế hỗn loạn tại  cửa thành.

Mà cái kia cầm thương thủ thành  tu tiên giả sở dĩ sẽ đến đến trong thành, cũng đem tin tức thả ra, nhưng thật ra là vì tìm một chút nhận biết Củng không dời  người, gọi bọn hắn tiến đến xác nhận thân phận.

Cứ việc còn không có gì di tộc có thể ngụy trang thành Nhân tộc sự tình phát sinh qua, nhưng dù sao cũng là kiến thức qua cái kia cuồn cuộn  đêm tối, bọn hắn tiếng lòng một mực căng cứng, cẩn thận không tính là vấn đề gì.

Rất nhanh, trong đám người liền xuất hiện 13 người, đi theo tên kia cầm thương  tu tiên giả đi lên đầu tường, hướng phía cửa thành  phía trước nhìn đi qua.

Quan sát tỉ mỉ đằng sau, cái kia 13 người theo thứ tự nhẹ gật đầu, để những cái kia thủ thành  tu tiên giả trong mắt cảnh giác lập tức giảm bớt không ít.

Cùng lúc đó, Củng không dời mấy người cũng nhìn về hướng đầu tường.

Tùy theo mà đến đúng là hắn người quen, trong đó có sáu cái từng cùng hắn từng có gặp nhau, mấy cái khác từng có gặp mặt một lần, về phần cái cuối cùng thì là Thanh Châu dụ nhà  gia chủ đương thời Dụ Ân, hai nhà tại trăm năm trước từng có quan hệ thông gia, nói đến còn tính là thân thích, tự nhiên không tính lạ lẫm.

Không bao lâu, cửa thành từ từ mở ra, vô số người tùy theo vọt tới  thành lâu trước. Bọn hắn có là thân nhân tại Thanh Châu thất lạc muốn nghe ngóng, có là muốn biết di tộc  mục đích cùng hiện tại  động tĩnh, có  thì là hiếu kỳ bọn hắn đến cùng là như thế nào trốn qua một kiếp .

Cùng lúc đó, lúc trước được đưa tới trên tường thành  cái kia 13 người cũng phi thân nhảy xuống.

“Củng Huynh chịu khổ, cái kia đáng chết  di tộc, trời nên tru diệt!”

Dụ mọi nhà chủ Dụ Ân nói chuyện tiến ra đón, dò xét một tuần sau ngưng lại  đôi mắt, hắn coi là tới những người này tất cả đều là Củng người nhà, nhưng đi vào chỗ gần mới phát hiện càng nhiều là thế gia khác  người, mà Củng nhà tựa hồ chỉ có bảy tám cái.

Dụ Ân há to miệng: “Liền...Cũng chỉ thừa mấy người các ngươi?”

Củng không dời thở dài: “Nhà chúng ta liền thừa chúng ta, mà mất cả tháng phách cao nguyên  năm tòa thành lớn cũng chỉ thừa chúng ta..”

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người mặt lộ sợ hãi.

Mặc dù trước đó liền dự liệu được nơi đó hẳn là sẽ không lưu lại người sống, nhưng ngắn ngủi một đêm Nhân tộc năm tòa thành lớn hủy diệt, loại tin tức này bị người chính miệng chứng thực thời điểm, hay là để bọn hắn cảm giác khó mà tiếp nhận.

Loại kia khó mà tiếp nhận cũng không phải là hoàn toàn bởi vì những cái kia chết đi người, càng nhiều hơn chính là bởi vì di tộc  cường đại mà cảm thấy tuyệt vọng.

“Vậy các ngươi là thế nào trốn tới ?”“Chúng ta là ở trên đường chạy trốn được người cứu.”

“Có người cứu các ngươi? Là Nhân tộc?”

“Đối với, một cái bỗng nhiên xuất hiện người, nếu không phải hắn, chúng ta chỉ sợ cũng không cách nào về tới đây.”

Nghe thấy lời ấy, trong thành tụ tập người lẫn nhau đối mặt, trong kinh ngạc mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì sớm tại di tộc ác niệm xông ra tiên hiền thánh địa thời điểm, Nhân tộc liền bắt đầu hướng về phương nam rút lui, hiện tại Thanh Vân Ngũ Châu trừ những cái kia bị chộp tới nô dịch  người, căn bản không có khả năng lại có người sống mới đối.

Dụ Ân cũng rất kinh ngạc: “Hạng người gì có thể tại dưới loại tình huống này cứu được các ngươi?”

“Là cái rất trẻ trung  nam tử, tướng mạo có chút phổ thông,” Củng không dời nghe tiếng mở miệng: “Từ tướng mạo đến xem hắn cũng liền chừng 20 tuổi, cũng đã ứng thiên cảnh  tu vi.”

“Ta Nhân tộc trừ Tiên Tông thân truyền, lại còn có hơn 20 tuổi  ứng thiên cảnh? Ngươi còn không biết, cái này sao có thể.”

“Củng Lão, ngươi chẳng lẽ trúng cái gì mê huyễn chi thuật?”

Củng không dời ngưng lại đôi mắt: “Ta nói câu câu là thật, những người khác đều có thể làm chứng, người kia tốt sử dụng kiếm, từ trên khí tức cảm giác tựa như là Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo, xuất thủ mười phần bất phàm, kiếm khí khi thì nặng nề như núi, khi thì nhanh như gió, khi thì lại vô cùng sắc bén, khí kình phi phàm cùng tướng mạo mười phần không hợp.” Thoại âm rơi xuống, trong thành  tiếng chất vấn bỗng nhiên lắng lại.

Nhưng đình chỉ chất vấn cũng không phải làbởi vì Củng không dời  lời nói rất có có thể tin, dẫn đến bọn hắn không có nghi vấn, mà là bởi vì bọn hắn đồng thời nghĩ đến  một người.

Hơn 20 tuổi, tốt làm Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo, kiếm khí nặng nề như núi, lại có thể nhanh như gió, cũng có thể vô cùng sắc bén, phảng phất có thể cắt ra hết thảy.

Quá giống, dạng này miêu tả cùng bọn hắn trong trí nhớ  người kia quá giống.

Thậm chí, ngay trong bọn họ có người đều đang hoài nghi Củng không dời nói chính là tồn tại kia tại trong trí nhớ  người.

Nhưng vấn đề là đó là không có khả năng, so di tộc trong lòng còn có thiện niệm thả bọn hắn một ngựa còn không có khả năng.

Củng không dời tự nhiên biết bọn hắn cùng mình những người này một dạng, mặc dù biết rõ không có khả năng, nhưng vẫn là trong nháy mắt liền nghĩ đến người kia.

“Nghe nói không, Quý Ưu sống lại.”□

A

“Ngươi nghe hắn nói hươu nói vượn, chỉ là một cái cũng sẽ dùng Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo  người cứu được cái kia Thanh Châu  mấy cái thế gia, mọi người nghe được sự miêu tả của bọn hắn, cảm thấy có giống mà thôi.”

“Cái gì miêu tả?”“Hơn 20 tuổi, tốt làm Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo, khi thì nặng nề như núi, khi thì nhanh như gió, lại có thể vô cùng sắc bén phảng phất có thể chặt đứt hết thảy.”

“Cái này..Cái này không phải liền là hắn?”

“Đúng không? Quá tà dị  ta nghe chút liền nhớ lại hắn đến.”

“Đừng nói bậy  trên đời này nào có cái gì khởi tử hoàn sinh sự tình, lại nói, hắn hiện tại liền chôn ở Linh Kiếm Sơn bên trên, phục sinh cũng là từ nơi này, làm sao lại tại Thanh Châu?

“Nói cũng không phải nói như vậy, Củng người nhà miêu tả Kiếm Đạo chính là Linh Kiếm Sơn trưởng lão Tề Chính Dương  suốt đời chi kiếm, đây chính là không có truyền ra ngoài qua.”

“Là, trên danh nghĩa không có truyền ra ngoài, nhưng vấn đề là ai có thể xác định ban đầu ở Kiếm Lâm Học đến cái này bốn kiếm  cũng chỉ có Quý Ưu cùng Huyền Kiếm Phong thân truyền Nhan Thư Tinh?

Củng nhà cùng ngay cả nhà đến nhất phẩm thành, mang đến tin tức không ngừng lên men, bắt đầu càng lớn phạm vi  truyền bá, không khỏi để cho người ta nghị luận ầm ĩ.

Một mực kéo dài mấy canh giờ, cái này vẫn như cũ là khắp nơi đều có thể nghe được  đề tài thảo luận.

Cùng lúc đó, tại nhất phẩm thành tây thành  trong trang viên.

Trong lầu các to lớn đang có mười đạo thân ảnh ngồi đối diện nhau, mỗi một đạo thân ảnh đều quanh quẩn lấy cường đại mà hùng hậu khí tức.

Ngồi tại phía nam chính là Vấn Đạo Tông chưởng giáo, phó chưởng giáo, cùng thân truyền Thánh Tử, đối diện với của bọn hắn thì là Sơn Hải các chưởng giáo, phó chưởng giáo cùng thân truyền Thánh Tử. Phía đông là Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ, chưởng giáo nhan nặng, cộng thêm Trần Thị Tiên tộc  phó tộc trưởng cùng bọn hắn  song bào thân truyền, mà phía tây thì là Vưu Ánh Thu, Tả Khâu Dương hai người.

Từ lúc di tộc khôi phục, Nhân tộc liên tục bại lui, còn sót lại  bảy châu lại mất đi  ba cái, vô số thế gia diệt môn  vô số người bị xem như huyết thực, hoặc bị nô dịch.

Hiện nay bọn hắn lại nhận được tin tức, nói Thanh Châu cũng bị xâm lấn.

To lớn  thực lực sai biệt phía dưới, bọn hắn không nhìn thấy hi vọng, không biết nên như thế nào chống cự di tộc, nhưng là bọn hắn rõ ràng, coi như không biết cũng không thể ngồi chờ chết.

Bởi vì nếu là các đại Tiên Tông đều ỷ vào Thánh khí che chở, riêng phần mình tại trong núi tị nạn, kết quả duy nhất chính là bị di tộc từng cái đánh tan, biến thành Huyền Nguyên Tiên Phủ kết cục như vậy.

Mà bây giờ biện pháp tốt nhất là bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, cộng đồng chống cự, chỉ có dạng này mới có thể sẽ có một chút hi vọng sống.

Cho nên bọn hắn mới có thể tụ tập ở này, thương nghị liên quan tới cộng đồng chống cự di tộc kế hoạch.

Đây là cả Nhân tộc  hạo kiếp, không có khả năng có người bằng vào may mắn mà may mắn thoát khỏi, chính là bởi vì Tiên Tông đều rõ ràng chuyện này, cho nên toàn bộ cộng đồng đối kháng di tộc  hội nghị tiến hành mười phần thuận lợi. Nói thật, trước kia an ổn thời đại thời điểm, Nhân tộc chưa bao giờ có đoàn kết chuyện này, thẳng đến đại họa lâm đầu mới nhớ tới việc này, cái này để người ta cảm thấy không gì sánh được thổn thức.

Nơi đây, Tả Khâu Dương vô ý thức liếc qua ngoài cửa, phát hiện trước cửa  thủ vệ đệ tử ngay tại chắp đầu tiếp tai, không biết đang nói những chuyện gì.

(Đều trùng sinh  ai nói yêu thương thực thể thư đến  đầu tháng rút mấy quyển thân ký!).