Chương 418: đoạt khí  (1)

Chương 418: đoạt khí  (1)

“Vũ Châu, Linh Châu cùng Ung Châu Tam Châu lấy Khô Đồng Sơn, Thiên Tuấn Sơn, La Phù Sơn là tuyến, tại Thanh Châu biên cảnh tạo thành phòng ngự trận tuyến.”

“Dựa theo ngay sau đó  vị trí, Tây Bộ do Vấn Đạo Tông phòng ngự, ta Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm Sơn ở chính giữa, Sơn Hải các tại đông, Trần Thị Tiên tộc thì phụ trách Tam Châu trợ giúp

“Đồ vật bên trong ba đầu trận tuyến lẫn nhau chiếu cố, chúng ta có Thánh khí nơi tay, Thanh Châu đằng sau, quyết không thể cho phép di tộc lại tiến nửa bước.”

“Di tộc khôi phục chính là bát thiên đại họa, không người có thể bằng may mắn may mắn thoát khỏi, hi vọng các đại tiên tông có thể toàn lực ứng phó.”

Nhất phẩm thành tây viện, theo cộng đồng chống cự hội nghị  kết thúc, ngũ đại tiên tông bắt đầu ký hiệp nghị.

Đây đều là chân chính nắm trong tay Nhân tộc tồn tại, mà bọn hắn  đồng minh, không thể nghi ngờ sẽ cho người tộc tình cảnh hiện tại trở nên càng tốt hơn một chút.

Hiệp nghị ký kết sau, đám người nhao nhao rời ghế hướng phía bên ngoài phòng đi đến.

Vừa mới bước ra cánh cửa, Thương Hi Nghiêu liền bỗng nhiên đứng vững bước, nhìn về hướng mặt không thay đổi Nhan Thư Diệc.

“Nghe nói giám chủ đại nhân ngày hôm trước mừng đến một nữ, thật sự là chúc mừng.”

Nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người nhịn không được ngưng lại  ánh mắt, cũng thoáng dừng bước nhìn về hướng đi qua.

Liên quan tới Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ tại tiên hiền thánh địa mất tích, sau đó mang theo nữ nhi về  sự tình, bọn hắn xác thực đều đã nghe nói, cũng vì này kinh ngạc, không rõ Tiểu Giám Chủ trong lòng đang suy nghĩ gì. Lúc này nghe được Thương Hi Nghiêu đem sự tình nói ra, đương nhiên tốt kỳ phản ứng của nàng.

“Hi Nghiêu, không được vô lễ.” Thương hội đạo nhẹ nhàng mở miệng, trong giọng nói mang theo vô tận uy nghiêm.

Thương Hi Nghiêu quay đầu nhìn về phía thương hội nói “phụ thân, đây chỉ là một câu chúc mừng mà thôi, ta muốn Tiểu Giám Chủ không có lý do cảm thấy đây là mạo phạm.”

Nhan Thư Diệc nghe xong thoáng ghé mắt: “Đa tạ.”

“Giám chủ khách khí  bất quá để Hi Nghiêu cảm thấy tiếc nuối là, bây giờ di tộc xâm phạm, ta ngũ đại tiên tông tràn ngập nguy hiểm, giám chủ  phần tình duyên này tựa hồ không cách nào cho Linh Kiếm Sơn bảo vệ, không biết Linh Kiếm Sơn môn nhân trong lòng gì muốn.”

Nghe được câu này, người ở chỗ này cũng nhịn không được ngưng lại  đôi mắt.

Bọn hắn minh bạch Thương Hi Nghiêu  ý tứ, rõ ràng hắn là tại ám chỉ Tiểu Giám Chủ đã chọn sai người.

Trên thực tế, những người khác cũng đều là nghĩ như vậy .

Nếu như lúc trước Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ chọn là Thương Hi Nghiêu, Vấn Đạo Tông cùng Linh Kiếm Sơn  liên hợp, có lẽ sẽ là có khả năng nhất tại di tộc thiên hạ như cũ có thể đặt chân  tồn tại.

Có thể nàng tuyển Quý Ưu, mà Quý Ưu đã chết đi, cái này lẻ loi một mình xâm nhập tu tiên giới  hương dã tư tu trừ một đứa con gái, cái gì khác đều không có cho nàng lưu lại. Bọn hắn kỳ thật cũng đều rất muốn biết, Nhan Thư Diệc phải chăng bởi vì phía sau không có dựa vào mà cảm thấy hối hận.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn  hiếu kỳ đổi lấy lại là một đôi như là băng tuyết tàn phá bừa bãi  đôi mắt ngóng nhìn.

“Chỉ có kẻ yếu mới thời thời khắc khắc nghĩ đến được thủ hộ, ta cùng hắn ở giữa, chưa bao giờ có bực này giao dịch.”

Thương Hi Nghiêu hiện tại hy vọng nhất kỳ thật chính là nhìn thấy Nhan Thư Diệc hối hận, nhìn thấy nàng cảm thấy mình chọn sai  này sẽ mang đến cho hắn khoái cảm, để hắn cảm thấy cái kia chính mình truy cầu  thật lâu nữ tử là như vậy  đáng đời.

Nhưng hắn không nghĩ tới Nhan Thư Diệc sẽ như vậy đáp lại.

Chỉ có kẻ yếu mới có thể nghĩ đến được bảo hộ, những lời này là tại ám chỉ hắn là kẻ yếu, cái này khiến hắn không khỏi trong nháy mắt âm trầm đôi mắt, trong nội tâm sinh ra một đoàn lửa giận, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không cách nào phản bác.

Thế nhân đều biết, bảy đại tiên tông  thân truyền Thánh Tử tuổi tác đều không khác mấy, Thương Hi Nghiêu còn muốn so với bọn hắn lớn hơn một chút, nhưng hơn 20 tuổi bước vào Thần Du cảnh  cũng chỉ có Nhan Thư Diệc một người.

Nàng là sử thượng nhanh nhất Thông Huyền, nhanh nhất Dung Đạo, nhanh nhất Vô Cương, nhanh nhất Thần Du, nàng nhân vật từ trước tới giờ không là kẻ yếu.

Ngay tại bầu không khí dần dần ngưng kết thời khắc, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân.

Thiên Thư viện chưởng sự Tần Vinh vội vàng mà đến, ở trước mặt mọi người chắp tay hơi bái: “Điện chủ, Nguyệt Phách Cao Nguyên may mắn người còn sống đi tới trong thành.” Tả Khâu Dương có chút kinh ngạc: “Di tộc theo dạ tập giết, chỗ kia lại vẫn có thể may mắn người còn sống?”

“Không sai, là Thanh Châu Củng nhà, ngay cả nhà, Lam gia  bộ phận môn nhân, bọn hắn bây giờ đã được vào thành.”

“Có thể có di tộc phương diện  tình báo?”

“Bọn hắn gặp được di tộc hoàng tử, nghe nói chiến lực muốn so Vương Thần còn cao hơn chút, như là chân chính lâm tiên..”

Nghe được câu này, trong đình viện  tất cả mọi người nghiêm túc, nghĩ đến ngày đó tại huyền nguyên tiên sơn xuất hiện qua khí tức.

Trầm mặc hồi lâu, Tả Khâu Dương lấy lại tinh thần: “Những người sống sót kia có thể rõ ràng bọn hắn vì sao lọt vào dạ tập?”

“Có, bọn hắn nói tại bọn hắn  thân tộc bị giết trước đó, từng lọt vào khảo vấn, vị kia di tộc hoàng tử muốn biết Nhân tộc chấp khí người ở đâu.”

“Xem ra bọn hắn muốn cướp  quả thật là Thánh khí.” Nhan Thư Diệc không khỏi nhẹ giọng mở miệng.

Đúng vào lúc này, Hoắc Hành bên trong bỗng nhiên mở miệng: “Di tộc hoàng tử đều xuất thủ, còn có thể may mắn người còn sống?”

Tần Vinh nhẹ gật đầu: “Căn cứ Củng nhà nói tới, hắn là bị một vị hơn 20 tuổi  ứng thiên cảnh Nhân tộc cứu.”

“Hơn 20 tuổi  ứng thiên cảnh? Người nào?”

“Hắn nói hắn không biết.” Hoắc Hành bên trong nghe vậy nhíu nhíu mày: “Bực niên kỷ này  ứng thiên cảnh cũng không nhiều, cái kia Củng nhà là rất không kiến thức, ngay cả người đều không nhận ra?”

Tần Vinh lúc này thoáng ngẩng đầu, nhìn một cái Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ: “Theo miêu tả, người kia tốt sử dụng kiếm đạo, kiếm ý cùng Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo thủ tịch đủ chính tương tự.”

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, liền ngay cả Vưu Ánh Thu cùng Tả Khâu Dương đều ngưng lại  đôi mắt.

Nếu nói hơn 20 tuổi  ứng thiên cảnh, vậy ai cũng không rõ ràng là ai, nhưng phía sau câu này liền không giống với, bọn hắn nghe chút lời này, trong đầu trong nháy mắt hiện ra một thân ảnh.

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người vô ý thức nhìn về hướng Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ.

Nhan Thư Diệc lúc này có một chút nhíu mày, nhưng trừ cái đó ra cũng không có quá lớn  phản ứng, đôi mắt như cũ bình tĩnh giống như hồ.

“Liên quan tới người kia, Củng người nhà còn nói  cái gì?” Vưu Ánh Thu không khỏi mở miệng đặt câu hỏi.

“Củng người nhà nói người kia cực kỳ tinh thông thuật pháp, trong đó còn có một loại thập phần cường đại, mặt khác, căn cứ sự miêu tả của hắn, vậy hẳn là là cái xương gò má cực cao, cái mũi bằng phẳng, đồng thời tướng mạo thường thường thậm chí có chút khó coi  nam tử.”

Cực kỳ tinh thông thuật pháp, khi sáu chữ này từ trong miệng bị nói ra thời điểm, bầu không khí trong nháy mắt liền biến không giống với lúc trước.

Có  nhẹ giọng cười một tiếng, có  thì ảm đạm  đôi mắt. “Ta còn tưởng rằng là người đã chết lại trở về .” Thương Hi Nghiêu lạnh giọng mở miệng, nhìn về phía Nhan Thư Diệc.

Nhan Thư Diệc nghe xong cũng không đáp lại, cất bước liền rời đi  đình viện.

Nàng  ngủ lại chỗ tại sườn đông, mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đang ngồi ở giữa sân  trước bàn đá, một cái ôm trong ngực nho nhỏ  Quý Tư, một cái thì cầm trên cây bẻ  nhánh hoa đang trêu chọc nàng.

Mà tại chung quanh của các nàng còn vây quanh Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Lục Gia tỷ muội, ánh mắt đều dính tại trong tã lót  tiểu nha đầu trên thân.

Kỳ thật Tào Kình Tùng bọn hắn sớm đã rất muốn nhìn một chút Quý Ưu lưu lại huyết mạch  chỉ là chuyện phát sinh phía sau nhiều lắm, vẫn luôn không được đến cơ hội, bây giờ nghe nói Nhan Thư Diệc đi vào nhất phẩm thành, liền vội vàng mà đến.

Vừa mới nhìn thấy một chút thời điểm, Tào Kình Tùng  tâm đều hóa.

Quý Tư dáng dấp hết sức xinh đẹp, tướng mạo hoàn toàn theo phụ mẫu, nhất là mặt mày, đơn giản cực kỳ giống cái kia mỗi ngày tìm kiếm bạc  gia hỏa.

Lúc này, theo Nhan Thư Diệc đến, bọn hắn.