Chương 418: đoạt khí  (2)

Chương 418: đoạt khí  (2)

nhao nhao đứng dậy, thấy thế đối với nó chậm thi lễ: “Giám chủ đại nhân, đã lâu không gặp.”

“Đã lâu không gặp.”

“Nguyên gia tỷ đệ cùng Lão Khâu một nhà đã hoàn hảo?”

Nhan Thư Diệc nhẹ gật đầu: “Cũng không tệ lắm, Khâu Như đã hơi chiếu thượng cảnh  bất quá bởi vì hiện tại thế cục quá loạn, ta không có hứa bọn hắn xuống núi.”

“Hẳn là  tại Linh Kiếm Sơn tóm lại là muốn an toàn một chút.” Tào Kình Tùng đáp lại nói.

Quý Ưu qua đời đằng sau Phong Châu liền trở thành nơi vô chủ, nhiều mặt đều từng bởi vậy rục rịch, Tào Kình Tùng tuy nói cũng là Phong Châu xuất thân, nhưng căn bản không có cách nào ổn định cả một cái Đại Châu, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ thân ở Linh Châu, cũng là ngoài tầm tay với.

Cho nên tại tế lễ đằng sau, Nhan Thư cũng liền đem Lão Khâu một nhà mang về Linh Kiếm Sơn, nguyên ý là vì tại Quý Ưu sau khi chết che chở bọn hắn, miễn bị thế gia trả thù, không nghĩ tới còn để bọn hắn may mắn thoát khỏi tại di tộc tai hoạ, cũng coi là trong bất hạnh  vạn hạnh.

Đơn giản nói chuyện phiếm đằng sau, Tào Kình Tùng mấy người cáo từ.

Nhan Thư cũng thì đến đến Đinh Dao trước người, đem Quý Tư ôm vào trong ngực.

Tiểu nha đầu thông tuệ hết sức rõ ràng, biết trước mặt là mẫu thân, nhịn không được ê a nha thò tay chiêu nàng.

Tiểu Giám Chủ nhịn không được nhẹ nhàng híp mắt, đối với nàng nhíu mũi ngọc tinh xảo, liền gặp Quý Tư  tay nhỏ một trận lay động, y y nha nha  thanh âm càng thêm vang dội.

Đúng vào lúc này, Đinh Dao  thanh âm tại mẹ con hai người  vang lên bên tai.

“Giám Chủ, ngươi nghe được trong thành  nghe đồn rồi sao? Thanh Châu may mắn người còn sống trốn tới nhất phẩm thành, những người kia nói mình là được cứu  còn nói cứu bọn họ  người dùng chính là Tề Trưởng Lão  bốn kiếm.”

Nhan Thư cũng nhẹ nhàng gật đầu: “Ta đã nghe qua.” Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu khẩn trương nhìn xem nhà mình Giám Chủ: “Trong thành có người đồn, nói là cô gia khởi tử hoàn sinh ..”

Nghe thấy lời ấy, Nhan Thư cũng cũng không nói chuyện, mà là duỗi ra ngón tay nhéo nhéo nữ nhi  khuôn mặt.

Hai người thấy thế liếc nhau: “Giám Chủ, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đi gặp Củng gia, trên đời có thể sử dụng cái này bốn kiếm  không nhiều, nói không chừng...”

“Nói không chừng nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử khởi tử hoàn sinh?”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu vừa định gật đầu, lại thấy được nhà mình Giám Chủ cái kia con ngươi băng lãnh, trong miệng nhất thời kẹt tại trong cổ.

Nhan Thư cũng ôm nữ nhi quay người nhìn về phía bọn hắn: “Tào Giáo Tập bọn hắn liền ở tại nhất phẩm thành, nhất định là so với chúng ta càng sớm biết hơn đạo chuyện này, bọn hắn có thể từng có phản ứng gì?”

“Bọn hắn..Không có nói ra việc này.”

“Vậy các ngươi có biết vì sao?”

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhấp hạ miệng: “Bọn hắn biết đó là giả.”

Nhan Thư cũng giương mắt mắt: “Không sai, hắn liền mai táng tại ta trên núi, làm sao có thể xuất hiện tại Thanh Châu, mà lại hắn căn bản cũng không thông thuật pháp, Tào Giáo Tập là thật vất vả mới tiếp nhận  hắn chết đi  sự tình, như thế nào lại bởi vì một cái đơn giản truyền ngôn, tuỳ tiện liền để chính mình lại bi thống một lần.”

“Giám Chủ...”

“Người đã chết liền đã đã chết đi, người thời gian là muốn đi lên phía trước  Thanh Vân thiên hạ là vô luận rời đi ai cũng sẽ chuyển  ta cũng tương tự không muốn lại bởi vì một cái ngẫm lại liền biết là lời đồn  nghe đồn mà phí công.”

Nghe được câu này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Các nàng coi là Giám Chủ nghe được cái tin đồn này cũng sẽ rất kinh hỉ, chưa từng nghĩ lấy được trả lời lại là cái này.

Nhan Thư cũng đưa tay đem nữ nhi ôm cho Đinh Dao: “Tư Nhi hôm nay gặp thật nhiều người, đoán chừng cũng mệt mỏi, để nàng đi ngủ một lát đi, ta đi hoàn thành hôm nay  tu hành.”

“Là, Giám Chủ.”

“Đi làm việc đi.”

Nhan Thư cũng sau khi nói xong quay người, sau đó cất bước vào phòng bên trong.

Bởi vì bóng đêm giáng lâm  nguyên nhân, vắng vẻ  trong phòng điểm ngọn nến, ánh lửa một trận lay động, để cái này nho nhỏ  phòng ngủ lộ ra cô độc mà yên lặng.

Tiểu Giám Chủ lông mi khẽ run, sau đó nhẹ nhàng tháo xuống lưu ly tiên quan, cùng trên người Giám Chủ tiên váy.

“Giám Chủ trở nên so trước đó càng lạnh lùng hơn ..”

Trong viện  trong thiên phòng, ngay tại dỗ dành Quý Tư ngủ Đinh Dao bỗng nhiên mở miệng, nhẹ nhàng  nói một câu. Trác Uyển Thu nghe tiếng nhấp ngừng miệng sừng: “Giám Chủ  quyết định là đúng, tin tức này nếu là cẩn thận suy nghĩ liền có thể biết rất giả dối, mà lại cô gia rõ ràng ngay tại chúng ta trên núi, làm sao lại xuất hiện tại Thanh Châu.”

“Nhưng Tề Trưởng Lão trước đó nói qua, hắn chưa bao giờ truyền ra ngoài qua Kiếm Đạo.”

“Vậy ngươi cảm thấy Kiếm Lâm bị người trộm xông qua được khả năng có thể lớn, hay là cô gia thật  khởi tử hoàn sinh  khả năng có thể lớn?”

Đinh Dao nhìn xem trong ngực Quý Tư: “Ta cũng biết cơ hội xa vời, nhưng quá tỉnh táo mới càng khiến người ta khổ sở.”

Trác Uyển Thu nghe xong chưa hề nói thứ gì, một vị trầm mặc.

Bởi vì liền xem như nàng, đang nghe nghe đồn thời điểm cũng cảm thấy nên đi gặp một lần Na Củng người nhà, đem sự tình hỏi một chút rõ ràng.

Đinh Dao cũng không mở miệng lần nữa, mà là ôm Quý Tư về tới trong phòng, dự định dỗ dành nàng chìm vào giấc ngủ.

Trác Uyển Thu tùy theo cùng đi, bất quá vừa nhìn thấy nhà mình tiểu tiểu thư có  bối rối, trong sân nhỏ này  hạ nhân liền vội vàng mà đến, thông tri nàng cơm tối đã chuẩn bị tốt.

“Ngươi đi ăn đi, ta đem tiểu tiểu thư dỗ ngủ  lại đi.”

“Vậy ta gọi phòng bếp cho ngươi phần cơm.”

Trác Uyển Thu cất bước từ gian phòng rời đi, đi đến ngay cả hành lang thời điểm nhịn không được nhìn thoáng qua Giám Chủ  gian phòng. Các nàng một nhóm là hôm nay sáng sớm đến, sau đó Giám Chủ liền được mời đi Tây viện bên kia, cả một ngày hẳn là cái gì cũng chưa ăn.

Do dự mãi, nàng dự định hỏi một chút Giám Chủ muốn hay không dùng cơm tối, nếu như không cần nói, liền hỏi nàng một chút có phải hay không phải dùng trà.

Giám Chủ lúc tu hành bình thường đều sẽ dùng trà  đây là nàng nhiều năm qua thói quen, nhưng hôm nay chẳng biết tại sao lại không phân phó, nàng cảm thấy cũng nên hỏi một chút.

Phanh phanh phanh

Trác Uyển Thu đi vào Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ  gian phòng, nhẹ nhàng gõ cửa: “Giám Chủ, cơm tối chuẩn bị tốt, ngài có thể dùng cơm?”

Thoại âm rơi xuống, trong phòng yên tĩnh im ắng.

“Giám Chủ, cơm tối chuẩn bị tốt.”

Trác Uyển Thu lại gõ cửa cửa, lặp lại một lần mình, nhưng trong phòng vẫn là không có đáp lại.

Nhìn thấy tình huống này, Trác Uyển Thu nao nao, sau đó môi đỏ có chút nhẹ giương.

Cùng lúc đó, nhất phẩm thành  xe ngựa dịch trạm.

Từ Đông Chiếu Thành đào vong mà đến Củng nhà, Liên gia, Lam gia các loại một đám thế gia môn nhân vào thành sau liền bị an bài tại  nơi đây ngủ lại. Mà lúc này Củng Bất Di đang ngồi ở một chỗ nhỏ hẹp  trong phòng, cẩn thận chặt chẽ đem chính mình gặp được Nhân tộc này tu tiên giả  sự tình dần dần nói tới, cũng thỉnh thoảng ngẩng lên mắt, tráng lên lá gan nhìn một chút trước người mình  vị quý nhân kia, chỉ là trong phòng ánh đèn lờ mờ, hắn chỉ nhìn  đến đối phương biểu lộ bình thản, nhìn không ra buồn vui.

“Hắn xác thực đối với thuật pháp hết sức quen thuộc?”

“Về Giám Chủ  lời nói, xác thực như vậy, mà lại hắn còn có một chiêu đặc biệt cường đại  thuật pháp, có thể so với tiên tông truyền đời.”

Nhan Thư cũng nghe xong trầm mặc hồi lâu mới một lần nữa mở miệng: “Vậy hắn cứu được các ngươi đằng sau, có thể đã từng hỏi qua Tào Kình Tùng, hỏi qua ta?”

Củng Bất Di lắc đầu: “Hắn chỉ hỏi hiện tại tình hình như thế nào, hỏi Thánh khí người chấp chưởng vì sao không xuất thủ.”

“Vậy hắn hình dạng thế nào?”

“Xương gò má rất cao, mi cốt cũng rất cao, con mắt dài nhỏ, nói thật, nếu không phải hắn đã cứu chúng ta, ta ấn tượng đầu tiên khẳng định cảm thấy hắn không phải người tốt.”

Củng Bất Di vừa nói bên cạnh từ trong tay áo rút ra một trang giấy quyển: “Hôm nay vào thành lúc trò chuyện lên người này, còn có người mời hoạ sĩ, theo ta miêu tả vẽ lên bức chân dung, có chừng tám thành tương tự, Giám Chủ xem qua.”

Nhan Thư cũng nhẹ nhàng rơi xuống đôi mắt, đảo qua một chút mới xuất hiện thân: “Thì ra là thế, đa tạ.”

“Giám Chủ nói quá lời.”

“Nhất phẩm thành ở vào Linh Châu, thụ ta Linh Kiếm Sơn  quản hạt, các ngươi ở đây hảo hảo tu dưỡng chính là.”

Nhan Thư cũng nói dứt lời, đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Bất quá nàng cũng không trở về,.