Chương 418: đoạt khí  (3)

Chương 418: đoạt khí  (3)

cũng không có đi xa, mà là dọc theo thật dài dịch trạm ngay cả hành lang, đi tới một chỗ ở vào ba tầng  trống trải sân thượng, sau đó nàng liền dừng bước, hai tay nằm ở dựa vào lan can bên trên ngóng nhìn bầu trời đêm

Thế nhân đều nói nàng trừ thiên phú tu hành cực cao bên ngoài còn thông minh không gì sánh được, nói nàng có thể khống chế Linh Kiếm Sơn cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thánh khí.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, có rất ít cái gì âm mưu có thể lừa qua nàng, nhất là loại nghi vấn này chồng chất  sự tình, suy nghĩ tỉ mỉ một chút liền biết là giả.

Tựa như nàng cùng Đinh Dao nói như vậy, cẩu tặc sẽ không thuật pháp, nhục thân vô song, mà lại hắn không phải Ứng Thiên cảnh, hắn là Thần Du cảnh  chiến lực, nhất có sơ hở chính là, hắn được chôn cất tại  chính mình  trên núi, coi như phục sinh cũng không nên xuất hiện tại Thanh Châu.

Nàng có thể nghĩ rõ ràng những này, đương nhiên sẽ không tin tưởng tin tức này là thật .

Có thể nàng lừa Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu, nàng không có đi ra khỏi đến, nàng vẫn luôn rất muốn hắn, cho nên dù là chín thành không khớp, chỉ có một thành giống nhau, nàng cũng khó có thể bình tĩnh.

Chỉ là, cái kia cuối cùng không phải hắn, tuyệt không một dạng.

Trên thực tế, trong thành liên quan tới việc này  lời đồn đại cùng ồn ào náo động, phần lớn cũng chỉ là loạn tham gia náo nhiệt, dù cho người bình thường nghe được, cũng sẽ suy nghĩ một chút liền biết thật giả. Biết duy nhất bị sa vào  là bất kể cỡ nào thông minh đều sẽ nhịn không được tin tưởng hắn sẽ trở lại bọn hắn.

Nhan Thư cũng mím khóe miệng, bỗng nhiên lộ ra một bộ ủy khuất thần thái, trong đôi mắt hiển hiện một vòng thủy quang.

Bất quá không chờ cái kia trong mắt phượng  thủy quang tràn ra, trên không trung, bỗng nhiên có vô số thân ảnh đằng không mà lên, hướng phía đông bắc phương hướng gào thét mà đi.

Bàng bạc linh khí nhấc lên một trận cuồng phong, thổi  nhất phẩm trong thành cờ trắng cuồng vũ, vô tận cát bụi lăn như sóng triều.

“Giám chủ!”

Dưới bóng đêm, một tiếng khẽ gọi vang lên, Trác Uyển Thu chính ngự không mà đến.

Tại phát hiện nhà mình giám chủ phòng bên trong không ai đằng sau, nàng liền mơ hồ đoán được giám chủ là lại miệng không giống lòng  phỏng đoán nàng ở chỗ này, lúc này thấy được nàng  thân ảnh nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

“Ta tu hành không thuận đi ra dạo chơi...”

Nhan Thư cũng quay đầu nghiêng đi ửng đỏ  đôi mắt: “Trong thành đã xảy ra chuyện gì? Vì sao bỗng nhiên có người hướng đông bắc mà đi?”

Trác Uyển Thu thở dốc sau một lúc ngẩng đầu: “Về giám chủ  lời nói, Vũ Châu đưa tin, từ Thanh Châu rời đi di tộc quân đội xâm lấn Ngọc Phong Thành.”

“Ngọc Phong Thành?”“Trần Thị Tiên tộc chỗ  Ngọc Lan Thành ngay tại nó phía nam, Tả Khâu điện chủ phái người đến đây thông tri điện chủ, nói di tộc hẳn là biết  vị trí, chuẩn bị tiến đến đoạt khí, Thiên Thư viện cùng Sơn Hải Các đã trước khi khởi hành đi trợ giúp.”

Vũ Châu cùng Lương Châu chỗ va chạm, Ngọc Phong Thành.

Theo thành trì  rách nát, trong chủ thành dấy lên một mảnh rào rạt liệt hỏa, ánh lửa lập tức chiếu sáng lên toàn bộ bầu trời.

Từ Lương Châu rút lui đến đây  Lương Châu thế gia thảm tao tàn sát, cứ thế Mãn Thành đều là tàn chi khắp nơi trên đất, thi hài trong vũng máu chồng chất như núi.

Di tộc Tam hoàng tử Một Uyên từ thi thể kia trải rộng  trong thành đi qua, dạo bước leo lên thành lâu, nhẹ nhàng phất tay.

Không bao lâu, vô số di tộc đều mở ra che trời cánh lớn, nhào về phía  phương nam  Ngọc Lan Thành.

Bọn hắn một đường lặn lội đường xa, hủy Nhân tộc vô số cái thành trì, rốt cục biết được Trần Thị Tiên tộc hiện tại  trụ sở, tự nhiên là muốn tới đoạt Thánh khí .

“Di tộc đột kích, di tộc đột kích!”

“Thông tri các vị trưởng lão, di tộc đột kích!”

Theo trước thành trạm gác  dự cảnh thanh âm vang vọng đêm tối, Ngọc Lan Thành Trung, vô số Trần Thị Tiên tộc đệ tử phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, di tộc cùng Nhân tộc cũng đã giết thành một mảnh. Trần Thị Tiên tộc dù sao cũng là bảy đại tiên tông một trong, thực lực cùng nội tình tự nhiên không phải thế gia có thể so sánh, mười đoạn chém xuống, trong nháy mắt liền đem cái kia bay lên không đánh tới  di tộc ngăn ở  ngoài thành.

Nhưng ngay lúc này, Một Uyên cùng Ách Sa đằng không mà lên, hai cái bàn tay như là đêm tối bình thường gào thét mà đến, hướng về đầu tường đột nhiên đập xuống.

Phốc Thử một tiếng, những cái kia phi thân ra khỏi thành  Nhân tộc tu tiên giả lập tức bạo thành một đám huyết vụ.

Bực này sức chiến đấu đáng sợ, trong nháy mắt để những cái kia đứng ở trên tường thành  Trần Thị Tộc lão mặt lộ kinh hãi, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, xương cột sống chui lên thấy lạnh cả người.

Nhưng vào lúc này, Một Uyên cùng Ách Sa Vương Thần lần nữa gào thét mà đến, trong tay cái kia như là đêm tối bình thường  bàn tay lần nữa ầm vang đè xuống.

Nhưng lần này, bọn hắn  rơi chưởng cũng không có thể rơi xuống, liền bị một đạo nồng đậm  tiên quang hung hăng đánh trở về.

Hai người giương mắt hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy một nam một nữ ngự không mà đến, giơ cao lên một tòa bia đá to lớn.

“Đó chính là Trần Thị Tiên tộc  Thánh khí, đạo bia.” Ách Sa Vương Thần đứng ở đêm tối phía dưới nhẹ giọng mở miệng

Một Uyên nghe tiếng giơ lên đôi mắt: “Chỉ là hai cái Ứng Thiên cảnh, xem ra tin tức của ngươi thật đúng là chuẩn xác, Trần Thị Tiên tộc quả nhiên không có lâm tiên.”

“Chúc mừng điện hạ, lại muốn lấy đến một tông Thánh khí.”

Một Uyên nghe tiếng giơ lên khóe miệng, lộ ra một cái tàn nhẫn mỉm cười, sau đó tát mà lên, ầm vang giết tới. Thấy vậy một màn, Thiên Lý Điều Điều chạy về  Trần Lạc cùng Trần Tịch hai tỷ đệ lập tức ngưng lại  đôi mắt, hợp lực nâng lên Thánh khí nghênh tiếp.

Bóng đêm cùng Thánh khí va chạm, cường đại trùng kích lập tức đưa tới đại địa nứt ra, một trận đất rung núi chuyển.

Mà liền tại lúc này, Ách Sa Vương Thần đã xuất hiện ở phía sau bọn hắn, huy quyền thẳng hướng hai người.

Đây là bọn hắn trước kia liền thương lượng qua kế hoạch, hoàng tử có thể ngạnh kháng Thánh khí, mà hắn đoạt khí liền có thể.

Bất quá ngay tại Ách Sa Vương Thần  nắm đấm sắp rơi xuống thời khắc, trong lòng của hắn bỗng nhiên còi báo động đại tác, trong nháy mắt xoay người xuất chưởng, lấy toàn lực oanh kích mà đi.

Bịch một tiếng, một ngụm to lớn  tám cạnh chuông lớn hung hăng đánh tới, hủy thiên diệt địa uy năng mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem Ách Sa Vương Thần hung hăng đập ra ngoài.

Ầm ầm rung động  phía trên đại địa, Ách Sa Vương Thần trên mặt đất ném ra một cái hố sâu, toàn thân đều đang run sợ, mà tại chiếc chuông lớn kia đằng sau, một người nam tử trung niên hiện thân tại trong đêm tối.

“Là Sơn Hải Các  Thánh khí, Thiên Chung..”

Một Uyên nheo mắt lại: “Xem ra lại lỏng lẻo  chủng tộc, bị bức ép đến mức nóng nảy cũng sẽ liên hợp lại, nhị ca bên kia sợ cũng là đồng dạng  tình huống.”

Linh Châu Bắc Bộ, nhất phẩm trước thành.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cầm trong tay linh giám, cùng Vưu Ánh Thu đứng sóng vai, ở trước cửa thành đồng dạng ngăn trở hai người. Bọn hắn tạm thời không rõ ràng hai người thân phận, nhưng lại biết hai người này cùng phía đông tập kích Ngọc Lan Thành  cái kia hai cái một dạng, đều là Lâm Tiên cảnh  chiến lực.

Giương đông kích tây a, Nhan Thư cũng  trong mắt như là phong tuyết tàn phá bừa bãi, quanh thân  tiên quang cùng kiếm khí không ngừng đan xen.

“Giám chủ đại nhân, tận lực ngăn chặn bọn hắn, nhiều kiên trì mấy ngày.”

“Ngăn chặn bọn hắn?” Nhan Thư cũng  trong đôi mắt hiện lên một tia nghi vấn.

Vưu Ánh Thu nhẹ giọng mở miệng: “Có một việc ta trong buổi họp cũng không nói rõ sự thật, trên thực tế, chúng ta không chỉ là ngũ đại tiên tông đồng minh.”

Tiểu Giám Chủ nao nao, suy tư một lúc lâu sau nheo lại đôi mắt: “Ngươi nói là Yêu tộc?”

“Không sai, di tộc khôi phục cũng không phải là chỉ là chúng ta Nhân tộc tai họa, mà là khắp thiên hạ  tai họa, đi vào nhất phẩm thành sau mấy ngày nay, ta vẫn luôn tại phái người nếm thử cùng bọn hắn câu thông, hy vọng có thể cùng bọn hắn đồng minh.”

“Bọn hắn sẽ đến trợ giúp chúng ta?”

“Không, bọn hắn muốn đi Thanh Châu Bắc Bộ giải cứu chưa tùy bọn hắn cùng một chỗ chạy ra  tộc nhân, hi vọng chúng ta có thể kéo lại di tộc chủ lực, để bọn hắn có tùy thời mà động  thời gian, Nhân tộc cùng Yêu tộc hẳn là cùng một chỗ nô dịch  bọn hắn chuyến nàycũng sẽ giải cứu bị nhốt  một bộ phận Nhân tộc, cũng đáp ứng nếu có thể thành công liền sẽ cùng ta Nhân tộc liên quân, ta vừa rồi đã cùng bọn hắn đưa tin, đối mặt di tộc, chúng ta chỉ có thể đoàn kết tất cả lực lượng.”

(Cầu nguyệt phiếu).