Chương 419: xâm nhập Đại Hoang rừng  (1)

Chương 419: xâm nhập Đại Hoang rừng  (1)

Quá ta bảy năm, cuồn cuộn đêm tối như là sóng cả mãnh liệt  gần hạ ngày.

Từ Thái Cổ đằng sau, Nhân tộc đối với di tộc  lần thứ nhất chống cự cùng phản kích chính thức bắt đầu, Thánh khí chi uy tại Thanh Vân thiên hạ bắt đầu đồng thời gào thét, Thiên Uy  tiếng oanh minh truyền khắp thiên hạ.

Cùng lúc đó, Lương Châu Tây Nam bộ, lãi ngày rừng rậm sườn tây.

Bóng đêm đen kịt bên dưới, một đạo thiết thương kêu run đột nhiên vang lên, sát ý ngập trời  Ngự Tiền Thiên Yêu đem Triều Thương đột nhiên vung thương, thẳng hướng  dọc theo sông hai bên bờ  một chi di tộc binh đoàn.

Bỗng nhiên ở giữa, cỗ sát khí này dẫn tới đối diện di tộc đột nhiên đứng dậy, có ba người tốc độ cực nhanh, Ngự Không nghênh tiếp.

Thiên Yêu cảnh  chiến lực thập phần cường đại, nhưng đối mặt di tộc ba đối một  vây công cũng rất khó cấp tốc kết thúc chiến đấu, bất quá tốt liền tốt tại, đây cũng không phải là một trận đơn đả độc đấu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh đen kịt ầm vang xuống  Yêu Vương Cổ Xuyên phi thân mà đến, phất tay chém nát một cái di tộc  sọ não, sau đó ầm vang huy quyền, đem một cái khác nện té xuống đất.

Trong lúc thoáng qua, hơn trăm di tộc cảnh tâm đại tác, rít lên ở giữa ầm vang đánh tới.

Cùng lúc đó, trên vách núi xuất hiện 50 đạo Yêu tộc thân ảnh, tức thì nghênh tiếp. Đồng dạng trường thương kêu run, dưới bóng đêm, một vòng dáng người yểu điệu tay cầm ngân thương giết ra, hung hăng xuyên thủng  trước mặt một vị di tộc binh sĩ lồng ngực, sau đó cái kia cán thương gào thét như rồng đi ngang qua mà đi.

Một bên khác, một vị Yêu Vương đạp không mà lên, yêu hóa  trong nháy mắt tát Trọng Nhược Thái Sơn, hung hăng đánh nát một vị di tộc binh sĩ  lồng ngực.

12 vị Ngự Tiền Yêu Tướng, hai mươi ba vị Yêu Vương, năm tộc lãnh tụ, lại thêm hoàng tử cùng công chúa, qua trong giây lát liền đem hơn trăm di tộc giảo sát hầu như không còn, mãnh liệt  máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ  nước sông cuồn cuộn.

“Điện hạ, giải quyết.”

“Xem ra di tộc  chí cường chiến lực đều bị điều đi phương nam ba châu, tận dụng thời cơ, nhanh chóng lên đường!”

Là

Theo Yêu Hoàng Tử Dạ Hàn  ra lệnh một tiếng, những yêu này vương cùng Yêu Tướng cũng không làm chút nào dừng lại, lập tức dọc theo Nộ Giang tiếp tục hướng Đông Nam mà đi.

Từ di tộc khôi phục bắt đầu, bọn hắn Yêu tộc liền đã trốn vào toàn bộ Thanh Vân nhất là xa xôi  lãi ngày rừng rậm, trong lúc đó nhiều lần bị di tộc binh sĩ lùng bắt đến phụ cận, bọn hắn đều không có xuất thủ, e sợ cho sẽ gây họa tới tộc nhân.

Nhưng kỳ thật bọn hắn vẫn luôn kìm nén một hơi, muốn đem những cái kia không tới kịp tùy bọn hắn cùng một chỗ rút lui tộc nhân cấp cứu đi ra. Không buông bỏ mỗi một cái tộc nhân, đây là bọn hắn Yêu tộc từ đầu đến cuối đều tin phụng  một đầu chuẩn tắc, cũng là bọn hắn Yêu tộc có thể tồn tại vạn năm  nguyên nhân, cho nên chuyện này bọn hắn nhất định phải làm.

Ba ngày trước đó, tiến về điều tra Vũ tộc truyền về tin tức, nói bọn hắn  bộ phận tộc nhân bị áp giải đến  Thanh Châu, là di tộc kiến tạo công sự, để bọn hắn có  tiến về nghĩ cách cứu viện  xúc động.

Nhưng di tộc quả nhiên là vô cùng cường đại, nếu chỉ có lời của bọn hắn, việc này tất nhiên không thành, thậm chí có thể sẽ bại lộ đã trốn đi  tộc nhân vị trí.

Cho nên bọn họ chỉ có thể đáp ứng Nhân tộc điều kiện, cùng bọn hắn liên hợp, đổi lấy bọn hắn ngăn chặn di tộc chí cường chiến lực  thời cơ.

Cuồn cuộn đêm tối phía dưới, Yêu tộc một nhóm bí ẩn hành quân, không ngừng mà ghé qua.

Lương Châu cùng Thanh Châu đều đã bị di tộc tiến đánh xuống dưới, khắp nơi đều có di tộc binh đoàn, vây quét cá lọt lưới, bổ sung huyết thực cùng bắt nô lệ.

Bọn hắn không phải là vì chém giết di tộc, mà là vì cứu vớt tộc nhân, cho nên trừ những cái kia một mực tại lùng bắt bọn hắn di tộc bên ngoài, bọn hắn đều tận lực tránh đi di tộc binh đoàn có thể sẽ ẩn hiện  địa phương.

Chỉ có thực sự tránh không khỏi  tình huống dưới, bọn hắn mới có thể tại gặp phải bên trong bộc phát một trận đại chiến.

Ở trong quá trình này, người mặc đỏ ngân bảo giáp  nữ tử trầm mặc, an tĩnh, nhưng xuất thương nhanh chóng, sát phạt quyết đoán, thỉnh thoảng liền sẽ dẫn tới một trận ghé mắt cùng sợ hãi thán phục. Như Yêu tộc  bình dân một dạng, trừ thân là công chúa sư huynh  Triều Thương cùng thân là hoàng tử  Dạ Hàn bên ngoài, trong lúc đó  đại đa số người đều cảm thấy nhà mình công chúa là cái dịu dàng an tĩnh nữ tử, vui Y Đạo mà ghét giết chóc.

Nhưng di tộc sau khi khôi phục  những ngày này đêm, nhưng lại làm cho bọn họ biết, chán ghét cũng không đại biểu không được, công chúa của bọn hắn điện hạ có thể là diệu thủ nhân tâm  thầy thuốc, cũng có thể là chiến công hiển hách  tướng lĩnh.

“Phong Dương điện hạ quả nhiên là tộc ta trân bảo, bảo chúng ta nam tử cũng không khỏi vì thế xấu hổ.”③

Gào thét  trong gió đêm, xuôi theo bóng đêm tiềm hành mấy vị Yêu tộc thiên kiêu thấp giọng thì thầm, nói đi vừa nhìn về phía phía trước những thiếu tộc trưởng kia: “Nếu là không có di tộc khôi phục chuyện này, không biết ai sẽ có đầy trời  phúc khí có thể trở thành tộc ta phò mã.”

“Nguyên bản vảy đấu là nhất có cơ hội  chỉ tiếc vảy tộc tộc trưởng lại bởi vì di tộc gửi thân mà phản loạn, tuy nói bệ hạ nhớ tới nó thân bất do kỷ không đồng ý truy cứu, nhưng vảy đấu sợ là không có cơ hội, về phần nha sơn, lông liệt, Vũ Lăng cùng Trảo Vân bốn người, ngược lại là cơ hội bình quân.”

Tiếng nghị luận theo gió tung bay hướng tứ phương, tứ tộc thiếu tộc trưởng tại hành quân bên trong nghe tiếng không nói.

Trên thực tế từ Tuyết Vực  những năm kia bắt đầu, trong bọn họ liền có người một mực đối với nhà mình công chúa không ngừng tỏ tình, trong đó thuộc Vũ Lăng tối thậm.

Nhưng mãi cho đến di chuyển Vân Châu, lại đến di tộc khôi phục, bọn hắn cũng không đến đáp lại, để bọn hắn đoán không ra tâm tâm niệm niệm  công chúa điện hạ đến cùng đang suy nghĩ gì, dù sao vô luận thân phận, gia sự, tướng mạo cùng năng lực, bọn hắn đã là nhất là hàng đầu, không người có thể ra lại hai bên.

Dạ Hàn đồng dạng nghe được  xì xào bàn tán  nghị luận, cũng nhìn thấy những thiếu tộc trưởng kia bọn họ  biểu lộ. Hắn là duy nhất biết muội muội trong lòng có người người, trong đầu không khỏi nghĩ tới nàng đặt mình vào nguy hiểm nhất định phải đi cứu người tộc giám chủ, cùng vừa tới Nhật Tức Sơn Lâm sau vụng trộm khắc hoạ bài vị  sự tình.

Hắn biết, muội muội có lẽ thật sẽ chung thân không gả, mặc cho người khác lại cố gắng cũng căn bản là chuyện vô bổ.

Bất quá di tộc khôi phục đằng sau, tất cả mọi người gặp phải sự uy hiếp của cái chết, nhi nữ tình trường cũng tốt, quan hệ thông gia cũng được cũng sẽ không tiếp tục là trọng điểm, cũng là không phải giờ phút này nên nghĩ sự tình.

Đúng vào lúc này, nơi xa truyền đến một trận cuồn cuộn  tiếng nước, tại bọn hắn  đang hành quân trở nên càng ngày càng gần.

Sau đó, một đầu cuồn cuộn chảy xiết  đại giang liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Nó không giống một con sông, càng giống một mảnh lao nhanh  sôi trào, đã mất đi lòng sông  đại địa, giả hoàng sắc  nước sông lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng hạ du trút xuống, phảng phất là ức vạn thớt vàng tông ngựa hoang tại chật hẹp  trong lòng sông chen đạp, phi nước đại, nhấc lên ngập trời  trọc lãng.

Hai bên bờ dốc đứng  vách núi như bị cự phủ bổ ra, miễn cưỡng là cái này cuồng nộ  dòng lũ nhường ra một đầu thông đạo, nước sông liền tại trong lối đi này tả xung hữu đột, hung hăng đụng vào đá ngầm cùng trên vách núi đá, đạp nát thành ngàn vạn màu trắng vàng  bọt nước, lại không chút nào đình trệ  hội tụ, tiếp tục lấy nó cuồng bạo lữ trình.

“Điện hạ, chúng ta đến Nộ Giang  từ nơi này lại hướng đi tây phương chính là Thanh Châu, ở giữa cách  là xa xa mảnh kia Đại Hoang rừng.”

Nộ Giang bờ đông, Yêu tộc một nhóm hơn năm mươi người đi vào bờ tây, cảm thụ được nặng nề hơi nước đập vào mặt thời khắc phóng tầm mắt nhìn tới, liền gặp được bờ đông cách đó không xa cái nhìn kia nhìn không thấy bờ  mênh mang lâm hải.

Dạ Hàn dò xét sau một hồi ngưng lại  đôi mắt: “Nơi này nhìn qua ngược lại là cực kỳ bí ẩn.”

Vũ tộc.