Chương 419: xâm nhập Đại Hoang rừng  (2)

Chương 419: xâm nhập Đại Hoang rừng  (2)

tộc trưởng nhẹ gật đầu: “Đại Hoang rừng vượt ngang hai châu, trong đó quanh năm có màn sương che đậy, là cái ẩn tàng hành tung  nơi tốt, có thể từ đó thông hành.”

“Từ đây trung hành quân, khoảng cách có chừng bao xa?”

“Đông Nam đến Tây Bắc, đại khái khoảng hai ngàn dặm.”

Xác nhận phương hướng, hỏi rõ ràng khoảng cách, thời gian không đợi ta  cảm giác cấp bách bên dưới, Dạ Hàn nhìn một cái tiếng ầm ầm không ngừng  phương nam ba châu, sau đó hạ lệnh thông hành.

Chỉ một thoáng, Yêu tộc một nhóm hơn năm mươi người vượt qua bờ sông, tiến vào Đại Hoang trong rừng.

Trong rừng sương mù thật sâu, che khuất bầu trời, tăng thêm ngoài rừng đêm tối cuồn cuộn, đến mức toàn bộ cánh rừng đều là ảm đạm không rõ trạng thái, bất quá tình huống như vậy đối với Yêu tộc mà nói ngược lại là một chuyện tốt, dù sao bọn hắn ngũ giác thông suốt, lại thiên phú bên trong giác quan thứ sáu càng thích ứng loại hoàn cảnh này.

Bất quá vừa mới đi nhanh  ba mươi dặm, bọn hắn liền không nhịn được dừng bước.

Không phải là bởi vì mệt mỏi, cũng không phải bởi vì tao ngộ địch nhân mới, mà là bởi vì bọn họ xuất hiện trước mặt năm bộ thi thể.

Năm cỗ di tộc  thi thể. Bọn hắn chính chổng vó nằm trên mặt đất, toàn thân đều là kiếm trảm  vết tích, một màn này để Yêu tộc đám người không khỏi khẽ nhíu mày.

Lúc này, Phong Dương đem thương giao cho bên người Dạ Hàn, cúi người xuống kiểm tra một chút cái này năm bộ thi thể: “Chết có chừng mười ngày tả hữu.”

“Mười ngày?”

“Không sai, có lẽ sẽ sớm một chút, nhưng sai sót sẽ không vượt qua hai ngày.”

Triều Thương nghe vậy ngưng lại mi tâm: “Tộc ta cùng Nhân tộc rút lui đến phương nam đã có một tháng, những người còn lại hoặc là bị xem như huyết thực, hoặc là bị nô dịch, nơi đây không nên xuất hiện mười ngày tả hữu  thi thể mới là.”

“Có lẽ là có kẻ bị nô dịch trốn thoát, bị đuổi giết thời điểm phản sát  những này di tộc?” Vũ Lăng quan sát một cái chớp mắt sau nhìn về phía bọn hắn.

“Không phải.”

Phong Dương nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu: “Xem bọn hắn  tử trạng, bọn hắn cũng đều là chết bởi một người chi thủ, mà lại người kia đối phó bọn hắn xác nhận thành thạo điêu luyện, di tộc tất nhiên sẽ không đem loại này có uy hiếp người xem như nô lệ, sẽ chỉ đem bọn hắn lập tức ăn hết.”

Nghe thấy lời ấy, người chung quanh toàn bộ không khỏi ngưng lại  lông mày.

Có năng lực chém giết năm người, còn thành thạo điêu luyện  nhân vật, loại người này cũng sẽ không tuỳ tiện liền bị nô dịch.

Có thể Nhân tộc cùng Yêu tộc đều rút lui đến  phương nam, vì sao nơi này sẽ còn xuất hiện người như vậy. Suy tư thời khắc, một bên Yêu Hoàng Tử Dạ Hàn bỗng nhiên mở miệng: “Loại sự tình này tạm thời không cần để ý tới, Nhân tộc không nhất định có thể cho chúng ta tranh thủ đến đầy đủ  thời gian, mau sớm đi đường quan trọng.”

Phong Dương gật đầu đứng dậy, từ ca ca trong tay tiếp nhận trường thương của mình, sau đó Yêu tộc một nhóm vượt qua những thi thể này, tiếp tục tiến lên.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, lại là một cái gần khoảng cách ba mươi dặm, bọn hắn lần nữa phát hiện di tộc  thi thể.

Còn lần này là tám bộ, giống nhau là bị một người giết chết, giống nhau là đầy người vết kiếm chỉnh chỉnh tề tề.

“Bọn hắn chết thời gian, có lẽ còn muốn so với chúng ta phía trước gặp phải cái kia năm cái sớm hơn một chút.”

Phong Dương đang kiểm tra qua cái này tám bộ thi thể đằng sau nhẹ giọng mở miệng.

Yêu Vương Cổ Xuyên cũng đối lần này đến  hào hứng, nhìn chăm chú sau một hồi không khỏi mở miệng nói: “Quái, chẳng lẽ người kia tại giết trước mặt năm người đằng sau không đi, mà là một mực tại Đại Hoang trong rừng dừng lại?”

“Kỳ quái như thế, hắn hình rất?” Triều Thương không khỏi đáp lại một tiếng.

“Có lẽ là có người muốn các loại, hoặc là nhất định phải lưu tại nơi này.”

Đại Hoang trong rừng  thi thể làm cho tất cả mọi người  trong lòng đều bao phủ một đoàn dày đặc  nghi ngờ, bất quá bởi vì tâm niệm tộc nhân, bọn hắn không có dừng lại lâu, tiếp tục đi nhanh đi đường. Bất quá bởi vì phát hiện hai lần thi thể, trong lòng của bọn hắn ngược lại là có nhiều suy đoán, trong lòng tự nhủ không biết sẽ sẽ không nhìn thấy mặt khác .

Quả nhiên  bọn hắn đoạn đường này bắt đầu không ngừng phát hiện thi thể, đầu tiên là tại ngoài năm mươi dặm, sau đó lại là hai trăm dặm bên ngoài, số lượng có nhiều có ít.

Thẳng đến bọn hắn trì hành  hơn ba trăm dặm, phát hiện bốn năm ngày trước  thi thể, nét mặt của bọn hắn dần dần nghiêm túc.

Bởi vì bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, cái kia người giết người rất có thể còn tại Đại Hoang trong rừng.

Nếu thật sự là như thế, vậy đã nói rõ người này ở đây chờ đợi gần như nửa tháng thời gian, không ngừng mà dẫn tới di tộc, sau đó xuất thủ.

Càng làm cho người ta cảm thấy kỳ quái là, đến tiếp sau phát hiện  những thi thể này đã không phải là bị kiếm giết chết  mà là dần dần biến thành bị lôi hỏa thuật pháp thiêu chết.

Ông

Đại Hoang rừng Tây Bộ, âm u mà ẩm ướt  trong sơn cốc, vô số huyền quang không ngừng phi thăng lại không ngừng nghiêng rơi.

Mà tại nồng đậm  màn sương bên trong, Quý Ưu trùng điệp  giữa hai tay tất cả đều là đang không ngừng diễn hóa  thiên địa pháp tắc, như gió như mưa cũng như sương.

Thanh Vân  tu hành có rất nhiều  hệ thống cùng pháp môn, trong đó dễ dàng nhất  chính là thiên địa Tứ Tượng.

Phong vân lôi điện, hỏa thủy thổ phong, bởi vì hữu hình mà có tượng, có thể mắt thường phân rõ, cũng bị coi là dễ dàng nhất nhìn thấy thiên địa pháp tắc.

Quý Ưu suy nghĩ chính là mau chóng thăng cảnh, tự nhiên là coi đây là đạo . Lúc đó, vô tận lực lượng pháp tắc ở trong tay của hắn bỗng nhiên tụ lại, lại bỗng nhiên tán đi, khi thì bắt đầu vận chuyển, khi thì lại cấp tốc sụp đổ.

Chân chính bắt đầu vận chuyển, sẽ hóa thành Huyền Quang Hoàn thân mà lên.

Gió đến mưa rơi, tiếng sấm ẩn ẩn, không ngừng tại chung quanh hắn mười trượng  bán kính bên trong không ngừng gào thét.

Cùng lúc đó, Quý Ưu  thần hồn cảm giác thì tại cái kia cuồn cuộn như đêm  trên trời, thả người tại trong bóng đêm, không ngừng gào thét phi nhanh.

Lúc đó, mưa to tầm tã phảng phất mang theo ngàn tấn nặng lực, hướng hắn ầm vang rớt xuống, trong nháy mắt kéo lại thân ảnh của hắn, nặng nề  khí kình ép tới hắn toàn thân rung động.

Mà khi hắn không ngừng vòng tay, ngưng tụ mưa gió cùng hung hăng chạm vào nhau, lại có ánh lửa ầm vang đè xuống, như là một đầu Hỏa Long hung ác cắn xé mà đến, tiếp theo là lôi điện đánh xuống, sau đó là kình phong lôi kéo.

Đây chính là ngộ đạo tu hành  xông cảnh, cùng nhục thân đối kháng sinh mệnh cực hạn khác biệt, ngộ đạo tu hành cần chính là đối kháng pháp tắc, lý giải pháp tắc, cuối cùng dung hội pháp tắc.

Oanh

Cuồn cuộn đêm tối bên dưới, Quý Ưu đột nhiên phất tay, phá vỡ mưa to, tiếp lấy, hắn liền cô đọng đầy người hơi nước xâm nhập cái kia cuồn cuộn trong biển lửa.

Trong chớp mắt, Thiên Đạo chỗ diễn hóa mà đến Lôi Hỏa bắt đầu không ngừng đan xen, như là Thương Thiên đều bị nhen lửa bình thường, rào rạt đè xuống, tựa hồ muốn đem hắn toàn bộ luyện hóa một dạng.

Quý Ưu tại quanh thân tụ lại  hộ thể hơi nước trong nháy mắt bị thiêu khô, cực nóng phỏng cảm giác lập tức đập vào mặt.

Lúc này Quý Ưu đột nhiên tát, ầm vang ở giữa đè lại cái kia rào rạt Lôi Hỏa, ý đồ đem bọn hắn toàn bộ đặt vào đến trong lòng bàn tay.

Thiên Đạo là có ý chí  thấy vậy một màn, đối diện  biển lửa lập tức nhấc lên ngập trời  sóng lửa, xen lẫn Lôi Quang mãnh liệt mà đến.

Đột nhiên ở giữa, Quý Ưu Thần Hồn phát ra một trận gào thét, nó đầy người  kim quang ầm vang rung động.

Mà một tiếng này gào thét bỗng nhiên thì như là lôi trận một dạng, trong nháy mắt rống phá cái kia rào rạt  biển lửa.

Huyền quang trận trận  Đại Hoang trong rừng, Quý Ưu chậm rãi mở mắt ra, trong mắt như là có nóng hổi  kim thủy lưu động, toàn thân  khí kình ở tại vung tay ở giữa ầm vang tản ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một trận tiếng rít từ Đại Hoang rừng  trên không ầm vang đánh tới.

Quý Ưu đột nhiên đưa tay, một đạo 【 Đại Tù Tiên Chỉ 】 không lưỡng lự Địa Sát  ra ngoài, hùng hậu chỉ quang bên trong đồng thời xuất hiện chướng mắt  Lôi Quang cùng rào rạt  Hỏa Viêm.

Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng bên trong, ba cái bị thiêu chết  di tộc ầm vang rơi xuống, mang theo mùi khét hung hăng đậpvào trên mặt đất. Cũng liền vào lúc này, Quý Ưu đột nhiên nắm chặt trường kiếm, đứng dậy ở giữa nghênh không mà đi.

Nặng nề  kiếm khí như là minh nguyệt, sau đó ầm vang rơi xuống, theo sát cái kia ba tên di tộc binh sĩ mà đến bốn người khác trong nháy mắt tại cái này nặng nề  kiếm khí bên dưới ầm vang rơi xuống đất.

Tiếp lấy, một đạo đại ấn như là cao núi, bị hắn bóp giữa ngón tay nện xuống, khơi dậy đầy trời  chìm sóng.

Cuồn cuộn cát bụi đằng sau, Quý Ưu đột nhiên hạ lạc, sau đó hướng phía càng phía tây  vị trí đi đến.

Từ tiến vào Đại Hoang rừng đến nay, hắn vẫn luôn đang mượn trợ nhánh cây chỗ dựng  pháp trận che đậy khí tức của mình, nhưng mỗi lần ngộ đạo, hắn đều sẽ gặp được di tộc  tập sát.

Cái này cũng liền chứng minh, di tộc thật  so với Nhân tộc càng thêm thân cận Thiên Đạo, thân cận đến cho dù là phổ thông  di tộc, cũng có thể theo Thiên Đạo trong biến hóa cảm niệm đến thế gian vạn vật.

Cho nên, vị trí này một khi bại lộ lại không thể dùng nữa.

Dù sao hắn một mực lưu tại Đại Hoang rừng là vì tăng lên cảnh giới, nếu là đưa tới số lượng quá nhiều  di tộc, vậy hắn liền hoàn toàn không có ngộ đạo  thời gian.

Quý Ưu ở trong rừng  màn sương bên trong không ngừng ghé qua, sau đó rơi vào  một chỗ hẻm núi bên cạnh  trên hắc thạch, dần dần tắt  tròng mắt màu vàng óng lại một lần nữa bắt đầu mãnh liệt, thần niệm bay trên trời. “Điện hạ, trong rừng lại phát hiện thi thể, hay là vừa mới chết  không bao lâu .”

“Cùng lúc trước một dạng, có kiếm sát, cũng có Lôi Hỏa xuyên tim, cùng lúc trước những cái kia tương tự, vết thương  hình dạng cũng có thể nói rõ bọn hắn đều là chết bởi một người chi thủ

Theo Yêu tộc một nhóm  phi nhanh hành quân, một nhóm hơn năm mươi người rất nhanh liền xuyên qua ngàn dặm, đã tới Đại Hoang rừng Tây Bộ.

Nơi đây, đi theo mà đến hộ vệ binh lần nữa từ trong rừng phát hiện thi thể, một phen khám nghiệm đằng sau vội vàng chạy về bẩm báo.

Vừa mới chết không bao lâu, điều này nói rõ vậy cái kia cái kẻ giết người khả năng liền tại phụ cận, cho nên những này đến đây hồi bẩm  hộ vệ binh  ngữ khí đều mười phần cảnh giác.

Nhưng nghe đến hồi báo đám người cũng không có phản ứng, thậm chí không quay đầu lại, không có làm càng thêm kỹ càng  hỏi thăm, mà là nhìn chằm chằm vào sương mù sáng tỏ  phía trước hẻm núi.

Không cần phán đoán, bởi vì bọn hắn đã cảm nhận được đối phương khí tức.

Vượt qua sơn lâm, xuyên qua màu xám trắng  trùng điệp màn sương, bọn hắn dần dần dừng bước, mắt dọc lóe ra, nhìn thấy một cái khoanh chân tại vách đá hắc thạch  người.

“Là Nhân tộc.”

“Hắn tựa hồ là đang tu hành?”

“Vậy mà tại nơi này tu hành?” Nghe được đám người  nghị luận, Yêu Vương Cổ Xuyên không khỏi nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn về phía cái kia cuồn cuộn đêm tối: “Nhân tộc tu hành là dựa vào cảm ứng Thiên Đạo thực hiện, nhưng di tộc khôi phục đằng sau, Thiên Đạo thời cơ tựa hồ liền dập tắt, như đoán không lầm, hắn hẳn là đang mượn phương này đêm tối ngộ đạo.”

Vũ Lăng, nha sơn bọn người nghe tiếng kinh ngạc: “Hắn dám tại di tộc  mí mắt không ngừng giết người, chỉ vì tu hành?”

“Tâm kiên như sắt, bất động như núi, quả thực có chút không giống bình thường, mà lại tu vi của hắn không thấp, coi như tại trong Nhân tộc hẳn là cũng xem như thiên kiêu .”

“Không chỉ thiên kiêu, sợ là tiên tông thân truyền mới có thể có  trình độ, kỳ quái là ta từng nhiều lần  tiến về Nhân tộc, tình báo cũng góp nhặt không ít, lại không nhận ra hắn là ai.”

Dạ Hàn nói nhỏ một tiếng, mi tâm dần dần nhăn lại, bất quá không chờ nghĩ lại, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền bỗng nhiên nắm chặt trường đao trong tay, ánh mắt đột nhiên cảnh giác.

Bởi vì xa xa hẻm núi bờ bên kia, Quý Ưu chính chậm rãi mở ra cặp kia rực rỡ tròng mắt màu vàng óng.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Dạ Hàn, lại liếc mắt nhìn những khí tức kia hùng hậu Yêu Vương, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào  Phong Dương trên thân, sau đó lại lần nữa nhắm mắt lại.

Kỳ thật rất sớm đã cảm giác được có người ngay tại tiếp cận, nhưng bởi vì có khí tức quen thuộc, cho nên hắn cũng không có sinh ra cảnh giác.

Là nhận biết  còn cách quần áo nhìn qua cái đuôi, nhưng thời cơ này không thích hợp cho thấy thân phận.

Thần niệm của hắn tiếp tục trong đêm tối rong ruổi, lại bắt đầu lại từ đầu nhập định xem đạo. Thấy vậy một màn, Dạ Hàn thoáng buông lỏng tay ra bên trong trường đao: “Hắn tựa hồ không có địch ý, không cần phức tạp, chúng ta tiếp tục hướng Tây Bắc mà đi.”

Là

Yêu tộc một nhóm vòng qua hẻm núi, một lần nữa tiềm hành hướng tây.

Mà tại rời đi thời điểm, Phong Dương nhịn không được quay đầu, lông mi khẽ run một lần nữa nhìn người kia một chút.

Phía trước lĩnh đội  Dạ Hàn phát hiện muội muội không cùng bên trên, nhịn không được lại trở về mà đến: “Thế nào Phong Dương?”

“Không có việc gì, tộc nhân quan trọng, chúng ta nắm chặt thời gian đi thôi.”

Phong Dương đối với Dạ Hàn đáp lại một tiếng, sau đó chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Kỳ thật ngay cả nàng đều không biết mình vì sao muốn nhìn nhiều cái nhìn này, nhưng bởi vì tâm niệm tộc nhân cũng chưa suy nghĩ nhiều, lập tức đi theo hoàng huynh dậm chân mà lên, về phía tây bắc gào thét mà đi.

Dài dằng dặc  rừng hoang bôn ba phía dưới, Yêu tộc đám người rốt cục xuyên qua Đại Hoang rừng.

Bọn hắn đứng ở cao cao  trên núi, không hề bị nồng vụ che lấp, trước mắt một mảnh khoáng đạt.

Mà liền tại phía trước cái kia rộng lớn  trên bình nguyên, bọn hắn thấy được một bức ngay tại tu kiến  tường thành, đồng thời cũng nhìn thấy những cái kia mang theo còng tay cùng xiềng chân  tộc nhân cùng Nhân tộc, ngay tại vận chuyển lấy đá xanh không ngừng đi vào phía trong..