Chương 420: lại một lần nữa, kinh Tiên kiếm trận!  (2)

Chương 420: lại một lần nữa, kinh Tiên kiếm trận!  (2)

điên cuồng chạy trốn.

Bọn hắn dắt dìu nhau, nắm kéo, hình thành một cỗ tuyệt vọng hải triều, tranh nhau chen lấn mà dâng lên cái kia đạo ngăn cách  Địa Ngục cùng nhân gian  cuối cùng trạm gác cao.

Vô số đôi chân trần, phá hài đạp ở băng lãnh  trên thổ địa, cho dù là mặt đất  bụi gai cùng đá vụn cắt vỡ bàn chân cũng không có chút nào dừng bước.

Mà lúc này  trạm gác cao phía trên, một bóng người đang từ cành lá um tùm  trong rừng xuất hiện.

Vừa mới kết thúc tu hành  Quý Ưu đứng tại trong gió đêm, trong mắt màu vàng chưa cởi, dõi mắt trông về phía xa, trên mặt nổi lên một vòng ngưng trọng.

Vừa mới kết thúc tu hành  Quý Ưu đứng tại trong gió đêm, trong mắt màu vàng chưa cởi, dõi mắt trông về phía xa, trên mặt nổi lên một vòng ngưng trọng.

Hắn ngay từ đầu cũng không biết Yêu tộc muốn tới giải cứu tộc nhân, cũng không rõ ràng Đại Hoang rừng Tây Bắc sẽ có một tòa khổng lồ như thế  di tộc công sự, thẳng đến hắn lại bắt đầu lại từ đầu thay đổi tu hành địa điểm, mới nhìn đến  hết thảy trước mắt.

Nhưng để hắn cảm thấy ngưng trọng cũng không phải là Yêu tộc một nhóm  sát phạt quyết đoán, hoặc là di tộc  toàn lực chống cự, mà là bởi vì nơi đây tựa hồ có cái gì, ngay tại ảnh hưởng Thương Thiên bên trên  cuồn cuộn đêm tối.

Nếu là cẩn thận miêu tả, tựa như là chảy xiết  nước sông mỗi lần trải qua nơi đây đều sẽ bỗng nhiên yên lặng, phảng phất nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt.

Quan sát hồi lâu, ánh mắt của hắn bắt đầu dần dần nheo lại, leng keng một tiếng đem bạt kiếm ra, trong nháy mắt cắt đứt vô số nhánh cây, lấy linh khí làm mối, đem những cành cây này tất cả đều đâm vào sườn núi cứng rắn  trong thổ nhưỡng.

Một cây, hai cây, ba cây..

Những cái kia bị chém đứt  nhánh cây lấy các loại phương thức nghiêng cắm, chắp vá, dần dần bắt đầu trải rộng sơn lâm bên ngoài, sau đó bị hắn rót vào  một sợi lại một sợi  kiếm ý.

I

Giờ phút này, tại cái kia rộng lớn trên bình nguyên  cuồn cuộn trong đêm tối, hai mươi ba vị Yêu Vương đã đem đạp không đánh tới  hơn trăm di tộc hộ vệ đều chém chết, huyết vũ bay tán loạn ở giữa, bọn hắn thân hình rơi nhanh, như sao băng (vẫn tinh) giống như rơi vào trong tường thành bên cạnh  chiến trường, vững vàng đứng ở hoàng tử cùng công chúa bên người, hóa thành một đạo không thể lay động  tường sắt, đối mặt lại lần nữa gào thét vọt tới  truy binh thủy triều, yêu lực cùng nhau bộc phát, như phong ba nứt bờ, ngạnh sinh sinh đem mãnh liệt  trận địa địch đánh cho lùi lại tán loạn! Nhưng ngay lúc này, cầm trong tay hắc đao  Yêu Hoàng Tử Dạ Hàn bỗng nhiên ngưng lại  đôi mắt.

Bởi vì có bóng đêm bao phủ, lại thêm tường thành đối mặt tuyến  ngăn cản, bọn hắn ngay từ đầu cũng không có phát giác được bọn hắn tại tu kiến cái gì.

Chỉ cảm thấy di tộc cùng bọn hắn lúc trước nhập chủ Vân Châu lúc một dạng, muốn kiến thiết công sự phòng ngự dữ tượng chinh hoàng quyền  hành cung.

Trên thực tế bọn hắn đoán không tệ, vượt qua tường thành, nội bộ cảnh tượng chính như sở liệu, nguy nga  chất gỗ dàn khung đột ngột từ mặt đất mọc lên, kết cấu dữ tợn, mang theo tươi sáng  di tộc lối kiến trúc, chính là hành cung dàn khung.

Nhưng chiếm diện tích lớn nhất  lại không phải hành cung này thức kiến trúc, cũng không phải khu phố, mà là một tòa vô cùng to lớn đài cao hình tròn.

Nó toàn thân do một loại nào đó ám trầm vật liệu đá xây thành, bên cạnh đài cao đứng thẳng 36 tòa sừng nhọn phương bia, như sâm nhiên răng nhọn, dữ tợn mà đâm về bầu trời đêm.

Mà tại phương bia cái kia bóng loáng  mặt ngoài phía trên, đã bị lít nha lít nhít  chú văn nơi bao bọc, vặn vẹo  tự phù tại mỏng manh  dưới ánh trăng hiện ra chẳng lành  ánh sáng nhạt, phảng phất là đang đợi bị triệt để kích hoạt thời khắc.

“Di tộc khôi phục không phải vẻn vẹn Nhân tộc chi họa, kì thực thanh vân đại kiếp, việc này cuối cùng đi hướng, chính là di tộc Thánh Hoàng mượn ngày cũ Thiên Đạo thôn phệ đương kim Thiên Đạo, hợp nhất luyện hóa, trấn áp vạn cổ, ngươi ta hai tộc ở giữa dù có dừng địa chi tranh, còn có thể điều hòa, nhưng nếu như di tộc âm mưu đạt được, thì tận thế sẽ đến.”

Giờ phút này, Dạ Hàn nhớ tới Thiên Thư viện đương nhiệm chưởng giáo càng chiếu thu  gửi thư, sắc mặt biến hóa. Mát lạnh  đao ngâm chợt vang, hắn năm ngón tay đột nhiên nắm chặt chuôi đao, quanh thân yêu lực giống như là biển gầm trào lên. Một đạo ngang qua thiên địa  bàng bạc đao khí ứng thế mà ra, cuốn lên vô tận phong lôi, lấy khai sơn đoạn nhạc chi thế, ngang nhiên chém về phía những cái kia đứng sừng sững  sừng nhọn phương bia!

Cường đại đao khí cuốn lên vô tận sóng gió, chạm đến bia đá, khắc đầy chú văn  trong nháy mắt bắt đầu ầm ầm rung động.

Răng rắc một tiếng vang nhỏ, tại đao khí vô tình nghiền ép bên dưới, ba mươi sáu cây phương bia cũng nhịn không được nữa, cùng nhau từ gốc đứt gãy, mang theo nặng nề vô cùng  âm thanh xé gió, lần lượt khuynh đảo, đập xuống tại kia hình tròn trên đài cao, hóa thành một chỗ đá vụn cùng bay lên  bụi.

“Chớ có tái chiến, lập tức rời đi! Lập tức!”

Dạ Hàn chấn đao mà trở lại, hướng phía những cái kia Yêu Vương Yêu Tướng hô to một tiếng.

Hành cung loại vật này cũng không có quá lớn  ý nghĩa thực tế, càng giống là một loại biểu tượng tinh thần, cho nên bọn hắn trước đó  phán đoán vẫn luôn là di tộc sẽ phái ra tất cả tinh nhuệ đi Nhân tộc đoạt khí, mà sẽ không ở này lưu lại quá nhiều cường giả.

Dù sao một cái hành cung mà thôi, dù là bị hủy  cũng có thể xây lại, gần cùng chậm đều không có cái gọi là.

Có thể vấn đề ở chỗ cái này công sự bên trong không chỉ có hành cung, còn có trước mắt cái này lập đầy phương bia  đài tròn.

Đây không phải là di tộc hành cung  một bộ phận, đó là một tòa độc lập tế đàn. Cái này cũng đại biểu cho bọn hắn không để ý đến một sự kiện, đó chính là như hết thảy đều như càng chiếu thu tại thiên cơ trông được đến như thế, di tộc Thánh Hoàng phải dùng cựu thiên đạo thôn phệ tân thiên đạo, bổ sung viên mãn, vậy hắn liền cần một tòa có thể kết nối Thiên Đạo đi tế chi đàn, liền như là Nhân tộc Thiên Đạo tế một dạng.

Đây là di tộc kế hoạch mấu chốt, như vậy nơi này  thủ vệ đẳng cấp liền tuyệt đối không đơn giản chỉ là một đám cấp thấp  di tộc hộ vệ đơn giản như vậy.

Nhưng kỳ thật khi hắn kịp phản ứng thời điểm, hết thảy  đều đã không còn kịp rồi.

Cuồn cuộn bóng đêm phảng phất bị một cỗ càng sâu  hắc ám xé rách, một đôi quấn quanh lấy hắc khí thiết quyền không có dấu hiệu nào phá không mà đến. Quyền phong những nơi đi qua, không khí bị cực hạn  lực lượng áp súc, phát ra hiển hách phong lôi giống như  khủng bố khí bạo.

“Oanh! Oanh!”

Hai tiếng trầm muộn va chạm gần như không phân tuần tự  nổ vang.

Hai vị chính hướng về phía trước áp trận, yêu khí trùng thiên  Yêu Vương như bị Hồng Hoang cự thú đối diện đụng vào, thân thể cao lớn không bị khống chế bay rớt ra ngoài, liên tiếp va sụp  hậu phương một mảnh mới xây  tường thành, đá vụn cùng bụi bặm ngập trời mà lên.

Cùng lúc đó, một đôi sát khí ngưng tụ đại thủ từ dưới bóng đêm ầm vang nhô ra.

Tại thanh vân thiên hạ, vô luận Nhân tộc hay là Yêu tộc, đều tiềm thức sẽ cảm thấy càng khổng lồ sự vật liền sẽ càng chậm chạp, nhưng cái tay này khác biệt, nó rất nhanh.

Yêu tộc  Ngự Tiền Thiên Yêu đem mâu lôi, tì khách cơ hồ không có phản ứng  cơ hội, liền bị hung hăng chộp vào  trong lòng bàn tay. Thiên Yêu đem  chiến lực đã đợi đồng nhân tộc vô cương, đỉnh phong càng là có thể cùng Thần Du một trận chiến, giờ phút này yêu lực không ngừng thôi phát, nhưng căn bản không cách nào tránh thoát.

Bành một tiếng!

Một tiếng vang trầm, cũng không phải là kim thạch va chạm, mà là huyết nhục chi khu bị trong nháy mắt nghiền nát, đè nát  đáng sợ thanh âm.

Không gì sánh được sền sệt  màu đỏ như máu cùng đen kịt  sát khí hỗn hợp lại cùng nhau, như là một trận thê diễm  mưa to, từ chăm chú khép lại  giữa ngón tay đột nhiên nổ tung.

Một cái, hai cái, ba cái..

Lắc lư dưới bóng đêm, phân loại di tộc vương thần tọa hạ  hai mươi lăm vị tướng thần hiện thân, toàn thân khí tức bắn tung toé, yếu nhất cũng có thể so với Nhân tộc Thần Du đỉnh phong.

Bọn hắn là sớm tại.