Chương 420: lại một lần nữa, kinh Tiên kiếm trận!  (3)

Chương 420: lại một lần nữa, kinh Tiên kiếm trận!  (3)

di tộc hoàng tử ngưng tụ nhục thân trước đó liền tân sinh  di tộc, cũng không tham gia đối với thanh vân các tộc  truy sát, cũng không tham gia do hoàng tử thống soái  đoạt khí, bọn hắn duy nhất nhiệm vụ chính là lưu tại nơi này, tại Thánh Hoàng bệ hạ ngưng tụ ra đầy đủ tiếp nhận Thiên Đạo hoàn mỹ nhục thân trước đó, thủ vệ tòa tế đàn này  tu kiến.

Mắt thấy trong tộc Yêu Vương bị đánh bay, mắt thấy Ngự Tiền Thần Tướng bị một tay bóp nát, giờ phút này Dạ Hàn đám người tâm tình đều là như rơi vào hầm băng.

“Rút lui!”

“Lập tức lui vào Đại Hoang rừng!” Hiệu lệnh đã ra, ngoại trừ hai vị kia trọng thương bay ra  Yêu Vương, còn lại hai mươi mốt vị Yêu Vương cùng kêu lên thét dài, lại lần nữa phóng lên tận trời!

Bọn hắn không giữ lại chút nào  thôi động thể nội bàng bạc yêu lực, 21 đạo yêu khí cột sáng nối liền thiên địa, như là thiêu đốt  tinh thần, hội tụ thành một mảnh hủy diệt  triều dâng, hướng phía cái kia ba mươi vị sừng sững bất động  di tộc Tướng Thần ngang nhiên đánh tới, chỉ để lại ngay tại thoát đi tộc nhân tranh thủ thêm một hơi cơ hội thở dốc.

Chỉ là bọn hắn những người này, vô luận là từ chiến lực vẫn là từ trên nhân số đều không chiếm ưu.

Ban đầu ở tiên hiền thánh địa, những yêu này vương từng cùng Nhân tộc  bên trên ngũ cảnh viên mãn đối chiến qua, muốn ba người mới có thể khắc chế một cái, mà di tộc hiển nhiên so với Nhân tộc phải cường đại hơn một chút, ba đối một  cục diện đều rất khó cân bằng, tại ít người  dưới cục diện càng là cơ hội xa vời.

Mắt thấy phòng tuyến lung lay sắp đổ, tùy hành mà đến bốn vị tộc trưởng dứt khoát đạp không mà lên, tụ hợp vào chém giết danh sách, lấy huyết nhục chi khu gia cố cái này yếu ớt đê đập.

Xoẹt

Nương theo lấy một tiếng xé rách màng nhĩ  tiếng vang, do lão yêu các vương đúc thành  phòng tuyến bị ngạnh sinh sinh xé mở một đạo lỗ hổng. Một đạo khí tức càng bàng bạc kinh khủng thân ảnh dẫn đầu xông phá ngăn cản, như là khóa chặt con mồi  kền kền, hướng phía Yêu tộc rút lui phương hướng gào thét đuổi theo.

Đang toàn lực đoạn hậu  Dạ Hàn, Phong Dương, tứ tộc thiếu tộc trưởng cùng các Thần Tướng dù chưa quay đầu, lại đồng thời lưng phát lạnh, liền cảm giác một cỗ tựa như thiên khung sụp đổ giống như tử vong uy áp, chính lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ tiếp cận!

Oanh

Cái kia kinh khủng cự chưởng chỉ là xoay người giữa không trung, hướng phía dưới lăng không ấn xuống.

Phía dưới  đại địa như là yếu ớt vỏ trứng giống như ầm vang nứt ra, một đạo vô hình  sóng xung kích như là nặng ức vạn cân  cự chùy, đem mọi người hung hăng hất bay ra ngoài.

Bất quá bọn hắn dù sao cũng là Thiên Yêu cảnh  tu vi, cũng không vì khí tức  trùng kích liền thụ thương, nhưng sự uy hiếp của cái chết như cũ như là mây đen bình thường nhào về phía  trong lòng mọi người.

Có thể đang lúc bọn hắn vận chuyển yêu lực dự định nghênh chiến thời điểm, bọn hắn lại phát hiện  vị kia di tộc Tướng Thần cũng không dừng bước thẳng hướng bọn hắn, mà là từ đỉnh đầu của bọn hắn ầm vang lướt qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền dẫn bàng bạc khí kình ép hướng về phía Đại Hoang bên rừng duyên  trạm gác cao.

Bị di tộc chộp tới nô dịch  người bên trong, vô luận là Nhân tộc hay là Yêu tộc, đều là một chút phổ thông  dân chúng.

Bọn hắn không cách nào ngự không, đi cũng rất chậm, đồng thời cũng rất yếu đuối.

Yếu ớt đến cái kia di tộc Tướng Thần lấy thân thể khổng lồ nghênh không đè xuống thời khắc, trốn tại cuối cùng bên cạnh  một đám người trong nháy mắt bị nó khí tức chấn động đến toàn thân nứt ra, bạo thành một đám huyết vụ.

Cái kia di tộc Tướng Thần  ý niệm đầu tiên không phải giết người xâm nhập, mà là muốn giết chết tất cả ý đồ chạy trốn  nô lệ.

Bởi vì nô lệ phản bội chạy trốn là so có người xâm lấn nghiêm trọng hơn  sự tình, đây chính là di tộc người quan niệm. Thấy vậy một màn, Phong Dương trên khuôn mặt cởi lấy hết huyết sắc, mà Dạ Hàn thì sắc mặt đột biến, gào thét lên tiếng: “Ngăn lại hắn!”

Một tiếng to rõ  thương tiếng rên vang lên, Thiên Yêu Thần Tướng hướng kho giơ thương đánh tới, toàn thân  yêu lực đều đang thiêu đốt hừng hực.

Nhưng chỉ là một quyền, hướng kho liền như là lưu tinh bị hung hăng ném ra  mười dặm, lúc này, cái kia Tướng Thần lật tay, nắm chặt vô số lôi quang hướng phía dưới  bình dân ầm vang đánh tới.

Ngay tại cái này làm người tuyệt vọng  thời khắc, tại không người ngăn cản  tàn sát ở giữa, trong núi rừng có một bóng người oanh một tiếng vọt ra.

Cùng lúc đó, một đạo phóng lên tận trời  kiếm lên, như là ngân hà treo rơi giống như hung hăng chém xuống.

Oanh

Cái kia ngay tại tát  Tướng Thần cuối cùng không có đem một chưởng này rơi xuống, lật tay ngăn trở đánh tới  đạo kiếm.

Bởi vì là bị động phòng ngự, vị kia Tướng Thần chưa từng vận dụng thủ đoạn, lấy nhục thân cùng kiếm khí kia đối cứng, cả người bị chém lui ba trượng, sát cơ ầm vang tiêu tán.

Trong sân, Yêu tộc đám người liền giật mình, liền gặp một mang theo thân kiếm ảnh đứng lơ lửng trên không, sắc mặt ngưng trọng canh giữ ở  Đại Hoang rừng  trạm gác cao phía trước.

Là cái kia tại Đại Hoang rừng người tu đạo tộc..

Lần đầu tại trong núi rừng nhìn thấy Nhân tộc này thời điểm, bọn hắn  ý niệm đầu tiên chính là cảnh giác, bởi vì bọn hắn cùng Thiên Thư viện  giao dịch tạm thời không người biết được, mà trước đó bọn hắn cũng bởi vì tiên hiền thánh địa  tranh đoạt mà đao kiếm đối mặt. Nhưng nhìn thấy hắn cũng không ác ý, chỉ là tu hành bên ngoài, bọn hắn  cảnh giác liền hơi giảm bớt không ít.

Là  Nhân tộc cùng bọn hắn Yêu tộc khác biệt, không có mạnh mẽ như vậy tộc đàn vinh dự cảm giác, bọn hắn cảm thấy Nhân tộc này hẳn là không cái gì mang thù tâm thái, đánh giá không thực lực sau càng không muốn lấy trứng chọi đá.

Thế là, bọn hắn từ nó bên người cấp tốc, không có phức tạp.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, tại tộc nhân của mình sắp chết bởi cái kia Tướng Thần chi thủ thời điểm, lại là hắn rút kiếm mà ra, ngăn tại  phía trước.

Nhưng vấn đề ở chỗ, bọn hắn có thể từ đối phương  trong kình khí cảm nhận được, cái này thường thường không có gì lạ  Nhân tộc đại khái chỉ có vô cương, cùng vị kia Tướng Thần  thực lực sai biệt cực lớn.

Hắn làm như vậy, không thể nghi ngờ là đi tìm cái chết .

Lúc này, theo cuối cùng một nhóm kẻ chạy nạn phun lên sườn núi, tên kia di tộc Tướng Thần mang theo một vòng tàn nhẫn lãnh khốc một lần nữa đánh tới, toàn thân  khí tức tương dạ không chấn động đến ầm ầm rung động.

Không ngăn nổi, toàn bộ vách núi đều sẽ bị hủy đi, chạy đến đi  tộc nhân cũng sẽ bị đánh giết thành như vừa rồi như vậy bị chấn  huyết vụ đầy trời.

Tuyệt vọng nhìn chăm chú bên trong, di tộc Tướng Thần  khí tức trực tiếp ép rách ra sườn đất, đồng thời phất tay đánh giết xuống. Bọn hắn rất khẳng định, Nhân tộc này khẳng định cũng biết chính mình là không ngăn nổi, có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là hắn cũng không có tránh né, mà là đột nhiên giơ lên đạo kiếm 3

Thân ảnh của hắn tại di tộc trước mặt không gì sánh được nhỏ bé, thậm chí không có đối phương một nửa cao lớn, nhưng theo hắn giơ kiếm, một đạo tiếng oanh minh đột nhiên vang lên.

Oanh

Rộng lớn  Đại Hoang trong rừng, vô số mênh mông khí kình phóng lên tận trời, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến.

【 Kinh Tiên Kiếm Trận 】

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, mãnh liệt mà đến rộng lớn  sát cơ trong nháy mắt sôi trào, quang mang mãnh liệt ngưng tụ với hắn  kiếm trảm bên trong, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức ầm vang đè xuống.

Cái kia di tộc Tướng Thần trong nháy mắt bị chém bay ra ngoài, như là sao băng đem đại địa ném ra một đạo hố sâu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đậm đặc như mực  đêm tối phảng phất bị một cái bàn tay vô hình xé rách, ngập trời sát khí ngưng tụ thành bàn tay mang theo chôn vùi hết thảy khí tức tử vong, phía trước một vị Tướng Thần bị chém bay đồng thời ầm vang đè xuống.

Cự chưởng chưa đến, uy áp kinh khủng kia đã trước một bước giáng lâm, ầm ầm  tiếng nổ đùng đoàng bên trong, cổ mộc liên miên  uốn cong, bạo liệt, đại địa phát ra không chịu nổi gánh nặng  gào thét. Nhưng tương tự, một đạo kiếm quang tại cao cao  trên sườn núi xuất hiện, bắt nguồn từ không quan trọng, lại trong nháymắt tăng vọt, mang theo vượt ra khỏi bản thân hắn lực lượng  kiếm trảm ầm vang chém xuống.

Phốc thử một tiếng, không có kinh thiên động địa bạo tạc, chỉ có một tiếng lưỡi dao cắt giấy giống như  nhẹ vang lên.

Cái kia phảng phất có thể phá hủy hết thảy  bàn tay tại cùng kiếm mang tiếp xúc  trong nháy mắt lại như nhiệt thang ốc tuyết, bị từ đó trực tiếp chém ra!

Ngưng tụ sát khí trong nháy mắt đã mất đi tất cả kết cấu, ầm vang tán loạn, hóa thành đầy trời quay cuồng  lưu huỳnh màu đen.

Cuồn cuộn dưới bóng đêm, Dạ Hàn, Phong Dương cùng Yêu tộc Thần Tướng, các tộc thế tử tất cả đều ngưng lại  đôi mắt, kinh ngạc nhìn cái kia cầm trong tay trường kiếm  thân ảnh.

Nhìn xem tay hắn cầm ba thước thanh phong, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông đem tất cả sát cơ ngăn ở  trước người mười trượng.

Răng rắc một tiếng.

Một trận nhỏ xíu tiếng vang, Quý Ưu cảm thấy thân thể nứt ra, cũng cảm nhận được sau lưng truyền đến nhánh cây tiếng bạo liệt, đồng thời, hắn còn cảm nhận được Đại Hoang rừng  linh khí mỏng manh gần ba thành.

Kiếm trận là cần vật dẫn  cũng cần cung cấp năng lượng, những nhánh cây kia cuối cùng không phải kiếm, quá mức yếu đuối, hắn không rõ ràng còn có mấy lần, những trận pháp này liền sẽ triệt để phá toái.

Lại hoặc là nhánh cây không nổ, thân thể của mình trước phát nổ, hoặc là Đại Hoang rừng  linh khí bị kiếm trận này rút khô. Nhưng hắn cũng không toát ra bất kỳ bối rối, như cũ giả bộ như khí định thần nhàn dáng vẻ, bình đẳng miệt thị lấy những cái kia sát ý bừng bừng  Tướng Thần.

(Cảm cúm  lần này cảm cúm quá hung, cực kỳ khó chịu, ngồi cái gì đều không làm đều sẽ cảm giác đến trời đất quay cuồng, mà lại ngột ngạt khó thở, còn toàn thân đổ mồ hôi lạnh, nhắc nhở mọi người nhất định phải chú ý giữ ấm, không nên cảm thấy trẻ ranh to xác hỏa lực tráng cái gì, ngươi hỏa lực lại tráng chẳng lẽ còn có thể có cái kia điểm xuất phát tác giả sai ở chỗ nào  hỏa lực tráng a? Cuối cùng, một vòng mới nguyệt phiếu rút thưởng bắt đầu  cầu nguyệt phiếu...Or2).