Chương 421: cuối cùng một kiếm muốn giết cái thử một chút  (1)

Chương 421: cuối cùng một kiếm muốn giết cái thử một chút  (1)

“Ầm ầm!!!!”

Đại Hoang rừng  phía trên kiếm khí bốn phía đồng thời, đêm tối trên bầu trời cũng có khí lãng như cuồng triều trào lên, đụng hoàn vũ oanh minh.

Nơi đây, Yêu tộc  hơn hai mươi vị Yêu Vương cảnh dùng hết yêu lực, không tiếc đánh  vết thương chồng chất, yêu huyết khắp vẩy trời cao, lại vẫn như tường sắt giống như gắt gao ngăn ở những sát khí kia mãnh liệt  Tướng Thần phía trước.

Không phải ba đối một, là một đối một.

Ba đối một bọn hắn có lẽ có cơ hội giữ lại tính mệnh, nhưng lại chỉ có thể ngăn lại bảy cái Tướng Thần, như thế căn bản cũng không có ý nghĩa.

Chỉ có liều mình  một đối một, mới có thể tận khả năng vì tộc nhân tranh thủ đến đầy đủ  thời gian.

Nhưng cuối cùng như vậy, vừa rồi hay là có hai cái di tộc vượt qua bọn hắn  đoạn hậu.

Tại cái này sát cơ tất hiện  tình huống dưới, bọn hắn căn bản hoàn mỹ quay đầu xác nhận tình huống, chỉ là cảm thụ được hai vị điện hạ cùng bốn vị thế tử  khí tức còn tại, sau đó tại nội tâm không ngừng cầu nguyện, hi vọng Thiên Hữu Yêu tộc.

Gió đột ngột cuốn qua chiến trường, một vị lão yêu Vương Mãnh nhưng yêu hóa, thân hình như Viễn Cổ pháo chùy giống như ầm vang xông ra, cự phủ trong tay quán chú suốt đời yêu lực, bổ ra khai thiên một kích!

Phủ Quang xé rách màn đêm, khí thế như sao băng bạo liệt, ngạnh sinh sinh đem phía trước một tôn Tướng Thần bổ đến toàn thân nổ đùng không chỉ. Nhưng mà cảnh giới như lạch trời, cái này liều mạng một kích mặc dù liệt, lại không thể trọng thương cường địch.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Tướng Thần lòng bàn tay đã nắm chặt một đoàn hủy diệt Lôi Quang, như Cửu Thiên dòng lũ trào lên bắn ra.

Lão yêu Vương Hoành rìu đối cứng Lôi Quang nghiền nát rìu thế, ầm vang đánh vỡ hắn hộ thể yêu khí, đem hắn như cắt đứt quan hệ con diều giống như hung hăng đánh bay!

“Ra Hòa huynh!!”

Phốc

Yêu Vương Cổ Đức thả người tiếp được cái kia đạo rơi xuống  thân ảnh, đã thấy lão hữu yêu thân từng khúc nứt ra, máu tươi như suối dâng trào.

Yêu Vương ra cùng, trước đây Yêu Đế tọa hạ đệ tam thần đem, 110 tuổi cáo biệt người nhà, tiến vào Yêu Đế dưới hàn băng quật an nghỉ hơn hai trăm năm, sau bởi vì tộc đàn chi tranh thức tỉnh.

Bọn hắn là cùng một chỗ bị tỉnh lại  đã trải qua cơ hồ vượt qua thế  an nghỉ, cơ hồ mỗi người  ý niệm đầu tiên chính là về thăm nhà một chút.

Ra cùng cũng là như thế, thậm chí trả lại nhà trước đó, hắn còn mua rất nhiều  lễ vật.

Nhưng khi hắn chân chính về đến nhà thời điểm, mới phát hiện  thân nhân của hắn cơ hồ đều chết gần hết rồi, cứ việc Yêu Đế bộ tộc một mực đối bọn hắn phù hộ có thừa, có thể huyết mạch truyền thừa càng phát ra mỏng manh lại là không cứu vãn nổi .

Mà hắn duy nhất chắt trai, trước đây ngay tại cái kia công sự giữa sân bị nô dịch. Lúc này, Yêu Vương ra cùng vết máu đầy người, ánh mắt tan rã đến dần dần đã mất đi tất cả hào quang.

Toàn thân trọng thương Yêu Vương trông thấy cảnh này cũng không sợ hãi, nhưng lại phẫn nộ.

Di tộc bị Thiên Đạo chỗ chiếu cố, Nhân tộc bị Thiên Đạo khóa lại, một cái thống trị thanh vân vạn năm, một cái thống trị ngàn năm, không thể nói ai thắng ai thua, nhưng chung quy đều làm qua sủng nhi, lại chỉ có bọn hắn Yêu tộc, phảng phất từ đầu đến cuối đều là bị Thiên Đạo vứt bỏ chủng tộc, chưa bao giờ từng chiếm được bất kỳ thương tiếc.

Cho nên phẫn nộ của bọn hắn không phải là bởi vì đối diện cường đại, mà là bởi vì phần này cường đại phía sau đại biểu Thiên Đạo bất công.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một đám Yêu Vương đều cảm nhận được sau lưng bạo phát mãnh liệt chiến đấu, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Trước mắt bọn hắn phảng phất nổi lên một mảnh núi thây biển máu, vô số tộc nhân ngã xuống đất, trong đó còn có chiến tử hoàng tử cùng công chúa.

Rống

Nương theo lấy một tiếng hỗn tạp quyết tuyệt gào thét, còn sót lại lão yêu các vương đốt hết  thể nội còn sót lại  yêu lực, bộc phát ra trước nay chưa có hung mãnh phản kích, bức lui  trước mắt cường địch.

Mượn cái này chớp mắt sáng tạo khe hở, bọn hắn hóa thành lưu quang hướng phía tiếng còi chỉ dẫn phương hướng đột nhiên triệt thoái phía sau.

Bọn hắn không nhận Thiên Đạo chiếu cố, vô lực bảo hộ tộc nhân, nhưng bọn hắn không thể nhìn bệ hạ huyết mạch đoạn tuyệt. Trong gào thét rong ruổi trăm dặm, lướt qua rộng lớn  bình nguyên đến Đại Hoang bên rừng duyên  trạm gác cao, sau đó những yêu này vương liền thấy làm chính mình cảm thấy khó có thể lý giải được  một màn.

Mới từ bọn hắn  phòng thủ bên trong xông ra  cái kia hai cái di tộc Tướng Thần lúc này còn tại trạm gác cao  trên vùng bình nguyên, thở hồng hộc  tựa hồ là bị ngăn cản tại  Đại Hoang rừng  phía trước, cũng không thể truy kích mà đi.

Có thể vấn đề ở chỗ, trừ bọn hắn những yêu này vương bên ngoài, vô luận đúng vậy hai vị điện hạ hay là những cái kia Yêu Tướng, đều không có đủ ngăn cản di tộc Tướng Thần  thực lực mới đối.

Ánh mắt phía trước một vị Tướng Thần đột nhiên bạo khởi, quả đấm to lớn lôi cuốn lấy băng sơn liệt địa chi thế, hướng phía trạm gác cao ầm vang nghiền ép mà đi!

Thấy vậy một màn, chư vị lão yêu Vương Thuấn Gian trong lòng căng thẳng, lập tức hướng phía sườn núi chỗ nhìn lại.

Bọn hắn phát hiện nhà mình  hoàng tử cùng công chúa liền đứng tại trên trạm gác cao, nhưng đối mặt cái này không thể ngăn cản  tập sát, bọn hắn lại không nhúc nhích.

Ngoài ý liệu là, lúc trước ở trong rừng tu hành  Nhân tộc kia thì tại trước người bọn họ cầm kiếm mà đứng.

Giờ phút này, cái kia đạo đủ để vỡ nát sơn nhạc  quyền thế đã ầm vang ép đến.

Trạm gác cao phía trên, từng tiếng càng kiếm ngân vang đột nhiên như Phượng Minh Cửu Thiên, đột nhiên vang lên.

Trong tầm mắt Nhân tộc xuất kiếm, mà theo hắn kiếm ý dẫn động, ngàn vạn cỏ cây tuôn rơi rung động, vô số lá khô cách nhánh mà lên, hóa thành lạnh thấu xương sát cơ tụ hợp vào trong một kiếm này. Kiếm quang như trường hà trút xuống, mang theo toàn bộ sơn lâm  ý chí, cùng cái kia hủy thiên diệt địa quyền thế ầm vang chạm vào nhau!

Tiếng vang rung khắp khắp nơi, khí lãng cuồng bạo đem mặt đất sinh sinh gọt thấp ba tấc, cái kia công sát mà đến Tướng Thần lại một lần nữa bị chém bay ra ngoài.

Chưa tiêu lui  cuồng vọng trong kiếm khí, Quý Ưu cầm kiếm mà rơi, dáng người thẳng tắp  rơi xuống vị trí cũ, vẫn như cũ là một tay cầm kiếm  tư thế, không có chút nào  di động.

Gào thét mà đến lão yêu vương vô cùng ngạc nhiên, bỗng nhiên minh bạch  cái kia hai cái Tướng Thần vì sao đã lâu như vậy cũng không tiến nửa bước, đôi mắt ngưng tụ ở tại trên mặt thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Mà lúc trước đã gặp một lần  Dạ Hàn bọn người dưới khoảng cách gần như vậy lại nhìn, cũng cảm thấy có chút hoảng hốt không thôi.

Từ nhân yêu thông thương đến nay bọn hắn chỉ thấy qua rất nhiều Nhân tộc, đối với nó  đánh giá phần lớn là xảo trá lừa dối, tham lam, mà người trước mắt, là bọn hắn duy hai gặp qua dũng mãnh bá đạo tồn tại.

Thanh phong ba thước, kiếm khí trăm trượng, nơi đây phương viên, lấy Đại Hoang rừng Tây Bắc trạm gác cao làm ranh giới, không người có thể nhập nửa bước.

Mà một cái duy nhất phản ứng có chỗ khác biệt, là Yêu tộc công chúa Phong Dương.

Nàng không giống người bên ngoài như vậy chấn kinh, ngược lại là nhìn chằm chằm vào nhất cử nhất động của hắn, lông mi không ngừng mà khẽ run, xinh đẹp trong đôi mắt mang theo hoang mang cùng do dự.

Trên thực tế, từ đối phương lần thứ nhất xuất kiếm bắt đầu nàng cũng đã là trạng thái này  tựa hồ là đang liều mạng tìm lấy cái gì. “Còn có cuối cùng một kiếm..”

Phong Dương thoáng hoàn hồn, nhìn về phía hoàng huynh, sắc mặt không khỏi càng trắng hơn mấy phần.

Bọn hắn thừa cơ trốn đến trạm gác cao đằng sau từng cùng người trước mắt từng có mấy câu  ngắn ngủi giao lưu, biết  dạng này kiếm hắn chỉ có thể lại dùng hai lần, mà bây giờ cũng chỉ thừa một lần .

Thế nhưng là sinh cơ cũng không xuất hiện, bao phủ tại bọn hắn  vẫn như cũ là thập tử vô sinh  sát cục.

Oanh

Giờ phút này, triệt thoái phía sau mà đến đông đảo Yêu Vương chờ đúng thời cơ ầm vang tát, một nhóm thẳng hướng  cái kia bị chém lui  Tướng Thần, một nhóm khác thì ầm vang ép hướng về phía cái kia chuẩn bị liên tiếp xuất thủ Tướng Thần.

Bọn hắn ý đồ muốn lấy nhân số  ưu thế, cưỡng ép đem hai cái.