Chương 421: cuối cùng một kiếm muốn giết cái thử một chút  (2)

Chương 421: cuối cùng một kiếm muốn giết cái thử một chút  (2)

này di tộc giết chết.

Có thể kế hoạch tổng không đuổi kịp biến hóa, tiếp theo một cái chớp mắt, vừa rồi bị bọn hắn ra sức đánh lui  cái kia 28 vị di tộc Tướng Thần ầm vang mà tới, trong nháy mắt vồ giết về phía  những lão yêu này vương.

Mà liền tại lúc này, lúc trước bị chém lui  vị kia Tướng Thần lần nữa giết xuyên  Yêu Vương bọn họ  phòng thủ, ầm vang đè ép tới.

Thấy vậy một màn, Dạ Hàn trong nháy mắt nắm chặt trường đao, Thương Lang một tiếng từ trong vỏ đao rút ra. Tại người trước mặt này tộc chém ra cuối cùng một kiếm sau, hắn liền muốn chiến tử ở đây  mà hắn sở dĩ đem chư vị lão yêu vương gọi, cũng là vì này.

Bởi vì chiến tử trước đó, bọn hắn sẽ tranh thủ một thời cơ, chừa lại một đầu đường lui, để Nhân tộc này rời đi.

Nhân tộc này là không cần tranh đoạt vũng nước đục này  thuần túy là bởi vì bọn họ ngộ phán mới có thể hãm sâu trong sát cục, cho nên bọn hắn không muốn thiếu hắn.

Lúc này, theo thiết quyền kia đè xuống, Dạ Hàn liếc thấy  Nhân tộc này đột nhiên xuất kiếm.

Nhưng lại tại hắn xuất kiếm  một khắc này, cái kia đối diện đánh tới  Tướng Thần bỗng nhiên lấy tốc độ cực nhanh né tránh  một cái thân vị.

Dạ Hàn cùng Phong Dương trong nháy mắt đổi sắc mặt, là đánh nghi binh!

Bọn hắn bỗng nhiên minh bạch  ý đồ của đối phương, một chưởng kia là vì lừa hắn một kiếm, thừa dịp nó hồi kiếm thời điểm giết hắn.

Nhưng càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới là, Quý Ưu  một kiếm này cũng cực kỳ khác biệt.

Từ kiếm ý đến cảm thụ, cái kia Kiếm Đạo như cũ không gì sánh được sôi trào, kiếm khí cũng như lúc trước một dạng cường đại, nhưng khác nhau ở chỗ một kiếm này không có lúc trước như vậy rộng lớn  phú năng.

Liền tại bọn hắn liền giật mình thời khắc, Quý Ưu bỗng nhiên vọt người, muốn chém ra kiếm trong nháy mắt bị một chùm linh khí lôi trở lại trước người hắn, sau đó bị hắn đổi tay tiếp được.

Cái kia Tướng Thần  thiểm chuyển vừa mới  kết thúc, lúc này bởi vì động tác nguyên nhân, toàn bộ hậu tâm đều bại lộ đi ra.

Chỉ một thoáng, ngàn vạn sát cơ từ trong rừng trào lên mà ra, như bách xuyên quy hải, điên cuồng tràn vào chuôi kia tiếng rung không chỉ  đạo kiếm bên trong. Thân kiếm quang hoa đại thịnh, hóa thành một đạo xâu thiên trường cầu vồng, đâm thẳng cái kia không có chút nào phòng bị  hậu tâm!

Cũng là đánh nghi binh!

Nhân tộc này  kiếm thứ nhất, cũng là đánh nghi binh!

Một đám Yêu tộc hãi nhiên trợn to con mắt, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn rõ ràng, Nhân tộc này đương nhiên không có khả năng biết đối thủ trong lòng đang suy nghĩ gì, cũng không có khả năng sớm chuẩn bị sẵn sàng, có thể hết lần này tới lần khác, hắn đánh nghi binh lại vừa đúng.

Chẳng những tránh qua, tránh né đối phương tính toán, thậm chí tìm được  một cái mười phần lợi cho xuất thủ thân phận.

Từ logic mà nói cái này kỳ thật cũng không hợp lý, duy nhất khả năng là hắn cũng nghĩ lừa gạt đối phương một kích.

Hắn muốn giết giết thử một chút.

Còn sót lại cuối cùng một kiếm  cơ hội, ý nghĩ của hắn không phải chém xong liền đi, mà là muốn dùng một kiếm này giết một cái di tộc Tướng Thần thử một chút!

Oanh!!!! Ngưng tụ 【 Kinh Tiên Kiếm Trận 】 tất cả sát cơ  đạo kiếm ầm vang chém xuống, mũi kiếm gần người, cái kia cứng như tinh kim  ma khu như là giấy giống như xé rách, từ vai đến eo, da tróc thịt bong, xương cốt nổ đùng.

Nương theo lấy một tiếng nổ rung trời, cái kia mặt mũi tràn đầy tàn sát chi ý  di tộc Tướng Thần như là sao băng (vẫn tinh) giống như hung hăng nện vào mặt đất, một đoàn to lớn  huyết vụ trên không trung ầm vang nở rộ.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều ngưng lại  ánh mắt, bao quát những cái kia ngay tại chém giết  mặt khác Tướng Thần cùng Yêu Vương, bởi vì bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra một trận ngăn cản lại biến thành một trận đơn giết.

“Liền cái này?”

“Đây chính là cái gọi là di tộc? Thực sự là...Cười đến rụng răng.”

Quý Ưu Cáp Cáp một tiếng, tiếp lấy bỗng nhiên thu liễm mỉm cười quay đầu hướng phía Đông Nam phi nước đại.

Trong một chớp mắt, còn lại di tộc Tướng Thần trực tiếp từ bỏ cùng Yêu tộc  chém giết, toàn thân bộc phát ra sát khí mãnh liệt, hướng phía hướng Đông Nam hung ác đuổi theo.

Trong rừng  Yêu tộc đột nhiên một mộng, sau đó mới ngạc nhiên  trừng to mắt, các loại thấy rõ hắn đào tẩu phương hướng lúc mới đã nhận ra ý đồ của hắn.

Hắn không phải muốn giết giết thử một chút, hắn là từ vừa mới bắt đầu liền định muốn giết chết một cái, sau đó thả ra trào phúng, đem tất cả mọi người dẫn đi. Bởi vì những bình dân kia không cách nào ngự không, cho dù cho bọn hắn một ngày một đêm  thời gian bọn hắn cũng trốn không thoát Đại Hoang rừng, hắn muốn cho những người kia chừa lại nhiều thời gian hơn.

“Phong Dương!”

Kinh ngạc sau khi, Dạ Hàn bỗng nhiên biến sắc, trong nháy mắt gầm thét một tiếng.

Mà tại ánh mắt của hắn phía trước, một đạo vết màu đỏ  thân ảnh đột nhiên đuổi theo, trường thương trong tay kêu run lấy, phát ra như là Long Ngâm bình thường  thanh âm gào thét mà đi.

Còn lại Yêu Vương, Thần Tướng, thế tử cũng đều nhìn thấy màn này, không rõ vì sao công chúa sẽ bỗng nhiên xông đi lên, sắc mặt biến đổi lớn thời khắc lập tức đứng dậy đuổi theo

Hồng hộc

Kề sát đất ngự không bên trong, Quý Ưu cảm thụ được vô tận tiếng gió gào thét, thở dốc dần dần to thêm.

Tu hành xông cảnh vốn là một kiện cực kỳ hao phí khí lực sự tình

Trên thực tế suy đoán của bọn hắn quả thật không tệ, Quý Ưu ngay từ đầu chính là làm tốt đem bọn hắn dẫn đi chuẩn bị. Bởi vì thông qua mấy ngày nay  tiếp xúc, hắn biết di tộc cũng vô cùng tốt mặt mũi, chịu không được một chút trào phúng, muốn để bọn hắn từ bỏ đối với nô lệ  truy sát, biện pháp duy nhất chính là để bọn hắn cảm giác mình nhận lấy vũ nhục.

Nhưng để hắn cảm giác dự phán sai lầm chính là, hắn không ngờ tới di tộc  tốc độ sẽ nhanh như vậy.

Quý Ưu còn không có chạy ra bao xa, một đạo sát khí ngưng tụ đại thủ liền từ không mà rơi, trực tiếp phong bế đường đi của hắn.

Hắn lúc trước là dựa vào trận pháp đến ngăn cản bọn hắn  nhưng chân thực chiến lực căn bản là không có cách cùng bọn hắn so sánh, thế là bịch một tiếng, hắn bị hung hăng hất bay ra ngoài, trực tiếp đụng gãy  một cây đại thụ.

Nhưng vào lúc này, một cây ngân thương rơi xuống.

Quý Ưu giương mắt mắt, liền thấy một vòng Ngân Hồng giao nhau  thân ảnh rơi xuống trước người hắn, đem hắn chăm chú bảo hộ ở  sau lưng.

Sau đó, cái kia mang theo lân mịn  xanh nhạt tay ngọc siết chặt ngân thương, run rẩy, nhìn xem cái kia hai mươi chín đạo khí tức cường đại đem bọn hắn vây quanh ở trong đó, dù cho bị Uy Áp Chấn đắc thủ cánh tay phát run không chút nào lui.

Quý Ưu có chút kinh ngạc, không rõ nàng tại sao lại bỗng nhiên đuổi theo.

Nhưng không cho phép hắn nghĩ lại, trong đó một vị di tộc Tướng Thần liền ầm vang giết tới đây, bổ trời  chưởng kình một khi nâng lên liền trong nháy mắt chấn động đến bốn phía khí bạo liên tục, sau đó ầm vang bổ về phía Phong Dương công chúa.

“Né tránh!” Quý Ưu sắc mặt đại biến. Phong Dương ngoảnh mặt làm ngơ, đột nhiên xuất thương.

Thiên Yêu cảnh  chiến lực rất mạnh, nhưng đối mặt mạnh hơn chính mình ra quá nhiều  người vẫn như cũ là châu chấu đá xe.

Thương của nàng căn bản ngăn không được một kích này, thậm chí ngay cả mình đều sẽ chết mất.

Nhưng nàng không chết, ngược lại là cái kia xuất thủ di tộc Tướng Thần, toàn bộ xương đầu đều ầm vang nổ tung, nện thành đầy đất huyết tương.

Lúc này, một người mặc trường bào màu đen  trung niên Yêu tộc xuất hiện ở trước người của bọn hắn, cao lớn, uy nghiêm, sau đó nhẹ nhàng lườm Quý Ưu một chút, trong ánh mắt toát ra một tia kinh ngạc.

“Phụ hoàng!”

Lo lắng muội muội  Dạ Hàn đột nhiên đã ngừng lại không phát, nhìn thấy trước mắt trung niên Yêu tộc không khỏi lộ ra nét mừng.

Mà Quý Ưu lúc này cũng đứng người lên, nhìn về hướng cái kia khoan hậu  bóng lưng.

Đó là hắn tại Tuyết Vực thấy qua, Yêu tộc hoàng đế.

“Trước dẫn người rời đi, cùng tộc nhân tụ hợp.”

Là

Dạ Hàn lập tức giữ chặt muội muội  cánh tay, đồng thời nhìn về phía Quý Ưu, sau đó một đoàn người cấp tốc hướng phía hướng Đông Nam cấp tốc rút lui. Lúc này, Yêu Đế tinh đồng hơi đổi, ầm vang xuất thủ, trong một chớp mắt  toàn bộ Đại Hoang rừng phảng phất bị một cái vô hình cựthủ giữ lại hô hấp.

Mênh mông vô địch  đế uy ầm vang giáng lâm, giữa rừng núi cuồng phong gào thét vì đó ngưng kết, cuồn cuộn  sát khí vì đó tán loạn.

Một cỗ làm cho vạn vật run sợ khí tức từ chín ngày rủ xuống, như là ngủ say  Cổ Thần thức tỉnh, lấy tuyệt đối ý chí bắt đầu rung động vùng thiên địa này.

Từ di tộc khôi phục đến nay, vị này Yêu Đế bệ hạ trừ mang tộc nhân xuôi nam, vẫn đều ở cạnh lấy đối thiên cơ  tiên thiên nhạy cảm, bốn chỗ  tìm kiếm vị kia di tộc Thánh Hoàng  vị trí.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn độc thân tìm khắp cả bốn châu, thậm chí còn quay về U Châu nhìn chằm chằm cái kia huyết nhục phong bạo quan sát mấy ngày, nhưng thủy chung chưa từng tìm được bất kỳ tung tích nào.

Từ đối với nhi nữ cùng đối với tộc nhân  lo lắng, hắn tại tìm kiếm không có kết quả về sau đến  nơi đây, ngược lại là vừa vặn đuổi kịp một trận tru sát.

Chỉ bất quá trận này tru sát từ một cái chớp mắt này bắt đầu thay đổi  hướng gió, mà thụ tru sát  biến thành di tộc.

Oanh

Một tiếng kinh thiên bạo hưởng, ngập trời  chìm sóng từ trong rừng ầm vang thoát ra.

Trên bầu trời đêm, hai mươi chín người tại Yêu Đế  huy chưởng dưới một kích dùng chớp mắt  thời gian hoàn thành chuyển biến xấu, đồng thời toàn thân hắc khí quấn quanh, tá thiên chi vĩ lực gia thân, hung hăng đánh giết mà đi.

Thấy vậy một màn, Yêu Đế trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt  huy chưởng ở giữa, không gian phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng  gào thét. Lấy hắn làm trung tâm, phương viên ngàn trượng  hư không phảng phất hóa thành một khối bị cự lực vô hình nghiền ép  lưu ly, bỗng nhiên vặn vẹo, liên đới ba cái Tướng Thần miệng phun máu tươi, cả người bay tứ tung mà ra.

Lúc này Yêu Đế tại đêm tối phía dưới quay đầu, nhìn về hướng nơi xa tòa kia bị trảm phá  tế đàn.

Dựa theo trong cổ tịch  ghi chép, thời đại Thái Cổ  di tộc hoàng đế kinh tài tuyệt diễm, cho dù là không có luyện hóa Thiên Đạo trước đó, từ lâu có siêu thoát ra thế giới này  lực lượng.

Người như vậy, chẳng qua là ngưng tụ nhục thân mà thôi, vì sao muốn tránh ai cũng nhìn không thấy đâu.

(Phát sốt phát người muốn choáng váng, hôm nay liền đến nơi này).