Chương 422: lại chọc một cái  (1)

Chương 422: lại chọc một cái  (1)

Đại Hoang trong rừng bộ lệch đông bắc.

Từ Tây Bắc Sơn Cương rút lui đám người không ngừng phi nhanh, xuyên qua sương mù dày đặc, cuối cùng đã tới nơi đây  một tòa yên lặng  sơn cốc.

Lúc trước từ công sự trận chạy ra  Nhân tộc cùng Yêu tộc đều tại đây, bị thụ mệnh hộ tống bọn hắn  Yêu tộc thủ vệ đoán trông coi, không ít người đều đã là thở hồng hộc  kiệt lực thái độ, thậm chí đã có người ngất trên mặt đất.

Dù sao bọn hắn đều đã bị nô dịch  nhiều ngày, sớm đã không còn  bất luận khí lực gì, trước đó có thể leo lên núi cương vị một mực chạy đến nơi đây, bằng  hay là một màn kia mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

Nhưng khi cái kia cỗ dục vọng có khả năng bộc phát  lực lượng sử dụng hết, thân thể cảm giác suy yếu tự nhiên sẽ gấp đôi  phản hồi về đến.

Thế là, Dạ Hàn mấy người cũng quyết định ở đây ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

Dù sao có phụ hoàng hắn tại, bọn hắn không cần lại lo lắng những cái kia di tộc Tướng Thần truy sát mà đến, thời gian nghỉ ngơi vẫn phải có.

“Trước phân phát khẩu phần lương thực, sau đó cứu chữa thương hoạn.”

Là

Thụ mệnh  Yêu Tướng nhao nhao hành động đứng lên, mà những cái kia thụ thương  Yêu Vương cùng Thần Tướng cũng bị đỡ đến  bằng phẳng trên đá núi tiếp nhận cứu chữa.

Cứ như vậy bận rộn nửa ngày, toàn bộ tràng diện mới xem như dần dần yên tĩnh trở lại. Đêm lúc này lạnh từ Thần Tướng hướng kho trước mặt đứng dậy, quay đầu nhìn về hướng muội muội: “Hướng kho  thương thế có thể nghiêm trọng?”

“Thương thế không nhẹ, nhưng sẽ không gây họa tới tính mệnh, ta chỉ có thể trước ổn định tình trạng của hắn, chờ về đi đằng sau làm tiếp chẩn trị.”

Dạ Hàn nghe xong thoáng gật đầu, lập tức lại lần nữa nhìn về phía muội muội, nhớ tới nàng cầm thương mà đi  hình ảnh mi tâm hơi nhíu: “Vừa rồi Nhân tộc này dẫn di tộc mà đi lúc, ngươi vì sao bỗng nhiên lao ra cứu hắn?”

Ngay tại chỉnh lý hòm thuốc  Phong Dương nghe được hỏi thăm sau lông mi khẽ run: “Nhân tộc này dù sao cũng là bởi vì chúng ta mới hãm sâu tuyệt cảnh, ta không có khả năng trơ mắt nhìn hắn chết tại có di tộc trong tay.”

“Khả Nhược không phải phụ hoàng xuất hiện, ngươi chẳng những cứu không được hắn, ngay cả mình cũng sống không nổi, thực sự quá mức liều lĩnh, lỗ mãng.”

“Thật có lỗi, để hoàng huynh đi theo lo lắng.”

Dạ Hàn nghe được lời của muội muội, trong lúc nhất thời cũng mất trách cứ tâm tư, chỉ là nghi hoặc muội muội luôn luôn cực kì thông minh, lúc trước tại trên sườn núi sẽ không nghĩ không ra chính mình cứu không được Nhân tộc này mới đối.

Vừa nghĩ đến đây, Dạ Hàn liền không khỏi quay đầu nhìn về hướng cái kia ngồi tại cách đó không xa Nhân tộc.

Trên thực tế trừ hắn ra, mặt khác  Yêu tộc đều đang nhìn Nhân tộc kia, Thần Tướng thậm chí Yêu Vương, nhìn chăm chú không ngừng.

Mà cây cổ thụ kia hạ bàn ngồi Nhân tộc chỗ biểu hiện ra  quả cảm cùng dũng mãnh, để hắn giờ phút này cho dù lúc này tươi thắm bất động, cũng lộ ra đặc biệt thần bí mà bá đạo. “Từ đem Sơn Cương canh giữ ở ba thước thanh phong bên ngoài, đến hắn bỗng nhiên đánh nghi binh giết chết một tên di tộc Tướng Thần, lại đến hắn lối ra trào phúng, dẫn di tộc rời đi, ta còn chưa bao giờ thấy qua như vậy quả cảm dũng mãnh người.”

“Không sai, nếu không phải người này, chúng ta khả năng đều kiên trì không đến phụ hoàng giá lâm.”

“Hắn vừa rồi thủ sơn sở dụng chính là trận pháp?”

“Là bị sửa đổi qua trận pháp, cùng Nhân tộc ban đầu ở tiên hiền thánh địa ngăn cản chúng ta trận pháp đem giống như.”

Đúng vào lúc này, Dạ Hàn bỗng nhiên hồi thần lại, bởi vì hắn phát hiện muội muội chính cõng hòm thuốc, hướng phía cổ thụ kia dưới Nhân tộc chậm rãi đi đến.

Dưới cây cổ thụ, Quý Ưu nghe được tiếng vang chậm rãi mở mắt ra, nhìn về hướng Phong Dương.

Hắn phát hiện cùng lúc trước tại Thịnh Kinh gặp nhau lúc, vị này Yêu tộc công chúa gầy gò  rất nhiều, nguyên bản liền tinh tế không gì sánh được  vòng eo bây giờ nhìn đi lên thì càng không chịu nổi một nắm .

“Đa tạ công chúa điện hạ mới vừa xuất thủ cứu giúp.” Quý Ưu thấy thế đứng dậy.

“Công tử dù sao cũng là bởi vì ta Yêu tộc lâm nguy, ta làm sao có thể ngồi yên không lý đến.”

Phong Dương đem trong tay hòm thuốc để xuống đất, tìm kiếm hồi lâu sau giống như là cực kỳ vô ý  bỗng nhiên mở miệng: “Đúng rồi, công tử  cánh tay vừa vặn rất tốt chút ít?”

Quý Ưu bất động thanh sắc nhìn xem nàng: “Cái gì cánh tay?”

“Thụ thương  cánh tay.”

“Cánh tay của ta không có thụ thương qua.”

Phong Dương nghe xong trầm mặc nửa ngày, sau đó chậm rãi ngẩng đầu đến: “Vậy trước kia đâu?”

Quý Ưu bình tĩnh há miệng: “Trước kia giống như cũng không có qua.”1

“Nguyên lai chưa từng có...”

Nghe được câu này, Phong Dương cái kia tìm kiếm bình thuốc  tay bỗng nhiên ngừng một chút, sau đó liền rơi vào trong trầm mặc.

Kỳ thật nàng đối với hoàng huynh nói dối, vừa rồi sở dĩ lao ra, cũng không hoàn toàn là bởi vì người này bởi vì Yêu tộc gặp nạn, cho nên nàng nhất định phải cứu.

Trên thực tế càng lớn nguyên nhân ở chỗ, nàng tưởng rằng người ưa thích khởi tử hoàn sinh .

Từ tiến vào Đại Hoang rừng phát hiện thi thể, cũng kiểm tra  vết thương đằng sau, Phong Dương trong lòng vẫn đều có chỗ nghi hoặc.

Bởi vì trên những thi thể này  vết thương rất giống năm đó vảy răng hai tộc tập sát Nhân tộc sứ đoàn lúc, Quý Ưu tại Yêu Tướng Thúc Hà trên thân lưu lại  kiếm thương.

Nhưng nàng biết, Quý Ưu  Kiếm Đạo đến từ Linh Kiếm Sơn, cảm thấy biết dùng kiếm này  có lẽ rất nhiều, nói không chừng là đồng tông đồng nguyên, cho nên cũng không có quá nhiều ý nghĩ khác. Thẳng đến lần thứ hai gặp lại, từ hắn xuất kiếm, đến hắn mở miệng trào phúng, lại đến hắn bỗng nhiên liều mình dẫn dắt rời đi di tộc, nàng phảng phất ảo giác  một dạng, người trước mắt trong nháy mắt liền biến thành Quý Ưu.

Thậm chí, ngay cả cái đuôi của nàng đều so với nàng càng trước một bước bắt đầu muốn lay động, cho nên nàng mới có thể bỗng nhiên lao ra.

Bởi vì từ nàng biết Quý Ưu  tin chết đằng sau, nàng vẫn đều trong lòng còn có tiếc nuối, một khắc này lần nữa nhìn thấy hắn, vị này Yêu tộc công chúa  duy nhất tưởng niệm chính là không có khả năng lại để cho hắn chết đi.

Nàng thủ tín  nhưng đối mặt một cái hoàn toàn xa lạ  tướng mạo, kỳ thật trong nội tâm nàng  không xác định muốn càng lớn hơn hơn xác định, cho nên nàng mới có thể hỏi hắn  cánh tay.

Bởi vì năm đó ở Tuyết Vực  Yêu Đế trong thành, liên quan tới cánh tay sự tình chỉ có hai người bọn họ biết.

Chỉ là để nàng không nghĩ tới chính là, đối phương nói mình  cánh tay chưa bao giờ thụ thương.

Quý Ưu mắt thấy con mắt của nàng dần dần ảm đạm, không khỏi trong lòng căng thẳng, suy nghĩ sau một lúc lâu nhịn không được mở miệng: “Công chúa điện hạ vừa rồi tại sao muốn cứu ta?”

“Bởi vì công tử đã cứu chúng ta  tộc nhân, mặt khác...Cũng bởi vì công tử rất giống một cái người ta thích.”

“Giống như ta  Nhân tộc a?”

Phong Dương ngồi xổm ở hòm thuốc trước nhẹ nhàng gật đầu: “Đối với, đó là ta đã thấy người đầu tiên tộc, nói đến buồn cười chính là, kỳ thật ta chỉ cùng hắn gặp qua ba lần.”

Quý Ưu nhìn xem nàng cái kia xinh đẹp mắt dọc: “Chỉ gặp qua ba lần liền thích, xem ra là cái mỹ nam tử, đó cùng ta ngược lại thật ra không giống với.”

“Không phải.”???

Phong Dương có chút hoài niệm mà nhìn trước mắt  bóng đêm: “Kỳ thật chúng ta Yêu tộc cùng Nhân tộc thẩm mỹ có chút khác biệt, chúng ta càng ưa thích thô kệch một điểm, nhưng hắn có điểm giống cái thư sinh.”

Quý Ưu nghe xong khẽ giật mình: “Vậy còn đáng giá ưa thích?”

“Ngay từ đầu chẳng qua là cảm thấy hắn có chút hợp ý, liền dần dần đối với hắn có liên quan sự tình bắt đầu cảm thấy hứng thú, chúng ta Tuyết Vực cả ngày tuyết lớn bao trùm, nhưng thật ra là có chút nhàm chán, cho nên mượn tộc ta đang cùng Nhân tộc thông thương  cơ hội, ta dần dần bắt đầu hỏi thăm người tộc  sự tình, trong đoạn thời gian kia ta nghe nói rất nhiều chuyện xưa của hắn, biết hắn cứu được rất nhiều người, cảm thấy hắn rất lợi hại, ta chân chính ưa thích hẳn là từ lúc kia bắt đầu .”

Phong Dương  ngữ khí nhu hòa, nhìn chăm chú phía trước đêm tối, giống như không phải tại đối trước mắt  người nói, mà là tại nói với người khác một dạng, đem tâm sự của mình nói thẳng ra.

Bất quá có một việc nàng tóm tắt, mà tỉnh lược  nguyên nhân là chính mình cũng không nghĩ rõ ràng.

Sự kiện kia là liên quan tới cái đuôi  Yêu tộc nữ tử  cái đuôi chỉ có phu quân mới có.