Chương 422: lại chọc một cái  (2)

Chương 422: lại chọc một cái  (2)

thể nhìn thấy, nàng cũng không nghĩ tới Nhân tộc này sẽ to gan như vậy  muốn nhìn nàng cái đuôi.

Càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là, nàng cứ như vậy cho hắn nhìn, mặc dù là cách quần áo.

“Cái kia về sau gặp lại đâu, ngươi nói cho hắn biết tâm sự của ngươi ?”

Phong Dương sau khi lấy lại tinh thần lông mi run lên: “Tiếc nuối nhất  chính là ta chưa nói với hắn, hắn hẳn là vẫn luôn không biết ta thích hắn, trong lòng hắn, ta có lẽ chỉ là một cái ưa thích chữa bệnh Yêu tộc công chúa.”

“Ngươi không nói là bởi vì Nhân tộc cùng Yêu tộc  quan hệ?” Quý Ưu nhẹ giọng hỏi.

“Chúng ta tộc đàn cần Cửu Châu  thổ địa cũng chỉ có thể cùng Nhân tộc đối lập, ta là Yêu tộc  công chúa, ta đại biểu là Yêu Đế bộ tộc, mặc dù ta không thích chiến tranh, nhưng ta cũng không thể ưa thích một tên Nhân tộc.”

“Thì ra là thế.”

Phong Dương lúc này quay người lại nhìn xem hắn: “Công tử có thể có vết thương cần chẩn trị?”

Quý Ưu là thân bùn, mỗi lần bị đụng liền sẽ lộ tẩy  thế là đang nghe câu nói này sau lập tức lắc đầu: “Ta còn tốt, cũng không nhận cái gì thương, đa tạ công chúa quan tâm.”

“Đã là như vậy, vậy ta liền không làm quấy rầy, cáo từ.”

“Công chúa đi thong thả.”

Phong Dương nhìn thoáng qua hắn cái kia che giấu mười phần kín  vạt áo, cuối cùng không có lên tiếng nữa, mà là cõng lên hòm thuốc, bên cạnh điểm vừa đi vào trong bóng đêm. Lúc này dưới cổ thụ, Quý Ưu lẳng lặng mà nhìn xem thân ảnh của nàng.

Kỳ thật ban đầu ở Thịnh Kinh bên trong gặp phải thời điểm, trong lòng của hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút  không rõ vì sao Phong Dương chỉ là gặp qua hắn một lần, trong lúc đó còn cách nhiều năm như vậy, lại đến Thịnh Kinh lúc nàng hay là sẽ thích chính mình.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được đối phương mưu trí lịch trình nguyên lai là cái dạng này.

Hồng nhan họa thủy, quả nhiên là hại người không ít.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu trước mắt không khỏi hiện ra tay nàng cầm trường thương canh giữ ở trước người mình, mặc dù toàn thân đều đang run sợ lại nửa bước không lùi  hình ảnh.

Hắn nếu thật là một người khác, chắc hẳn lúc đó cũng đã thích cái này dũng cảm nữ tử, sau đó đang nghe nàng đã có người trong lòng thời điểm trong lòng đau xót, tinh thần chán nản.

Hít sâu một hơi, Quý Ưu từ dưới cây cổ thụ lặng yên rời đi, sau đó lần theo bên tai có khả năng nghe được dòng nước phương hướng lặng yên mà đi.

Lúc này Phong Dương đã ngồi vào Yêu tộc  tạm thời nghỉ chân  địa phương, Dạ Hàn đang cùng bốn vị khác thiếu tộc trưởng nói chuyện phiếm, nhìn xem muội muội trở về, thế là đưa tay giúp nàng nhận lấy hòm thuốc: “Nhân tộc kia  thương thế như thế nào? ““Hắn nói hắn không có thụ thương.”

“Không có?” Dạ Hàn sau khi nghe xong không khỏi nao nao: “Trước đó tại trên sườn núi thời điểm, ta rõ ràng phát giác được có một sợi khí kình rơi xuống trên người hắn .”

Phong Dương nghe xong trầm mặc hồi lâu, sau đó cảm nhận được lấy váy phía sau lay động có chút hoảng hốt.

Đúng vào lúc này, trong sơn cốc  truyền đến một trận tiếng kêu rên.

Tuổi trẻ  Yêu tộc công chúa lấy lại tinh thần, đứng dậy cõng lên hòm thuốc: “Ta đi xem một chút Nhân tộc có cần hay không chữa trị người bệnh.”

Nếu đồng ý cùng Nhân tộc liên minh, lại đối phương xác thực cho thấy thành ý, Dạ Hàn đối với muội muội  ý nghĩ cũng không ngăn cản, mà gọi là  bên người hai tên hộ vệ cùng nàng cùng một chỗ cùng đi.

Sau đó ba người liền cất bước tiến nhập sơn cốc, liền gặp có Nhân tộc  lão giả đang nằm tại một người trẻ tuổi  trong ngực, con mắt khép hờ, thở dốc mười phần gấp rút.

Phong Dương thấy thế để rương thuốc xuống, trước chống ra mí mắt của hắn nhìn một chút, sau đó lại bắt được  cổ tay của hắn, sờ lên  mạch đập.

Cùng lúc đó, lão đầu kia phảng phất mất hồn một dạng, trong miệng không tuyệt vọng niệm có từ: “Nghiệt tử, nhanh, nhanh để cho ta nhìn một chút Quý Công Tử....”

Phong Dương nghe xong nao nao, quay đầu nhìn về hướng người tuổi trẻ kia: “Hắn đang nói cái gì?”

“Từ lúc bị những thứ quỷ kia bắt đằng sau, cha ta cũng có chút thần chí không rõ, nhìn thấy cầm kiếm cứu hắn  đều sẽ nói là Quý Công Tử.”

“Các ngươi là Phong Châu ?”“Là, chúng ta Phong Châu vạn cùng huyện Bạch Dương Thôn .”

Phong Dương thấy thế  nhìn về phía lão giả kia: “Nguyên lai lão bá cũng nhớ kỹ Quý Ưu a?”

Người trẻ tuổi nghe tiếng mở miệng: “Cha ta nói năm đó Phong Châu chia ruộng đất thời điểm, hắn là thấy tận mắt Quý Công Tử  ta nói hắn nhận lầm hắn còn không nghe.”

Nghe được câu này, Phong Dương trầm mặc hồi lâu, đợi cho hoàn hồn đằng sau lấy ra ngân châm, bắt đầu cho người trước mặt tộc lão bá khơi thông khí huyết, cũng cho hắn ăn ăn vào một viên nhuận phổi  đan dược.

Tiếp lấy nàng liền đứng lên, ánh mắt nhẹ nhàng hướng phía Nhân tộc này chỗ  cổ thụ cong lên, người không có gặp, đã thấy một bóng người từ trong sương lớn vội vàng đi xa.

Soạt, soạt

Nồng vụ lắc lư  bên bờ sông, không có bóng đêm chiếu sáng  hồ lớn phảng phất như là một tòa mặc đàm, thâm thúy mà u ám.

Đây là Nộ Giang nhánh sông hình thành một tòa hồ, thủy chất vẫn còn xem như sạch sẽ.

Lúc này, ở bên hồ  trên một phương tảng đá, một tôn có chút nứt ra  tượng đất đứng trước tại một cái tương đối khô ráo  địa phương.

Mà ở tại phía trước, một vệt kim quang bốn phía  thần hồn đang lấy linh khí cúc nước mà lên, không ngừng mà tu bổ cái kia thân bùn bên trên  vết rách, sau đó lại đem vết tích san bằng. Mặc dù khí tức cùng thần niệm khôi phục lại, nhưng nứt ra  nhục thân lại không cách nào tự hành chữa trị, chỉ có thể thủ công tu bổ, dù sao hắn còn muốn tiếp tục tìm cái địa phương ngộ đạo, nếu không tu bổ  lời nói, thật không biết lúc nào liền sẽ vỡ thành một mảnh đất khả  mà tới được lúc kia, thần hồn của hắn liền rốt cuộc không chỗ sắp đặt.

Các loại đem tất cả vết rách chữa trị tốt, hắn còn hơi lấy thuật pháp ngưng kết  hơi nước, cho mình thoáng tu chỉnh  một chút mặt mày.

“Chung quy là lúc trước dáng dấp quá mức đẹp đẽ, đến mức trải qua điều chỉnh đều chỉ có hai điểm giống như trước, thịnh thế mỹ nhan coi là thật không phải sức người nhưng vì.”□

Quý Ưu như trước đó như vậy thoáng triệt thoái phía sau, cự ly xa nhìn thoáng qua, không khỏi nói lẩm bẩm.

Đợi cho thân bùn thoáng khô ráo một chút, thân bùn lúc trước  khe hở liền không còn rõ ràng, Quý Ưu  thần hồn trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng, nhập chủ nó mi tâm, sau đó vô tận huyền quang từ nó thể nội bộc phát mà ra.

Trong chớp mắt, cái này tượng đất tựa như cùng sống  một dạng, hoá hình đến  cùng người không khác nhau chút nào dáng vẻ.

Quý Ưu lắc lư một cái tay chân, dần dần quen thuộc loại kia thực cảm giác đằng sau hướng về nơi đến phương hướng đi đến.

Chỉ là đi tới đi tới, hắn bỗng nhiên liền dừng bước.

Xa xa trong sương mù dày đặc, Phong Dương chính nhìn xem hắn, giấu ở sinh ra kẽ hở  lỗ tai không biết tại khi nào đã có chút dựng thẳng lên.

Kỳ thật vừa rồi cái kia thần chí không rõ  lão bá nhắc nhở nàng, có đôi khi không có khả năng chỉ dựa vào nhìn  muốn dựa vào cảm giác. Người kia tướng mạo xác thực không giống Quý Ưu, có thể nàng chính là cảm thấy hắn nhất định là Quý Ưu, bởi vì đối phương khí chất, một đoạn thời khắc  thần thái giống, cũng bởi vì chính mình khống chế không nổi  cái đuôi.

Cho nên nàng nghĩ đến tìm hắn, lại đến nhìn xem rõ ràng, không nghĩ tới liền thấy một màn này.

Quả nhiên, là người mình thích tại sườn núi trước cản lại di tộc Tướng Thần, thậm chí còn ý đồ liều mình đem di tộc dẫn đi.

Hắn làm  sự tình, tựa như chính mình một mực từ trong chuyện xưa nghe nói như thế, thậm chí so trong chuyện xưa còn đáng giá ưa thích.

Bất quá nghĩ đến điểm này sau, Phong Dương  lông mi lại nhưng có chút hơi ướt.

Người ta cũng nói không phải, là chính nàng nhiều chuyện nhất định phải truy vấn ngọn nguồn tìm cái rõ ràng.

Có thể tìm ra rõ ràng đằng sau nàng bỗng nhiên ý thức được, người ta sở dĩ nói không phải, kỳ thật chính là cảm thấy nàng không cần thiết biết.

Tựa như nàng vừa rồi giảng  cố sự kia một dạng, ngươi ưa thích người ta, người ta lại không biết, chỉ là gặp qua ba lần, vì cái gì còn sống liền không phải nói cho ngươi

Lúc này, Quý Ưu cùng nàng đối mặt ở giữa mở miệng: “Đều đã trễ thế như vậy, công chúa điện hạ chỗ này làm gì?”

“Có chút ngủ không được, cho nên mới này dạo chơi.”

“Thì ra lànhư vậy..”

Quý Ưu xác nhận nàng hẳn là thấy được, lại không ngờ tới nàng sẽ làm bộ cái gì đều không có phát sinh một dạng.

Phong Dương ra vẻ thoải mái mà nhìn xem hắn: “Ta muốn công tử đại khái là không hy vọng chuyện này bị phong dương loại này râu ria  người bên ngoài biết được, mới vừa hỏi thời điểm mới có thể không nói, ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem việc này quên .”□

Quý Ưu nghe được trong lời nói  run rẩy, nhưng vẫn là nhẹ nhàng chắp tay nói: “Đa tạ công chúa thông cảm.”

“Vậy ta về trước.”

“Ngủ ngon.”

Phong Dương điềm tĩnh  hướng hắn hành lễ, sau đó quay người hướng về nơi đến phương hướng đi đến, lông mi run rẩy không chỉ.

Hai người đều làm bộ vô sự phát sinh, thật sự là ăn ý...

Bất quá vừa mới phóng ra hai bước bước, cước bộ của nàng liền bỗng nhiên ngừng.

Nàng lúc này đôi mắt khẽ run, nhìn trước mắt  sương lớn, thật giống như thấy được ban đầu ở Thịnh Kinh  hẻm nhỏ một dạng.

Ngày đó cũng là dạng này, nàng không nói gì, về sau mới phát hiện nàng tiếc nuối nhất  không phải là không thể ưa thích hắn, là thẳng đến hắn chết, chính mình cũng chưa nói cho hắn biết mình thích qua.

Nghĩ tới đây, Phong Dương bỗng nhiên nhịn không được xoay người qua, dưới chân đột nhiên dùng sức. Quý Ưu còn tại nguyên địa nhìn xem nàng, thấy thế không khỏi ngước mắt, ngay sau đó cũng cảm giác được một trận làn gió thơm quất vào mặt.

Quả nhiên mỹ nhân ân nặng khó tiêu thụ, Thu Ba lưu chuyển nhất lưu người.

Nàng nếu là đi  cũng liền đi thật, lúc này quay đầu coi là thật gọi người phá phòng.

Quý Ưu than nhẹ một tiếng, cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng đưa ra hai tay, đem cái kia đánh tới  mềm mại thân thể nhận được trong ngực, trước ngực mỹ mãn đạn đạn.

Nếu có cơ hội không chết, trở về còn phải nói cho ngạo kiều quỷ, chính mình lại chọc một cái.

Mà cái này, đều Tm Lại Khuông Thành!

Bất quá mặc dù là nghĩ như vậy  tay của hắn lại nhịn không được vòng tới, dán mông của nàng mà, đưa nàng mềm mại  vòng eo tất cả đều ôm trong ngực, dán  căng đầy mà phù hợp không ít..