Chương 422: lại chọc một cái  (3)

Chương 422: lại chọc một cái  (3)

Mà vừa mới ôm, hắn cũng cảm giác được trong ngực tiểu yêu tinh không khỏi rụt lại, dường như có chút kinh hoảng.

Kỳ thật Phong Dương chỉ là muốn ôm hắn một chút liền buông ra  sau đó nói cho hắn biết, mặc kệ đối phương nghĩ như thế nào, nàng chính là từng ưa thích hắn, sau đó như vậy tiêu sái rời đi.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính mình sẽ bị ôm lấy, mái tóc ở giữa  lỗ tai trong nháy mắt liền thụ thẳng tắp, đôi mắt trợn lên.

Nhưng ngoài ý liệu là nàng cũng không có vì vậy mà giãy dụa, ngược lại trong nháy mắt liền biết điều. Quý Ưu cảm nhận được trong ngực mềm mại  dị tộc công chúa, trầm mặc hồi lâu sau mới nhẹ giọng mở miệng.

“Kỳ thật liên quan tới ta còn sống  sự tình, ta cũng không phải là không muốn nói cho ngươi biết, chỉ là ta sở dĩ có thể trở về, là bởi vì dựng lên thề độc, mà ta cần ở dưới bóng đêm phá cảnh đến Thần Du, mới có thể cầm lại nhục thân, lúc này mới xem như có  cái lễ tạ thần  cơ sở, trong lúc đó thập tử vô sinh, cho nên ta còn không có nghĩ kỹ muốn làm sao nói cho người khác biết, ngươi cũng là.”

“Liền như là hôm nay một dạng, nếu không phải phụ thân ngươi đến đây, ta sợ sớm đã chết ở chỗ này, mà giống như vậy  sự tình khả năng còn có rất nhiều lần, không cùng người nói  lời nói, các ngươi cũng không cần lại trải qua một lần đau nhức, toàn bộ thế giới thật giống như ta cho tới bây giờ đều không có sống qua một dạng.”

Phong Dương núp ở trong ngực của hắn nghe, bỗng nhiên ý thức được hắn là tại đối với mình giải thích, giải thích tại sao mình lừa nàng.

Nhưng hắn  giải thích cùng chính mình nghĩ khác biệt, không phải cảm thấy nàng là không cần thiết biết đến người bên ngoài, mà là sợ chính mình lại có ngoài ý muốn sẽ chọc cho nàng thương tâm.

Nàng biết cái chết của hắn sẽ để cho chính mình thương tâm, hắn không có tránh đi mình thích hắn  sự tình, không có làm bộ không biết.

Phong Dương môi anh đào khẽ nhếch, đôi mắt một trận lấp lóe, nhiều lần muốn ngẩng đầu nhìn nét mặt của hắn, nhưng thăm dò hồi lâu nhưng thủy chung không dám cùng hắn đối mặt.

Tuổi trẻ  Yêu tộc công chúa, trước một khắc coi hắn là người khác lúc còn luôn miệng đều là ưa thích thời điểm, giờ phút này nhào vào trong ngực ngược lại thẹn thùng.

Bất quá nàng không dám động, cái đuôi của nàng ngược lại là đổ rào rào địa động đến vui sướng, để nàng cả người đều cứng ở cùng một chỗ, liều mạng khống chế nhưng cũng áp chế không nổi.

Quý Ưu nói dứt lời đằng sau gặp nàng không có phản ứng, cũng có chút không biết nên nói tiếp thứ gì, ngửi ngửi Phong Dương cái kia mang theo nhiệt độ cơ thể  Nhã Hương trầm mặc không ngừng. Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện cây kia lúc ẩn lúc hiện  cái đuôi, cho là nàng là tại mời, thế là đưa tay đem nó giữ tại bàn tay bên trong.

Trong chớp mắt, hắn cũng cảm giác trong ngực  yêu tinh chẳng những run lên một cái còn “ô”  một tiếng, nắm lấy cánh tay mình ngón tay cũng không nhịn được càng thêm dùng sức mấy phần, mới hiểu được là hiểu lầm .

Không sai, chuyện như vậy vật hắn cũng có một cây  có đôi khi chẳng những không cách nào khống chế, thậm chí nó còn có thể đảo ngược Thiên Cương  khống chế chính mình.

Ôm nửa ngày, Quý Ưu dần dần cảm giác được trong ngực tiểu yêu tinh buông lỏng xuống, thế là nhẹ nhàng mở miệng kêu một tiếng Phong Dương.

Phong Dương cũng biết không có cách nào một mực giả chết, không phải vậy muốn ôm đến trời đã sáng, mặc dù nàng ưa thích, nhưng nàng hoàng huynh tất nhiên không thích, thế là lấy dũng khí khẽ ừ, xem như đáp lại.

“Các ngươi sáng mai đại khái liền sẽ rời đi, nhưng ta sẽ không cùng các ngươi rời đi, vốn là nghĩ tới xong tối nay lại cáo biệt, nhưng ngươi bây giờ ngay ở chỗ này, ta dứt khoát đã nói.”

Phong Dương cuối cùng là nhịn không được ngẩng đầu nhìn hắn một chút: “Vì sao không có khả năng cùng rời đi?”

Quý Ưu nhìn xem nàng: “Ta chỉ có lưu tại nồng nặc nhất  dưới bóng đêm mới có thể mau chóng xông cảnh, cũng chỉ có Thần Du mới có thể cầm lại thân thể của mình.”

“Vậy ta lưu tại nơi này cho công tử hộ đạo.”

“Không cần, lưu tại nơi này quá nguy hiểm, ta chính là lo lắng cái này cho nên mới ai cũng không nói, ngươi nếu là nghe lời, ngày mai liền cùng tộc nhân cùng một chỗ rời đi.” Phong Dương nghe được “nghe lời” hai chữ bỗng nhiên liền nhấp ngừng miệng, kỳ thật nàng đến bây giờ đều là mộng  nhưng lại từ hai chữ này bên trong cảm nhận được khác biệt dĩ vãng  thân cận cùng chi phối cảm giác: “Ta...Ta vì sao muốn nghe công tử  lời nói.”

Quý Ưu Tâm nói ngươi đều chui vào tại ta trong ngực  còn hỏi vì sao: “Ngươi cảm thấy mình vì sao muốn nghe lời của ta?”

“Phong Dương không biết.”

Thật

Phong Dương thử thăm dò nhẹ gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt liền gặp Quý Ưu bỗng nhiên bu lại, thế là trong nháy mắt siết chặt tay, vô cùng khẩn trương  nhắm lại xinh đẹp mắt dọc

Bất quá để nàng nghi ngờ là, trong tưởng tượng  thân mật cũng không có đến, không để cho nàng cho phép mờ mịt một chút, vừa muốn mở mắt, lại phát hiện bên tai đã vang lên Quý Ưu  thanh âm.

“Nếu không có chuyện tối nay, ngày mai tạm biệt lúc ta đại khái sẽ thử khuyên ngươi, nói công chúa điện hạ không cần là tiếc nuối mà thương tâm, người đã chết kia nếu là không chết  lời nói, nghe được những cái kia, cũng nhất định sẽ thích ngươi.”

Phong Dương ngơ ngác một chút, dần dần trợn to con mắt..