Chương 423: có hoàng mao?!  (1)

Chương 423: có hoàng mao?!  (1)

Đổ rào rào

Nhảy lên bên cạnh đống lửa, khô  nhánh cây đang thiêu đốt thời khắc thỉnh thoảng liền truyền ra một trận cách cách  giòn vang.

Dạ Hàn chính đoan ngồi tại một tôn đá xanh trước, tay cầm bút lông cho Nhân tộc viết thư, ngòi bút tuôn rơi hạ lạc, cáo tri hành động thành công đủ loại, cũng đem bên trong chi tiết làm sơ miêu tả.

Thành như vị kia Thiên Thư viện đương nhiệm chưởng giáo lời nói, di tộc khôi phục không phải vẻn vẹn Nhân tộc chi họa, mà là khắp thiên hạ  đại họa.

Cho nên cho dù Yêu tộc từng có một lần làm giá y  kinh lịch, giờ phút này cũng không thể không cân nhắc cùng Nhân tộc đồng minh  khả năng, dù sao cho dù là lại phó Tuyết Vực ngàn năm, cũng muốn so với bị di tộc nô dịch sau xem như huyết thực muốn tốt.

Mà Nhân tộc bây giờ còn đang phương nam giúp bọn hắn kéo lấy di tộc chủ lực, phong thư này là tất nhiên khẩn cấp đưa đi, đã là bàn giao, cũng là đồng minh trước  thành ý.

Đợi cho giấy viết thư viết xong, hắn đưa tay vung khẽ, đem sau lưng một tên Yêu Tướng gọi.

“Đi, một đường tiềm hành, tránh đi thủ di tộc, đem nó đưa chí linh châu.”

“Là, điện hạ.”

Tên kia Yêu Tướng đem thư tiếp nhận, sau đó liền quay người xâm nhập  trong đêm tối.

Mà liền tại vị này Yêu Tướng rời đi thời khắc, trong hẻm núi có hai tên hộ vệ dạo bước mà về. Dạ Hàn thấy thế hơi sững sờ: “Làm sao lại hai người các ngươi trở về  Phong Dương đâu?”

“Bẩm điện hạ  lời nói, công chúa vừa rồi cho Nhân tộc làm một phen chẩn trị, sau đó liền bỗng nhiên nói muốn đi ra ngoài tùy ý đi một chút, không để cho chúng ta đi theo.”

“Bốn phía này vây đều là sương mù, nàng muốn đi đâu mà?”

“Thuộc hạ không biết...”

Dạ Hàn đem bút buông xuống, trong lòng tự nhủ muội muội vốn là Thiên Yêu cảnh  đại yêu, người cũng cực kì thông minh, tổng sẽ không bị người lừa, ra ngoài đi dạo liền đi dạo.

Bất quá theo thời gian một chút xíu  trôi qua, hắn kẻ làm ca ca này  liền bắt đầu mơ hồ có chút ngồi không yên.

Mà lúc này, nơi nghỉ ngơi phía đông  dã hồ bờ.

Phong Dương còn tại kinh ngạc nhìn người trước mắt, nghĩ đến đoạn kia đến từ ngày mai  cáo biệt, không ngừng mà vờ ngớ ngẩn.

Kỳ thật vị này Yêu tộc công chúa đối với Quý Ưu chưa bao giờ có cái gì yêu cầu xa vời, tựa như là nàng nói qua như thế, chính mình  ưa thích có thể giống ưa thích tinh thần, ưa thích nhật nguyệt, không bị đối phương biết được.

Nếu không có tin chết của hắn bỗng nhiên truyền đến, loại này yên lặng trạng thái có lẽ sẽ kéo dài cuộc đời của nàng.

Mà chính là bởi vì biết hắn chết, loại này nhàn nhạt tình cảm mới bỗng nhiên trở nên nồng đậm . Thế là nàng muốn truy tìm, muốn truy vấn ngọn nguồn, muốn chứng minh hắn còn sống.

Nhưng coi như đã chứng minh hắn còn sống, Phong Dương cũng không có nghĩ tới muốn gả hắn, có thể là muốn dính tại bên cạnh hắn, thậm chí như cũ cảm thấy hắn hướng nếu là  cùng xối tuyết, đời này cũng coi như chung đầu bạc liền tốt. □

Nhưng nàng không nghĩ tới chính mình sẽ bị hắn ôm vào trong ngực, bị nhẹ vỗ về vòng eo, nghe đối phương nói ưa thích.

Trong chớp mắt, cái kia phi sắc  mắt dọc không ngừng chấn động, mảnh khảnh lông mi không ngừng run rẩy.

Quý Ưu  thần hồn đối với ngoại giới là có xúc cảm  lúc này cũng cảm giác trong ngực tiểu yêu tinh  nhiệt độ cơ thể đang không ngừng lên cao, như u lan bình thường  thổ khí cũng biến thành dần dần cực nóng, cả người đều trở nên ngây ngốc . ②

Nha đầu này ngày thường đoan trang thục nhã, tự nhiên hào phóng, loại thời điểm này chợt liền có thể yêu.

Tính toán, thân bùn liền thân bùn đi.

Quý Ưu ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó cúi người hôn lên nàng cái kia mềm mại  cánh môi, lập tức liền cảm nhận được độc thuộc về vị công chúa điện hạ này  trong veo.

Phong Dương trong nháy mắt run lên một cái, thẳng đến Quý Ưu đem môi dời đi, như cũ duy trì hai tay nắm chặt  tư thế, xuất thần mà nhìn xem hắn.

Nàng giống như có tướng công ..

“Phong Dương?!”

“Phong Dương ngươi đi đâu vậy ?”

“Công chúa điện hạ..”

“Các ngươi đi phía tây tìm, chúng ta đến phía nam!”

Cách đó không xa trong núi rừng, một trận tiếp lấy một trận tiếng gào bỗng nhiên liền xoắn nát  cái này yên lặng  bóng đêm.

Lúc đó  Phong Dương Công Chúa chính ngây ngốc  núp ở Quý Ưu  trong ngực, nghe được xa xa thanh âm sau không khỏi liền giật mình, sau đó cọ lấy lồng ngực của hắn, mờ mịt quay đầu nhìn về hướng về phía thanh âm vang lên  địa phương. ①

Thẳng đến Quý Ưu nhẹ nhàng nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, vị này Yêu tộc công chúa mới ý thức tới là ai đang kêu gọi chính mình, thế là đột nhiên mở to hai mắt.

“Có muốn hay không ta rời đi trước?” Quý Ưu nhớ tới chính mình vị kia Yêu Hoàng con tại Thịnh Kinh nhìn mình ánh mắt, không khỏi khẽ nói một tiếng.

Phong Dương lập tức như gà con mổ thóc một dạng hô hô gật đầu.

“Cái kia ngày mai sáng sớm ta liền không cùng ngươi cáo biệt, đằng sau nếu là thành công phá cảnh, liền nhất định sẽ trở về thấy các ngươi.”

“Phong Dương biết .” Quý Ưu nghe được nàng ôn nhu trả lời, thế là nhẹ nhàng buông lỏng ra bờ eo của nàng, quay người dậm chân, đột nhiên một chút liền biến mất tại  trong rừng, lấy đường vòng cung phương thức đi vòng trở về bọn hắn  nơi nghỉ ngơi.

Mà liền tại hắn rời đi mấy hơi đằng sau, theo trong bầu trời đêm một trận dồn dập tiếng rít truyền đến, Dạ Hàn cùng hộ vệ của mình vội vàng chạy đến bên hồ.

Khi nhìn xem muội muội lẻ loi một mình đứng tại bờ sông ngây ngốc nhìn qua bầu trời đêm lúc, Dạ Hàn  biểu lộ không khỏi toát ra một tia nghi hoặc.

“Phong Dương?”

“Hoàng huynh...” Phong Dương quay đầu, ra vẻ trấn định mà nhìn xem hắn, “các ngươi sao lại tới đây?”

“Đều đã trễ thế như vậy, nơi đây lại thường có di tộc ẩn hiện, ta tự nhiên là lo lắng ngươi đi nơi nào, nói trở lại, ngươi ở chỗ này làm cái gì?”

Phong Dương bất động thanh sắc nhẹ nhàng mở miệng: “Ban đêm ngủ không được, cho nên đi ra.”

Dạ Hàn nghe được thanh âm của hắn nao nao: “Ngươi nhiễm phong hàn?”

“Không có..Không có a, hoàng huynh vì sao như vậy đặt câu hỏi?”

“Ngươi tiếng nói nghe có chút kỳ quái.”

Dạ Hàn sau khi nói xong quan sát tỉ mỉ lấy muội muội, bỗng nhiên liền phát hiện gương mặt của nàng mang theo màu hồng, thính tai cũng có chút dựng thẳng lên lấy, trong đôi mắt giống như là có một vũng thanh thủy dập dờn. Cái này rõ ràng là bọn hắn Yêu tộc nữ tử động tình biểu hiện, khiến cho vị này Yêu Hoàng con cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực.

Bởi vì từ lúc Nhân tộc kia Hoàng Mao sau khi chết, muội muội  tâm đều như cùng chết  một dạng, ngay cả dáng tươi cười đều lộ ra tái nhợt không thôi, chưa bao giờ có như hôm nay như vậy tinh thần sáng láng.

Dạ Hàn vô ý thức hướng về bốn phía nhìn quanh một tuần, phát hiện không một người sau không khỏi nhìn về phía muội muội: “Ngươi là một người đi ra ?”

Phong Dương nghe xong nhẹ nhàng gật đầu: “Chỉ một mình ta.”

“Làm sao ngay cả ta đưa cho ngươi hộ vệ đều không mang theo?”

“Chính là muốn chút sự tình của riêng mình, lại nghĩ đến sẽ không đi quá xa, không cần thiết mang theo hộ vệ.”

Dạ Hàn cũng cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi, tuần này bị phương viên trăm dặm ngay cả cái con chồn đều không có, lại nào có cái gì Hoàng Mao  tồn tại.

Huống chi muội muội nếu thật  dễ dàng như vậy thay lòng đổi dạ, biết Nhân tộc này Hoàng Mao sau khi chết cũng không trở thành ngày càng gầy gò, còn khắc  cái vong phu bài vị tùy hành mang theo.

“Ngươi còn cần hoàng huynh cùng ngươi tiếp tục dạo chơi?”

“Không cần, có một số việc đại khái cũng là nghĩ thông, đi về nghỉ chính là.”

“Như vậy cũng tốt, dù sao ngày mai còn muốn hộ tống tộc nhân đi Lương Châu.” Phong Dương nhu thuận gật đầu, sau đó đi theo hoàng huynh xuyên qua sơn lâm, một lần nữa về tới nơi nghỉ ngơi.

Lúc này Hoàng Mao đã tại dưới cây cổ thụ đang ngồi, khí định thần nhàn  phảng phất chưa bao giờ vụng trộm câu đáp quá người ta muội muội một dạng, ngồi nghiêm chỉnh.

Nhưng chỉ có chính hắn rõ ràng, trong miệng của hắn còn lưu lại công chúa môi đỏ  trong veo, bàn tay tồn tại lấy nó eo thon  ấm áp.

Ba cái  lai lịch một cái so một cái lợi hại, thật sự chính là gia đại nghiệp đại a

Lúc trước Khuông Thành cho hắn viết bộ kia câu đối, thật đúng là một câu thành sấm .

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền không nhịn được nhìn về phía nơi xa cái kia bị ánh lửa chiếu sáng  ôn nhu thân ảnh, liền gặp cái kia vừa trở về tiểu yêu tinh cũng chính nhìn xa xa chính mình.

Đúng vào lúc.