Chương 423: có hoàng mao?!  (2)

Chương 423: có hoàng mao?!  (2)

này, tiến về bốn phương tám hướng tìm kiếm công chúa  những người khác cũng lần lượt trở về, thấy thế không khỏi bay người lên trước: “Công chúa điện hạ đi nơi nào?”

“Chính nàng một người đến bên hồ đi dạo.” Dạ Hàn thay muội trả lời.

Vũ Lăng nghe tiếng nhìn về phía Phong Dương: “Điện hạ lần sau như còn muốn ra ngoài đi dạo, gọi ta cùng một chỗ chính là, ta còn có thể sung làm tên hộ vệ.”

Phong Dương chính quay đầu nhìn đối diện trên sườn núi  cổ thụ kia bên dưới chợp mắt  thân ảnh, xinh đẹp gương mặt không khỏi có chút nâng lên, cũng không nghe được câu này lấy lòng.

Đại khái là sự tình phát sinh quá nhanh  từ biết hắn không chết đến nghe hắn nói ưa thích, nhanh để nàng có chút hoảng hốt, cảm thấy hết thảy tựa như là huyễn tượng, để nàng luôn luôn vô ý thức nghĩ ra được xác nhận, vẫn muốn nhìn hắn.

“Phong Dương?” Dạ Hàn rất bén nhạy liền phát hiện  muội muội  thất thần, không khỏi khẽ gọi một tiếng.

“Ân?” Phong Dương cấp tốc hoàn hồn, “hoàng huynh mới vừa nói cái gì?”

“Vũ Lăng nói, ngươi lần sau nếu là lại đi ra, có thể gọi hắn cùng đi.”

Phong Dương nghe tiếng ngoái nhìn, sau đó nhìn về phía bên người đám người: “Ta biết hôm nay là ta không phân trường hợp tự tác chủ trương làm việc, hại các vị lo lắng, lần sau tất nhiên sẽ không còn có.”

Vũ Lăng cũng không vì câu này uyển chuyển cự tuyệt mà thất lạc, ngược lại nhìn xem Phong Dương trở nên thất thần.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác tối nay Phong Dương điện hạ coi là thật không gì sánh được mỹ lệ, phảng phất bị mộc  gió xuân bình thường.

“Tốt chư vị, sớm đi nghỉ ngơi đi.” Dạ Hàn lúc này nhẹ giọng mở miệng.

“Là, điện hạ.”

“Hoàng huynh, ta cũng đi nghỉ ngơi.”

Dạ Hàn nghe được muội muội  thanh âm nhẹ nhàng gật đầu, đưa mắt nhìn nàng đi đến cản gió  dốc núi, sau đó nhìn bốn phía.

Chẳng biết tại sao, hắn hay là cảm giác phụ cận có Hoàng Mao, nhưng là không có chứng cứ.

Ban đêm lạnh buốt như nước, chung quanh có nhiều mệt mỏi đến cực hạn  tiếng ngáy liên tiếp.

Cản gió sườn núi  một ngọn núi hậu trắc, Phong Dương Chính ngồi tại bên cạnh đống lửa, đem trong tay mộc bài ném vào đống lửa, sau đó mở to xinh đẹp đôi mắt, xuất thần mà nhìn trước mắt  ánh lửa.

Mới vừa rồi bị ôm vào Quý Ưu trong ngực thời điểm, nàng ngay cả mình là ai đều muốn quên  đợi đến suy nghĩ tỉnh táo lại đằng sau, mới phát hiện chính mình kỳ thật có rất nhiều muốn cùng hắn nói.

Tỉ như hắn muốn thế nào cầm lại nhục thân, hắn phát trọng nguyện là cái gì, lại tỉ như nàng từng thấy từng tới Nhan Thư cũng, còn từng cùng nàng đồng hành, muốn hỏi một chút Quý Ưu, bọn hắn mẹ con phải chăng bình an.

Hai tộc nhân yêu triệt để đối lập đằng sau, hai tộc  tin tức liền không còn lưu thông.

Phong Dương không biết Quý Ưu là khi nào khôi phục  không biết hắn thật  một lần đều không có vụng trộm trở về qua, thậm chí không biết hắn đều không có tới cùng biết mình nên biết tin vui.

Cứ như vậy nghĩ đi nghĩ lại, thời gian không bao lâu, nàng liền vô ý thức lâm vào trong ngủ say.

Lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, nhưng một đêm này nàng lại ngủ được đặc biệt an ổn, mộng đẹp liên hoàn.

Lúc này Dạ Hàn nhưng lại không vào ngủ, một mực nắm trường đao, xuôi theo núi tuần tra giới cảnh sát, e sợ cho sẽ có di tộc đột kích.

Hắn là tôn quý  hoàng tử, vốn có thể phái hộ vệ gác đêm, nhưng hắn vai khiêng cả một tộc đàn, có một số việc không tự mình làm thực sự không yên lòng. Phía trước núi dò xét một tuần, Dạ Hàn dần dần chuyển đến cõng sườn núi, nhìn thoáng qua ngủ say  muội muội.

Nhưng vào lúc này, đôi mắt của hắn bị trong ánh lửa  một vật hấp dẫn.

Đó là một khối mộc bài, trên đó viết vong phu quý, mà còn lại chữ thì đã bị đốt không có.

Thấy vậy một màn, hắn hơi sững sờ, sau đó lại lần nữa nhìn muội muội một chút.

Hắn vẫn luôn biết, muội muội  trong bao quần áo có một khối Quý Ưu  thần vị, đi đến chỗ nào đều muốn mang theo, nguyên bản  cái kia từ Vân Châu rời đi lúc không cẩn thận ném đi, kết quả đến  Lương Châu liền lại khắc  một cái. ①

Muội muội ngày thường đối với bài này vị bảo bối  không được, hắn muốn nhìn đều không cho nhìn, làm sao lại bị bỗng nhiên ném vào trong lửa.

A, đã hiểu.

Xem ra muội muội là bởi vì hôm nay bỗng nhiên bị một người tộc kiếm khách cứu, lại bị khơi gợi lên tưởng niệm, cho nên lấy ra nhìn, kết quả không cẩn thận ngủ thiếp đi, không nghĩ tới bài vị lại không cẩn thận tiến vào trong đống lửa.

Trách không được, trách không được muội muội bỗng nhiên muốn đi ra ngoài giải sầu, thông, hết thảy đều thông.

Dạ Hàn nheo mắt lại, hướng về bốn phía nhìn quanh một tuần, xác nhận chung quanh không người sau thoáng đưa chân, đem vậy còn dư lại một nửa cũng lặng lẽ đá tiến vào trong lửa. 3 làm xong những này đằng sau, hắn sẽ giả bộ không có việc gì một dạng, chống đao lại đi dạo trở về phía trước núi.

Mà hắn vừa mới phía trước núi  đống lửa trại trước dự định tọa hạ, liền chợt thấy đối diện dưới cây cổ thụ đứng lên một bóng người...

Bởi vì di tộc bóng đêm  che đậy, Thanh Châu thực tế không có ban ngày cùng ban đêm  rõ ràng giới hạn, nhất là thân ở Đại Hoang trong rừng, hết thảy đều sâu thẳm mà hắc ám.

Ngủ say hồi lâu, Phong Dương tại âm u sắc trời bên dưới đứng dậy, chỉ thấy tộc đàn những người khác đã bắt đầu chỉnh đốn, mà nàng theo bản năng lần đầu tiên chính là nhìn về phía đối diện cây cổ thụ kia.

Chỉ là cây cổ thụ kia phía dưới sớm đã vắng vẻ, không có trong mộng  thân ảnh kia.

Thấy vậy một màn, Phong Dương đứng dậy đi tới sườn núi trước, nhìn thấy hoàng huynh ngay tại xem xét những cái kia lão yêu vương  tình huống sau nhịn không được đi tới: “Hoàng huynh, hôm qua giúp chúng ta  Nhân tộc kia đâu?”

“Hắn trước kia liền đi, nói đúng không cùng chúng ta đồng quy, còn nói trong biển tồn tri kỷ, thiên nhai như láng giềng, sau đó liền đi  mặt phía bắc.”

Phong Dương sau khi nghe xong dựng lên lỗ tai: “Các ngươi tán gẫu?”

Dạ Hàn điểm một cái: “Hắn hỏi ta Nhân tộc bây giờ  tình hình gần đây, còn hỏi  di tộc  chí cường chiến lực có mấy người, ta đem biết  đều nói cho hắn.”

Phong Dương nghe xong nhẹ gật đầu, vừa muốn quay đầu rời đi lại nhịn không được trở lại, giống như là chợt nhớ tới cái gì một dạng nhìn về hướng Dạ Hàn.

Yêu Hoàng Tử thoáng chột dạ nhìn xem nàng: “Thế nào? Ném đồ vật?”“Không phải, ta chính là muốn hỏi hoàng huynh, ta hôm qua phải chăng đi phía đông  dã hồ giải sầu ?”

“Đúng vậy a, hay là ta đem ngươi tìm về  ngươi quên ?”

“Chưa, chỉ sợ là nằm mơ.””2"

Cùng lúc đó, Thanh Châu bắc đi  hạo nhiên thiên hạ, ngự không mà đi  Quý Ưu chính một mình qua lại cuồn cuộn trời tối bên trong.

Hắn từ Dạ Hàn  trong miệng biết được di tộc xuất hiện nhiều vị lâm tiên chiến lực  cường giả chí cao, thậm chí có được xưng là hoàng tử  tồn tại, gần như lâm tiên đỉnh phong, để hắn không tự kìm hãm được lo lắng lắc lư.

Bất quá tin tức tốt là, trước mắt Nhân tộc Tiên Tông đã kết minh, tại Thánh khí che chở phía dưới cũng sẽ không tuỳ tiện liền bị công phá, cho nên hắn còn có thời gian tiếp tục ngộ đạo, có thể cầm lại nhục thân, trở về cùng bọn hắn cùng nhau đối mặt hết thảy.

Bất quá bởi vì Đại Hoang Lâm Đối Ngạn  di tộc hành cung tao ngộ tập kích, tất nhiên sẽ gây nên di tộc cảnh giác, chung quanh sẽ dần dần trở nên nguy hiểm trùng điệp, không còn là thích hợp ngộ đạo  nơi đến tốt đẹp, cho nên hắn phải tận lực đi càng bắc một chút.

Nhưng tựa như tại Đại Hoang rừng  gặp phải một dạng, Quý Ưu mỗi đến một chỗ, luôn có thể bị phụ cận di tộc thủ vệ thông qua phương thức nào đó bắt, cũng chỉ có thể tiếp tục đổi chỗ khác. Nhưng vô cương cảnh  ngộ đạo muốn so Ứng Thiên cảnh càng thêm khắc sâu, chỗ thời gian hao phí cũng càng nhiều, thỉnh thoảng bị đánh gãy, thật sự là trực tiếp nhiễu loạn hắn tu hành tiến độ.

Gió đêm phần phật, cuốn lên hắn áo xanh  góc áo, như là bị giật ra  tinh kỳ.

Lúc trước một chỗ rời đi Quý Ưu nhún người nhảy lên, đồng thời, trong tay ba thước thanh phong bỗng nhiên phát ra từng tiếng càng đua tiếng, một đạo hạo nhiên kiếm khí đột nhiên chém xuống, kiếm quang như lãnh nguyệt trút xuống, tinh chuẩn mà trí mạng.

Đối diện đánh tới  gió đêm tựa hồ bị một kiếm này ngắn ngủi  cắt ra, trong gió, một tên ý đồ chặn đường  di tộc binh sĩ thân hình bỗng nhiên cứng ngắc, lập tức giữa trời nổ tung một đám huyết vụ, ngay cảkêu thảm đều không thể phát ra, liền từ không trung rơi thẳng xuống, im lặng thấm vào phía dưới  trong bóng tối.

Được được đi một chút ở giữa, Quý Ưu một đường đi tới Thanh Châu cùng U Châu giao tiếp chỗ.

Nơi đây, đen kịt  Thiên Đạo chi lực trở nên càng cuồng bạo, phảng phất một đầu giãy khỏi gông xiềng hung thú.

Mà tại cái kia sôi trào hắc ám  phía dưới, một trận do huyết nhục cùng sát khí xen lẫn thành phong bạo đang điên cuồng xoay quanh, tụ tập thành một tôn to lớn  cơ thể sống lò luyện, bốn đạo khí tức làm người sợ hãi thân ở trong đó, chính theo cơn bão táp này  trận trận rung động dần dần thành hình.

“Đơn giản tựa như là cái cự đại  cối xay thịt...”

Quý Ưu thu liễm khí tức, rơi vào khổng lồ Ngọc Hành dãy núi chỗ sâu, mắt nhìn lấy cái kia huyết nhục phong bạo, không rét mà run. Hắn tại Dạ Hàn  trong miệng đã nghe nói qua, di tộc năm đó là rút đi  nhục thân, lấy thần hồn phương thức ngủ say, mà bọn hắn sở dĩ có thể lần nữa hiện thế, thì là dựa vào Man tộc huyết nhục ngưng tụ mà tân sinh.

Nhưng thẳng đến hắn chân chính tận mắt thấy, hắn có thể đủ minh bạch đây rốt cuộc là cái cỡ nào huyết tinh mà tàn bạo  chủng tộc.

“Không có nhiều thời gian như vậy  sóng gió càng lớn cá sẽ càng quý a?”

Quý Ưu cảm thụ được cái kia cơ hồ ngưng thực  Thiên Đạo không khỏi nheo mắt lại, quay người bay vào cái kia mênh mông trong núi rừng.

Không bao lâu, một trận huyền quang bị từ thâm thúy nhất  nơi hẻo lánh dần dần dâng lên..