Chương 424: nhất kiếm quang hàn U Châu bên ngoài  (1)

Chương 424: nhất kiếm quang hàn U Châu bên ngoài  (1)

U Châu biên cảnh, gần sát Thanh Châu địa giới chỗ có một tòa thành tên là Định Nhật Thành, là trước hết nhất bị di tộc chiếm cứ thành trì một trong.

Trong thành có lệ thuộc Họa Ương Vương Thần  binh vệ tọa trấn, thủ hộ lấy huyết nhục lò luyện cùng tộc nhân  tân sinh, trong đó thủ thành vệ có hai mươi sáu người, mỗi ngày đều sẽ phân ban 3 ở ngoài thành vùng đồng nội vừa đi vừa về tuần sát.

Kỳ thật loại này tuần sát mặc dù nghiêm mật, nhưng đối với di tộc vệ binh mà nói cũng chỉ bất quá là một loại làm theo thông lệ.

Dù sao bọn hắn đều rõ ràng, Nhân tộc cũng tốt  Yêu tộc cũng tốt, đều bị bọn hắn chạy tới phương nam ba châu, nắm Thánh khí kéo dài hơi tàn, căn bản không có cái gì năng lực phản kháng, như thế nào lại có địch nhân.

Trên thực tế, hiện thực tình huống cùng bọn hắn  ý nghĩ cũng xác thực nhất trí.

Những này thủ thành vệ từ lúc mới sinh ra đến nay, đừng nói gặp được địch nhân, thậm chí ngay cả động thủ  cơ hội đều chưa từng có.

Di tộc là mười phần khát máu  chủng tộc, ưa thích nuôi nhốt cũng tra tấn nô lệ lấy thu hoạch được khoái cảm, tình huống như vậy đối bọn hắn mà nói thực không tính là chuyện tốt.

“Sườn đông, cánh bắc, sườn tây có thể có tình huống?”

“Hồi bẩm tướng quân, không có tình huống phát sinh.”

“Phía nam đâu?”“Phía nam  vệ binh còn chưa trở về.”

Định Nhật Thành bên ngoài vùng đồng nội  Tây Bộ, một vị phụ trách tuần sát sườn tây mặc giáp di tộc chính nhẹ nhàng ngửa đầu, lấy một đôi huyết hồng  đôi mắt nhìn phía thương khung.

Cuồn cuộn trong đêm tối, nóng nảy  Thiên Đạo tựa hồ đang bị dẫn dắt, để hắn ngửi được một chút không bình thường  hương vị.

Không có một lát chần chờ, vị này di tộc phía sau  hai cánh đột nhiên triển khai, thân hình phóng lên tận trời, như là một chi rời dây cung  mũi tên, hướng phía Ngọc Hành sơn lâm  phương hướng mau chóng vút đi.

Ngọc Hành dãy núi quanh năm ít ai lui tới, cho nên thảm thực vật mười phần tươi tốt.

Trong đó có vô số cổ thụ chọc trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng cục  chạc cây trên không trung xen lẫn thành một mảnh gần như không thông sáng  mái vòm.

Mà trên mặt đất, tráng  dây leo như cự mãng giống như quấn quanh lấy thân cây, liều mạng hướng lên leo trèo.

Nó trong khe hở hiện đầy rêu xanh cùng hư thối  lá rụng, cũng có các loại loài dương xỉ cùng không biết tên lá cây to bè thân thảo dưới tàng cây tùy ý lan tràn.

Những thảm thực vật kia phiến lá đầy đặn, xanh biếc cơ hồ muốn nhỏ ra dầu đến, tại ẩm ướt  trong không khí có chút đong đưa.

Lúc này, từ Định Nhật Thành mà đến di tộc vệ binh từ cái này rậm rạp  thảm thực vật phía trên bay qua, tiến vào dãy núi  chỗ sâu. Mà liền tại hai cánh của hắn bóng ma lướt qua phía dưới cỏ cây sum sê  u cốc lúc, một đạo kiếm khí sáng như tuyết không có dấu hiệu nào từ trong rừng trong bóng tối bắn ra, như Cửu Thiên lạc lôi, chặt đứt tiếng gió, càng chặt đứt tia sáng.

Phốc thử!

Lưỡi dao cắt đứt huyết nhục cùng xương cốt  tiếng vang đặc biệt rõ ràng.

Cái kia di tộc chiến sĩ thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ cảm thấy lưng mát lạnh, dựa vào phi hành  hai cánh liền đã cùng hắn thân thể tách rời.

Đồng thời to lớn  quán tính để hắn như là bị bắn rơi  cự điểu, ầm vang một tiếng nện vào rậm rạp  bụi cỏ, kích thích một mảnh Phi Dương  bụi đất cùng đoạn cỏ.

“Tuổi trẻ thật tốt, nằm xuống liền ngủ...”

“Di tộc  tính cách cũng là hiếm thấy, thật không cần cẩn thận một chút a, cứ như vậy khí thế hung hăng xông lại, không biết còn tưởng rằng là đến lĩnh thưởng .

Quý Ưu từ nồng đậm  trong cây cỏ đi ra, nói lẩm bẩm  mà nhìn xem bộ thi thể kia, sau đó Ngự Không rơi xuống kế tiếp địa điểm, tiếp tục khoanh chân nhập định.

Sau một lát, thần niệm của hắn phóng lên tận trời, đầu tiên là lướt qua thiêu tẫn vạn vật  Lôi Hỏa chi kiếp, lại vượt qua đông kết thần hồn  băng sương hàn vực, cuối cùng đến một mảnh pháp tắc  loạn lưu. Tại cái kia cuồn cuộn bóng đêm chỗ sâu, hắn “nhìn” đến  pháp tắc bản thân chính như vô số đầu gào thét  Thái Cổ Cự Long, bọn hắn xen lẫn xoay quanh, ôm theo không ngừng đối kháng song trọng ý chí chiếm cứ Thương Thiên.

“Thần Du cảnh có khả năng chạm đến  vĩ mô pháp tắc, coi là thật mỗi một lần nhìn đều kinh tâm động phách.”

Quý Ưu  thần hồn đứng sừng sững Thương Thiên, nhịn không được mặc niệm một tiếng.

Từ hướng Thiên Đạo nguyện mà về sau, hắn vì cầu nhanh chóng thăng cảnh, lựa chọn hữu hình Tứ Tượng chi pháp.

Sau đó tại Đại Hoang rừng ngộ đạo phong vũ lôi điện, lửa đất thủy mộc, cũng đối với mấy cái này pháp tắc phân biệt làm đơn độc Dung Luyện, từ đó đưa thân Vô Cương cảnh.

Nhưng Thần Du cảnh so với Vô Cương, càng cao thâm hơn, cũng càng thêm vĩ mô.

Bởi vì muốn đạt tới Thần Du cảnh  nhận biết, pháp tắc liền không còn là độc lập tồn tại, mà là đồng khí liên chi, lẫn nhau cấu kết, tạo thành một mảnh mênh mông thiên quy.

Lạnh nóng tương sinh, đen trắng lẫn nhau hóa, phẩm chất chuyển hóa, nhanh chậm giao thế, sinh tử luân chuyển..Cộng đồng bện thành một tấm mênh mông mà tinh vi  lưới lớn.

Quý Ưu lúc trước vì nhục thể Thần Du  sự tình làm rất nhiều chuẩn bị, cũng tham khảo rất nhiều ngộ đạo tu hành  điển tịch, cho nên hắn mặc dù chưa bao giờ bước chân qua cảnh giới này, nhưng lại có khá nhiều hiểu rõ. 2

Mà hắn hiện tại muốn làm, chính là đem đàm binh trên giấy  kinh nghiệm mà nói, biến thành chân chính khai ngộ. Đây cũng là người tu hành muốn làm  lấy thần niệm làm môi giới, đi lĩnh ngộ những cái kia còn không tự biết  tồn tại, thông qua 【 Dung Luyện 】 【 Dịch Kỳ 】 【 Chức Cẩm 】 từ đó đem chính mình đưa đến một cái cảnh giới càng cao hơn.

Oanh

Giờ phút này, pháp tắc loạn lưu như ức vạn Thái Cổ như Cự Long nghiền ép xuống, Quý Ưu cái kia nhỏ bé thần niệm trong nháy mắt bị mai một trong đó, nhưng hắn cũng không có phản kháng, mà là tùy ý những pháp tắc kia không ngừng oanh kích mà đến.

Đây cũng là 【 Dung Luyện 】  bước đầu tiên, muốn nghĩ muốn hiểu rõ, liền muốn đi trước cảm giác.

Từ Đại Hoang rừng đến tận đây, hắn vẫn luôn tại hoàn thiện lấy đối với vĩ mô chi đạo  cảm giác, lúc này cũng coi là đạt đến điểm giới hạn.

Tới đi

Trào lên  trong loạn lưu, Quý Ưu dốc hết toàn lực  ổn định thân hình, không còn cố thủ “thần niệm”  hình thái, mà là đột nhiên tản ra.

Chỉ một thoáng, thần niệm của hắn không còn giống như là một chiếc thuyền đơn độc, mà là hóa thành vô hình vô chất, nhưng lại ở khắp mọi nơi  “ý”.

Cái này “ý” như là nhỏ bé nhất  bụi bặm, chủ động đón lấy cái kia gào thét  pháp tắc Cự Long, cũng không phải là bị nó thôn phệ, mà là nhẹ nhàng bám vào tại những pháp tắc kia phía trên, tùy theo xoay quanh, vũ động, sinh diệt.

“Bẩm báo  tướng quân, hộ thành vệ bên trong có một tên vệ binh không thấy.”

“Xảy ra chuyện gì?”

“Ngoài thành giống như xuất hiện kẻ trộm lửa..”①

“Chẳng lẽ là bắt lúc  cá lọt lưới? Đi, phái gầy thắng phó tướng mang Thủ Vệ quân lên núi.”①

Là

U Châu là di tộc tân sinh chi địa, thủ vệ sâm nghiêm, Định Nhật Thành thì là khoảng cách Ngọc Hành dãy núi gần nhất  một chỗ phòng giữ thành.

Có hư hư thực thực kẻ trộm lửa xuất hiện, lại vừa vặn bị mất một tên vệ binh, tự nhiên sẽ gây nên chú ý.

Thế là không đến ba ngày  công phu, một chi thủ vệ đội liền tại một tên di tộc phó tướng  dẫn dắt phía dưới xâm nhập đến  trong núi rừng, sau đó liền rốt cuộc chưa có trở về.

“Nhanh, mau mau!”

“Lưu mạng của các ngươi là để cho các ngươi làm nô lệ, nhưng các ngươi nếu là muốn làm huyết thực, vậy ta cũng có thể thành toàn!”

Định Nhật Thành Tây Nam bên cạnh, liên thông  Vân Châu cùng U Châu trên quan đạo.

Theo một trận trầm thấp mà âm hàn  tiếng hô vang lên, một đám bị áp giải mà đến Nhân tộc đi nghiêm giày tập tễnh mà đến.

Những người này là tại di tộc sau khi khôi phục liền bị bắt, có phàm nhân cũng có tu tiên giả, vốn là bị di tộc xem như tân sinh tộc nhân  huyết thực mà bị giam áp .

Thanh Châu  tế đàn bị sau khi hư hại, liền có tin tức phát đến  phương bắc ba châu, nói cần nô lệ mới tiến đến xây dựng tế đàn, để tránh cho lầm thời cơ.

Thế là lúc trước bị bắt hết thảy người liền bị như đuổi dê bình thường, áp giải mà đến.

Dựa theo mệnh lệnh, những nô lệ này sẽ tại Định Nhật.