Chương 424: nhất kiếm quang hàn U Châu bên ngoài  (2)

Chương 424: nhất kiếm quang hàn U Châu bên ngoài  (2)

Thành bị dần dần chọn lựa, thích hợp sẽ được đưa đi Thanh Châu, mà không thích hợp  thì sẽ bị đưa đến U Châu trở thành huyết thực.

Vô số bị áp giải  thân ảnh bên trong có hết sức trẻ tuổi  một nam một nữ, khi đi ngang qua một chỗ âm u đường núi thời khắc bỗng nhiên làm bộ lảo đảo, sau đó xông về phía trước  mấy bước

Mà tại hắn tiến lên  địa phương còn có năm cái người trẻ tuổi, có nam có nữ, đều là đầy bụi đất  bộ dáng, trong ánh mắt không có một tia sinh khí.

Mắt thấy đối phương vọt tới, bốn người này thoáng tránh né một chút, sau đó liền nghe được một thanh âm ở bên tai bỗng nhiên vang lên.

“Khâu tiểu thư, Tích Ngọc, Cảnh Minh Huynh, Bành Thiếu Gia, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, nhất định phải chạy đi mới được.”

Trong đám người, Khâu Hàn Nguyệt, Thịnh Tích Ngọc, Đường Cảnh Minh cùng nguyên Thiên Thư viện đệ tử Bành Vũ có chút ngước mắt.

Thái Ngô bảy năm ngày xuân, Trung Châu  con em thế gia tập hợp một chỗ, tiến hành một trận du xuân, không nghĩ tới chính là, liền tại bọn hắn hào hứng chính nồng thời điểm, bóng đêm bỗng nhiên cuồn cuộn mà đến.

Bọn hắn tu vi không cao, quay người liền bị bắt lại, trong lúc đó đã từng phản kháng, nhưng cuối cùng vẫn là biến thành  tù nhân. Về phần nói chuyện cùng bọn họ  hai người, thì là Thiên Thư Viện Ngoại Viện đệ tử Tần Nhược cùng Lâm Thông.

Bọn hắn là trước đây hiền thánh địa cùng đại bộ đội tẩu tán  đằng sau cũng bị tóm lấy, nhưng lại một mực chưa từng buông tha chạy trốn tâm nguyện.

Chỉ là bị giam giữ tại trại tập trung thời điểm, di tộc  thủ vệ quá mức sâm nghiêm, bọn hắn căn bản tìm không thấy cơ hội, mà bây giờ bị áp giải đến đây, thì bị bọn hắn coi là  sinh cơ duy nhất.

“Chạy đi?”

“Không sai, lưu tại nơi này, vô luận là làm nô lệ hay là làm huyết thực, cuối cùng đều là một con đường chết.”

Khâu Hàn Nguyệt nhấp ngừng miệng sừng: “Trông coi nghiêm mật như vậy, chúng ta làm sao có thể trốn  ra ngoài?”

Tần Nhược nghe vậy hướng bốn phía nhìn một vòng: “Chúng ta chuyến này sẽ bị đưa đến Định Nhật Thành tiến hành chọn lựa, giao tiếp thời điểm tất nhiên sẽ có phòng giữ lười biếng cơ hội, chúng ta có thể đợi đến sắc trời tối đến cực hạn thời điểm tìm cơ hội, sau đó mượn nhờ Ngọc Hành Sơn mạch  che đậy chạy trốn.”

Nghe được câu này, Khâu Hàn Nguyệt cùng  Thịnh Tích Ngọc, Đường Cảnh Minh, Bành Vũ ba người lẫn nhau liếc nhau một cái.

“Ngươi thật cảm thấy sẽ có cơ hội?”

“Không muốn chết, cũng nên đánh cược một lần mới là.”

Tần Nhược ánh mắt lấp lánh nhìn xem bọn hắn, chỉ là vừa mới dứt lời liền bị sau lưng Lâm Thông va vào một phát. Cảm nhận được vai phải một trận đau đớn, Tần Nhược lập tức cúi đầu xuống, mà liền tại trong chớp nhoáng này, tay cầm sắt cức trượng  di tộc liền từ bên cạnh nàng đi qua, con mắt màu đỏ tươi mắt để cho người ta không rét mà run.

Cái này di tộc tên là Cốt Châu, là nô lệ trong đại doanh tàn bạo nhất  một cái, trong tay máu tươi vô số, giết người như ngóe.

Bất quá cũng may mắn Lâm Thông nhắc nhở kịp thời, tên này là Cốt Châu  di tộc cũng không phát giác dị dạng, sau đó liền vội vàng đi hướng  đằng trước...

Sau đó đi đường đại khái kéo dài một canh giờ, bị áp giải  Tần Nặc bọn người rốt cục đã tới Định Nhật Thành.

Cốt Châu đi tại phía trước nhất, thét ra lệnh thủ thành  vệ binh mở ra cửa thành.

Nhưng khi hắn tiến vào bên trong thời điểm, nhìn xem trống rỗng thành trì, lại toát ra một tia hoang mang  biểu lộ.

“Dân tộc Mô-hơ tướng quân người đâu?”

“Hồi bẩm Cốt Châu tướng quân, Ngọc Hành Sơn bên trong xuất hiện kẻ trộm lửa.”

Tần Nhược bọn người mỗi lần bị áp giải vào thành liền bị khóa vào  một tòa trong địa lao, u ám  trong hoàn cảnh, bọn hắn chỉ có thể xuyên thấu qua đỉnh đầu  cửa sổ nhỏ mới có thể nhìn thấy một chút sắc trời  biến hóa.

Nhưng bọn hắn cũng không như lúc trước bình thường tuyệt vọng, ngược lại là tại trong hắc ám này dâng lên hi vọng. Định Nhật Thành ít người đến  vượt quá dự liệu của bọn hắn, đây là bọn hắn tốt nhất  chạy trốn thời cơ, có thể nói bỏ qua lần này sau liền rốt cuộc đợi không được .

Khâu Hàn Nguyệt, Thịnh Tích Ngọc bọn người vừa rồi cũng nhìn được trong thành  tình huống, bọn hắn vốn là không dám chạy trốn  lúc này ngược lại nổi tâm tư, thế là liền cùng Tần Nhược cùng Lâm Thông trốn ở bí ẩn nơi hẻo lánh xì xào bàn tán.

“Cái này thật không phải là bẫy rập a?”

“Chúng ta đều đã là tù nhân  bọn hắn làm sao đến mức cho chúng ta bố cái bẫy rập?”

Tần Nhược nhìn xem bọn hắn: “Biết vì sao lựa chọn tại Định Nhật Thành lựa chọn thời cơ a? Bởi vì Lâm gia chủ nhà  tộc địa ngay ở chỗ này.”

Thoại âm rơi xuống, đám người quay đầu nhìn về hướng Tần Nhược sau lưng Lâm Thông.

Lâm Thông thấy thế nhẹ nhàng gật đầu: “Ta đối với trong thành trì này  cách cục, có thể nói là không thể quen thuộc hơn được, mà lại Định Nhật Thành  thủ vệ tựa hồ cũng ra ngoài lùng bắt kẻ trộm lửa  chúng ta chạy trốn cơ hội rất lớn.”

Khâu Hàn Nguyệt trầm mặc một lát sau mở miệng: “Cái gì gọi là kẻ trộm lửa?”

“Chính là chúng ta Nhân tộc.”

“Vì sao Nhân tộc sẽ bị xưng là kẻ trộm lửa?”

“Thời đại Thái Cổ, di tộc không cho phép bàng tộc tu hành, những cái kia vi phạm di tộc ý nguyện âm thầm người tu hành liền bị di tộc xưng là kẻ trộm lửa.” Thịnh Tích Ngọc nghe tiếng không khỏi mở to hai mắt: “Ý của các ngươi nói là, cái này bị di tộc nghiêm mật tay cầm khống  địa phương có Nhân tộc tại tu hành?”

Tần Nhược nghe xong cùng Lâm Thông liếc nhau một cái, sau đó lắc đầu.

Kỳ thật bọn hắn cũng nghĩ không thông  dưới loại tình huống này làm sao còn sẽ có người tới ở đây, mượn nhờ di tộc Thiên Đạo tu hành, đây quả thực là thập tử vô sinh  hành vi.

Nhưng chuyện này cùng bọn hắn không có quan hệ, cũng không phải bọn hắn nên để ý trọng điểm, bọn hắn duy nhất cần để ý là trốn đi  thời cơ.

Theo thời gian trôi qua, ngoài cửa sổ âm u sắc trời bắt đầu trở nên càng phát ra hắc ám, từ từ  loại kia hắc ám liền sền sệt đến phảng phất tan không ra mực đậm.

Mà tại cái này thời gian dài dằng dặc bên trong, đã nhập thông huyền cảnh  Tần Nặc không ngừng lấy thần niệm bắt lấy ngoài cửa sổ tiếng vang, đủ kiểu xác nhận bốn bề vẫn luôn không âm thanh vang mới chậm rãi đứng dậy.

Thấy vậy một màn, Lâm Thông, Khâu Hàn Nguyệt, Đường Cảnh Minh, Bành Vũ, Thịnh Tích Ngọc năm người cũng đi theo.

Súc tích toàn thân chi lực, bẻ gãy cửa nhà lao  khóa sắt đằng sau, bọn hắn nhìn thoáng qua sau lưng chết lặng  tộc nhân khác, trầm mặc sau một hồi chậm rãi trốn đi.

Địa lao  đường hành lang cửa vào là có di tộc thủ vệ, sáu người lấy tiếng vang hấp dẫn một người trong đó đi vào xem xét, sau đó dùng hết khí lực toàn thân rốt cục đem nó giết chết.

Sau đó mượn Lâm Thông đối với tòa thành trì này  quen thuộc, sáu người hữu kinh vô hiểm chuyển đến Tây Thành  chỗ cửa thành. Có thể xưng trời cũng giúp ta chính là, toàn bộ bên ngoài tường thành vậy mà không có thủ vệ.

Thấy vậy cơ hội trời cho, bọn hắn lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó thuận cửa thành đạo một đường phi nước đại, cuối cùng đi vào  thâm thúy mênh mông Hoành Đoạn Sơn Mạch.

“Thậm chí ngay cả thủ thành  người đều đi ra?”

“Đại khái là cùng bọn hắn trong miệng cái kia kẻ trộm lửa có quan hệ..”

“Đến cùng là người phương nào vậy mà lại dẫn tới cả một cái thành trì  đuổi bắt? Chẳng lẽ là trong tộc ta đại năng?”

“Nếu thật là trong tộc đại năng, vì sao nhất định phải lưu tại nơi đây, nói không chừng không phải một cái, mà là một đám, tựa như như chúng ta, có thể là từ nơi nào đó trốn tới .”

Nồng đậm  trong núi rừng, đám người một bên không gián đoạn  bổ sung linh khí, một bên hướng về thâm thúy  sơn lâm một trận ghé qua, thẳng đến đã định Nhật Thành cái kia âm u  hình dáng vung ra sau lưng tâm tình mới thoáng cảm thấy kết thúc.

Chỉ là theo bọn hắn  càng phát ra xâm nhập, một loại dị dạng cảm giác liền dần dần quanh quẩn tại  trong lòng của bọn hắn.

Bởi vì lúc này trong núi rừng ấm áp mà ẩm ướt trong gió tựa hồ mang theo một chút ngọt tanh  khí tức, mà theo khí tức này dần dần trở nên nồng đậm, bọn hắn cũng dần dần bắt đầu xác định đó là mùi máu tanh.

Trong chớp mắt, Khâu Hàn Nguyệt sắc mặt tái nhợt ngừng bước.

“Đừng ngừng, tiếp tục đi!” Tần Nhược nhịn không được gầm nhẹ một tiếng.

Khâu Hàn Nguyệt nắm vuốt phát run  tay: “Những cái kia.