Chương 424: nhất kiếm quang hàn U Châu bên ngoài  (3)

Chương 424: nhất kiếm quang hàn U Châu bên ngoài  (3)

đuổi bắt kẻ trộm lửa  di tộc, giống như tại Ngọc Hành Sơn bên trong.”

“Không cần khẩn trương, Ngọc Hành Sơn mạch rộng lớn vô ngần, ngươi tận lực muốn đụng phải đều sẽ rất khó, làm sao có thể nói gặp gỡ liền gặp gỡ, chúng ta không sai biệt lắm nhanh đến Trung Bộ  muốn ra ngoài cũng không phải dễ dàng như vậy.”

“Tần Sư Tỷ nói không sai, tiếp tục đi tới đích, còn sống  khả năng ngược lại càng lớn.” Lâm Thông không khỏi mở miệng khuyên giải.

Khâu Hàn Nguyệt nghe xong cắn chặt bờ môi, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Kỳ thật chính nàng cũng rõ ràng, so với bên ngoài, nơi này vẫn như cũ là sinh cơ duy nhất.

Thế là đám người tiếp tục ở trong núi không ngừng trì hành, linh khí hao tổn không liền đổi đi đường, vừa đi vừa thổ nạp linh khí, đợi cho linh khí tràn đầy liền lại tiếp tục trì hành.

Chỉ là đi tới đi tới, bọn hắn ngay tại Ngọc Hành Sơn mạch Trung Bộ lệch bắc  địa phương dừng bước.

Bởi vì cách đó không xa nồng đậm trong núi rừng  một trận bỗng nhiên vang lên  tiếng la giết rõ ràng đến làm cho tất cả mọi người cũng thay đổi sắc mặt.

Ông

Trong một chớp mắt, toàn bộ sơn lâm bị tiếng xé gió bén nhọn xé rách! Ẩn thân tại chỗ rừng sâu  sáu người còn chưa tới kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, một đạo to lớn thân ảnh tựa như sao băng (vẫn tinh) giống như rơi thẳng xuống, đập ầm ầm rơi vào trước mặt bọn hắn.

Đó là cái mọc lên ba mắt, trán đỉnh song giác  di tộc, quanh thân tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp, giống như núi  thân hình khổng lồ mà to lớn, trong nháy mắt liền để sáu người như rơi vào hầm băng, huyết dịch khắp người đều nhanh muốn đông kết.

Tần Nhược cùng Lâm Thông đột nhiên siết chặt nắm đấm, run rẩy ngưng lại  đôi mắt.

Thật may mắn a, Ngọc Hành Sơn mạch rộng lớn như vậy, bọn hắn lại thật  đụng phải.

Có thể bị bắt lại vẫn như cũ là chết, bây giờ cũng chỉ có buông tay đánh cược một lần...

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, tôn này cao lớn như núi  di tộc tại sau khi đứng vững cũng không có bất kỳ động tác gì, chỉ có trong hai con ngươi kia  huyết tinh đang từ từ giảm nhạt.

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, đối phương ngực lại đột nhiên nổ tung một cột máu, thân thể cao lớn lại ngang eo cắt thành hai đoạn, tại bọn hắn kinh ngạc nhìn soi mói ầm vang ngã xuống đất, chấn lên đầy trời lá rụng.

Lúc này, một trận mát lạnh  Kiếm Ngâm từ bọn hắn  ngay phía trước vang lên.

Gió cuồng bạo sóng giống như là biển gầm, theo mênh mông ngân quang đột nhiên xuống, hơn mười người ôm hết cổ mộc như là vụn cỏ giống như bị xé nát, chôn vùi, hóa thành đầy trời bột mịn Phi Dương. Đợi sáu người miễn cưỡng mở hai mắt ra, thì phát hiện cảnh tượng trước mắt đã hoàn toàn thay đổi.

Nguyên bản rậm rạp  dãy núi bị ngạnh sinh sinh xóa đi một mảnh phương viên hơn mười dặm  trống không, xanh ngắt  Lâm Hải ở giữa lưu lại một mảnh nhìn thấy mà giật mình  hố đất.

Mà theo trước mắt kéo dài  Lâm Hải bị một kiếm san bằng, sáu người  ánh mắt lại không trở ngại, rốt cục thấy rõ cái kia buông thả kiếm khí đầu nguồn.

Đó là một tòa bị chém bằng  sườn đất, đỉnh sườn trên có trên trăm di tộc chính xử tại “chuyển biến xấu”  trong trạng thái cuồng bạo, sát khí bừng bừng  quay chung quanh thành tròn, đem toàn bộ sườn đất tầng tầng vây quanh.

Mà tại những cái kia di tộc  trong vòng vây, một bạch y kiếm khách chính một tay cầm kiếm, toàn thân kiếm khí gào thét, sau lưng lại có thịnh đại quang hoàn xoay tròn, như là Thần Minh một dạng ầm vang đánh tới.

Tranh

Thanh Việt  kiếm minh như là Cửu Thiên Phượng gáy, trong nháy mắt đè cho bằng  cái kia phun trào  chìm sóng.

Theo mũi kiếm chỉ, một đạo lạnh thấu xương  Kiếm Quang lần nữa hướng phía mảnh kia màu đen triều dâng chính diện đánh tới, liền gặp trên sườn núi huyết vụ đầy trời.

Trong đó có một bóng người, bọn hắn nhìn rõ ràng, cũng vô cùng quen thuộc, đó chính là áp giải bọn hắn mà đến cái kia Cốt Châu.

Hắn giờ phút này đang từ không trung rơi xuống, trước người nổ tung  huyết vụ theo gió tản mát. Tần Nặc bọn hắn bị bắt đằng sau đã từng tận mắt thấy qua Cốt Châu động thủ, dự đoán qua hắn chiến lực hẳn là tại ứng thiên chi thượng, chưa từng nghĩ lại chết dứt khoát lưu loát như vậy.

Mọi người thấy cái kia đạo cầm kiếm  thân ảnh, trong mắt song đồng không ngừng rung động.

Không phải một đám, là một cái, vẻn vẹn chỉ là một cái.

Khó khăn nhất tin là, kiếm khí kia vờn quanh  thân ảnh vậy mà để bọn hắn sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Để bọn hắn phảng phất trong nháy mắt bị kéo đến  Thiên Đạo sẽ, bị kéo đến  Thịnh Kinh Tiên Viên, bị kéo đến  chinh phạt ngàn năm thế gia trên đường.

Trong kinh ngạc, Thịnh Tích Ngọc máy móc thức  quay đầu, vô ý thức nhìn về hướng Khâu Hàn Nguyệt, mà Khâu Hàn Nguyệt thì kinh ngạc nhìn một màn này, phảng phất lần nữa nhớ tới trong đời của nàng sai lầm nhất  cái kia lựa chọn.

Trước kia Khâu Gia tiểu thư cẩm y ngọc thực, sinh hoạt không lo, lấy chồng chỉ muốn gả cái bối cảnh tốt, thân phận cao, đối với cái gì độc thân nhập đạo, cứng rắn đỗi thế gia, không ngừng vươn lên thì càng nhiều là khịt mũi coi thường  thái độ.

Có thể thẳng đến đại kiếp không ngừng giáng lâm, ngay cả gia tộc của nàng đều tự thân khó đảm bảo, nàng mới biết được cái gì mới là trọng yếu nhất.

Đúng vào lúc này, bọn hắn phát hiện xuất kiếm  người kia tựa hồ là đã nhận ra bọn hắn  tồn tại, hướng phía bọn hắn đưa mắt nhìn một chút.

Cũng chính là cái nhìn này, Tần Nặc trong nháy mắt tỉnh táo lại: “Tận dụng thời cơ, còn không mau đi?!” Trong tiếng gầm nhẹ, đám người cũng là toàn thân run lên, lập tức vận đủ linh khí, trong gào thét xông về phương hướng ngược nhau.

Mãi cho đến bọn hắn xông ra mấy chục dặm, vượt qua  một tòa hẻm núi khổng lồ, bọn hắn lồng ngực trái tim như cũ như thần nhân nổi trống một dạng không ngừng mà cuồng loạn, để bọn hắn từ đầu đến cuối khó mà bình tĩnh.

“Người kia...Người kia là ai?”

“Trước đó chưa bao giờ thấy qua.”

“Tại sao ta cảm giác kiếm pháp của hắn giống như Quý Ưu, chỉ là nhiều một chút phong lôi  khí kình...”

Thịnh Tích Ngọc  lời nói vừa rơi xuống, còn lại năm người tất cả đều trầm mặc im ắng, nhưng cái này cũng không hề là dùng bởi vì nàng thuyết pháp không hợp thói thường, mà là bởi vì bọn hắn vừa rồi trong nháy mắt đó cũng đem người kia nhận lầm thành  Quý Ưu.

Sau đó tại nhận sai  một khắc này, bọn hắn chẳng biết tại sao, trong lòng vậy mà dâng lên vô tận cảm giác an toàn.

Thật giống như thân ảnh kia xuất hiện đằng sau, hết thảy đều sẽ hết thảy đều kết thúc một dạng, không cần lại lo lắng cái gì.

Trên thực tế, loại cảm giác an toàn này cũng không hư vô, cũng không không hiểu, mà là bởi vì bọn hắn trước kia từng thấy qua thân ảnh kia chém giết tà chủng, nhìn thấy thân ảnh kia giết phá một vị Thần Du yêu nhân, còn chứng kiến qua hắn xông vào sát khí như biển  tế đàn.

“Phanh!!!!” Ngọc Hành Sơn mạch Trung Bộ lệch bắc, Quý Ưu từ đầy đất  thi hài ở giữa rơi xuống đất, toàn thân  vết nứt chỗ không ngừng bắn tung toé ra đất vụn.

Di tộc Thiên Đạo nhất là mãnh liệt  địa phương, lực lượng pháp tắc nồng nặc nhất, cảnh giới tu hành tăng lên thì càng nhanh chóng, có đôi khi không cần thần niệm, thậm chí mắt thường đều có thể nhìn thấy pháp tắc vận chuyển.

Nhưng tương tự  loại địa phương này  di tộc cũng sẽ càng phát ra cường đại, tới cũng sẽ càng phát ra tấn mãnh.

Đây là hắn sớm biết  sự tình, họa phúc tương y, hắn cũng không cảm thấy ăn thiệt thòi, bởi vì một số thời khắc, thời gian mới là khẩn yếu nhất.

Lúc này Quý Ưu thoáng ngước mắt, trong mắt kim quang lưu động, nhìn về hướng U Châu chỗ sâu cái kia to lớn huyết nhục phong bạo.

Cùng vừa lên núi diện mạo rừng so phong bạo kia đã nhỏ hai vòng, tới tương ứng, là trong phong bạo kia  thân ảnh đã so lúc trước càng thêm ngưng thực.

Nhìn chăm chú hồi lâu sau, Quý Ưu từ trên sườn núi chậm rãi nâng người lên, đem kiếm thu hồi, chọn đất ngồi xuống lần nữa, thần niệm lần nữa trùng thiên, sau đó tại cuồn cuộn  pháp tắc bên trong tản ra, bám vào tại cái kia cổ lão  quy tắc rộng lớn mà chảy.

Thái Sơ  âm cổ, Hỗn Độn  kỳ điểm, hết thảy đều tại cuồng bạo bên trong không ngừng diễn biến, hướng phía hắn tản ra  thần niệm không ngừng va chạm.

Xóc nảy, tách ra, sụp đổ, tụ tập.

Mang theo vô tận sinh cơ  Thiên Đạo cực dễdàng cảm giác, nhưng lại rất khó cầm tù, phảng phất một đầu không nhận khống chế  Thương Long.

Nơi đây  Quý Ưu cắn chặt răng, phất tay cùng cái kia pháp tắc không ngừng xé rách, sau đó bắt đầu cưỡng ép xâm chiếm, mang theo mênh mông khí kình tới cảm động lây. Cái này gian nan ngộ đạo kéo dài hồi lâu, mà ở tại dốc hết toàn lực bắt đầu cảm giác được một tia quy luật đằng sau, U Châu bình nguyên  to lớn huyết nhục trong lò luyện, ba đôi con mắt cùng nhau  mở mắt ra.

Bọn hắn chậm rãi thổ tức lấy, kình khí cường đại không ngừng mà dẫn phát lấy thiên địa oanh minh.

Không bao lâu, cái kia tiên diễm huyết nhục liền bắt đầu dần dần ngưng thực.

“Chúc mừng Đại hoàng tử cùng hai vị vương thần tân sinh.”

Thoại âm rơi xuống, trong đó vị kia tuổi trẻ  di tộc chậm rãi mở mắt: “Họa Ương vương thần? Thật sự là đã lâu không gặp.”

Họa Ương đưa tay dán ở trước ngực, chậm rãi đi lễ.

Thấy vậy một màn, trẻ tuổi  di tộc đem ánh mắt thu hồi, sau đó xa xa nhìn về phía phương nam.

Vậy còn không bị bóng đêm hoàn toàn bao phủ địa phương, Thánh khí  Thiên Uy không ngừng oanh minh, làm hắn có chút híp mắt lại..