Chương 425: phu quân  kiếm  (1)

Chương 425: phu quân  kiếm  (1)

Linh Châu Nam Bộ, Đào Cốc Quận Quận thành phủ trạch.

Theo một hơi gió mát đưa tới, từ phương bắc bay tới  mùi máu tươi bắt đầu trăm năm  chợt nồng chợt nhạt.

Lúc này trong sân, vô số người mặc đan bào  đan sư ngay tại chưởng giáo chân nhân cùng các vị trưởng lão dẫn đầu xuống, không ngừng vận chuyển quanh thân  đan khí, hướng về bốn phía trải rộng ra.

Thiên Thư viện bốn vị điện chủ, Linh Kiếm Sơn sáu vị bên trên ngũ cảnh viên mãn, cùng với khác một ít trưởng lão bọn họ nhao nhao ăn vào đan dược, chính mượn nhờ đan quang này  hiệu quả trị liệu không ngừng mà vì chính mình tiến hành điều tức chữa trị.

Từ di tộc đến đây đoạt khí bắt đầu, gần ngay trước mắt  tai hoạ ngập đầu khiến cho lấy Nhân tộc thật  đoàn kết đến cùng một chỗ, điên cuồng chống cự lấy di tộc  chinh phạt.

Nhưng thực lực  chênh lệch vẫn còn để bọn hắn tại giao phong  trong nháy mắt liền tổn thất nặng nề, nếu không phải Thánh khí thủ hộ, chỉ sợ bọn họ cũng sớm đã trở thành  di tộc  huyết thực.

Có thể Thánh khí uy năng đủ đè ép được di tộc  chí cao chiến lực, lại không cách nào bảo hộ mỗi người tộc, cũng chiếu cố không đến mỗi một hẻo lánh.

Cho nên bọn họ trực tiếp từ bỏ Linh Châu Bắc Bộ  hai cái quận lớn, vượt qua ngàn dặm, thối lui đến  Đào Cốc Bình Nguyên, bắt đầu mượn nhờ Đông Lăng dãy núi  địa thế tác chiến.

Đồng thời, Tây Bộ chiến tuyến  Sơn Hải Các, Trần Thị Tiên tộc cùng Ung Châu thế gia hướng đông nam kéo về trận tuyến, Vấn Đạo Tông mang theo Vũ Châu thế gia hướng tây nam phòng thủ ở Nhật Lạc Sơn.

Hôm qua, Đào Cốc Bình Nguyên chiến dịch vừa mới kết thúc, Nhân tộc đệ nhất lần lôi trở lại tự thân  xu hướng suy tàn, chống lại  di tộc  tiến công. Nhưng bọn hắn rõ ràng, di tộc thiên tính khát máu, đủ được xưng tụng là không chết không thôi, lần tiếp theo  tiến công có lẽ chớp mắt là tới, cho nên bọn hắn mới muốn mau chóng chữa trị điều tức.

Nhan Thư cũng cũng tại tòa quận thành này dinh thự bên trong, cùng Vưu Ánh Thu ngồi cùng một chỗ, bị Nguyên Thần cùng Nguyên Thải Vi  đan quang bao phủ lấy.

“Tỷ tỷ cảm giác thế nào?”

Nguyên Thải Vi mở to thủy nhuận  con ngươi, nhìn về phía dần dần mở mắt  Nhan Thư cũng.

Tiểu Giám Chủ cảm thụ một chút linh khí lưu động sau nhẹ gật đầu: “Tốt hơn nhiều, linh nguyên đâm nhói không có nghiêm trọng như vậy .”

“Đợi ngươi linh nguyên ổn định lại, lại nuốt một viên A Đệ hôm qua luyện chế hồng khí đan, hẳn là liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.”

“Nguyên Thần ngược lại là thành thục không ít, hiện tại cũng có thể khi đại dụng ?”

Nguyên Thần nghe xong nhịn không được rụt rụt đầu: “Ta đã sớm không phải lấy trước kia cái ta  vì sao Giám Chủ A Tỷ còn luôn cười ta, hiện tại đại kiếp trước mắt, ta có thể làm  chỉ có những này, tự nhiên càng cần cố gắng một chút.”

Ngay tại hai người đối thoại đồng thời, Nguyên Thải Vi bỗng nhiên đưa tay xuất ra một cái bao quần áo bỏ vào trước mặt.

Nhìn thấy nàng  động tác này, Nhan Thư cũng thoáng hoàn hồn, xinh đẹp đôi mắt toát ra một tia nghi vấn. “Tây Bộ tiền tuyến đưa tin, có số lớn thương hoạn đã không có  tự hành luyện hóa đan dược  năng lực, ta muốn dẫn lấy mấy vị sư huynh sư tỷ đi đi một chuyến, còn xin tỷ tỷ đáp ứng.” Nguyên Thải Vi nhẹ giọng mở miệng. 2

Nhan Thư cũng thu liễm trên mặt mỉm cười: “Tiền tuyến sẽ rất nguy hiểm .”

“Ta không sợ, kỳ thật ta cùng A Đệ một dạng, trước kia luôn luôn vùi đầu luyện đan lại không biết những đan dược kia đến cùng cho ai dùng, tạo thành hiệu quả gì, bây giờ ta ngược lại cảm thấy mình so trước kia hữu dụng.”

Nhan Thư cũng nghe xong nhìn nàng một cái: “Phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình.”

Nguyên Thải Vi đôi mắt chớp động lên, khẽ gật đầu một cái.

Sau đó nàng liền cho Nhan Thư cũng ăn vào  hồng khí đan, vì đó thôi hóa  dược lực, liền cùng một đám sư huynh đệ trên lưng bọc hành lý, ra Đào Cốc Quận Phủ trạch  cửa lớn.

Trước cửa  lái xe  mã phu đã đợi đợi hồi lâu, thấy thế từ trên xe cầm xuống chân đạp, sau đó đưa tay đón Nguyên Thải Vi  bao quần áo, chưa từng nghĩ lại bị Nguyên Thải Vi quay người tránh thoát.

“Đa tạ, ta đến liền tốt.”

Nguyên Thải Vi cám ơn mã phu, sau đó giẫm lên chân đạp tiến nhập xe ngựa.

Đợi cho sau khi ngồi yên, xe ngựa bắt đầu chậm rãi thúc đẩy, xa luân tiếng lộc cộc liền cách lấy cánh cửa màn truyền đến. Lúc này Đan Tông chi nữ cẩn thận từng li từng tí đem bao quần áo mở ra, lấy ra trong đó một khối viết “vong phu Quý Ưu”  bài vị nhẹ nhàng vuốt ve, khóe miệng có chút nhếch lên. ②

Thời gian qua đi hồi lâu, nàng đã sẽ không vừa thấy được liền khóc, nhưng đáy lòng trống rỗng nhưng thủy chung đều tu bổ không tốt.

Nàng không khen người đụng không phải bọc hành lý, mà là nội tâm của nàng chứa lấy  đau xót.

Mà liền tại tiếp đan sư tiến về Tây Bộ  xe ngựa từ trước phủ đạo lúc rời đi, Chưởng Sự Điện Tần Vinh cầm trong tay một phong giấy viết thư vội vàng mà đến, trêu chọc bào nhập môn, vội vàng đi ngang qua ngay tại điều tức  đám người, đi hướng  Vưu Ánh Thu.

“Chưởng giáo, Yêu tộc hoàng tử gửi thư!”

Đào Cốc phủ trạch bên trong đã có không ít người kết thúc chữa trị, nhìn thấy hắn vội vã thân ảnh đằng sau không khỏi giơ lên đôi mắt.

Bọn hắn mấy ngày trước đây liền nghe nói Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh  sự tình, tuy nói hai tộc lúc trước mâu thuẫn rất sâu, nhưng bây giờ tình huống này, nhiều cái minh hữu dù sao cũng so đơn đả độc đấu muốn tốt hơn nhiều, cho nên ngược lại là không ai đưa ra qua dị nghị.

Vưu Ánh Thu lúc này từ nhập định chữa trị  trong quá trình chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Tần Vinh Hậu mở miệng: “Trên thư nói thế nào?”

“Trên thư nói bọn hắn đã từ Thanh Châu cứu ra  tộc nhân, ngay tại trở về trên đường, còn có cùng nhau trốn về  Nhân tộc ngàn người, sẽ từ Lương Châu phương hướng nhập cảnh.”“Vậy bọn hắn chuyến này còn thuận lợi?”

Tần Vinh nghe tiếng lắc đầu: “Không tính thuận lợi, căn cứ vị kia Yêu Hoàng con nói tới, bọn hắn tại di tộc  công sự bên trong phát hiện ngay tại kiến tạo tế đàn.”

Nghe được câu này, trong viện  đám người không khỏi ngưng lại  đôi mắt.

“Xem ra sư muội nhìn thấy thiên cơ là đúng, di tộc Thánh Hoàng quả nhiên muốn lần nữa luyện hóa Thiên Đạo.” Tả Khâu dương không khỏi trầm giọng mở miệng.

Tần Vinh nhẹ gật đầu: “Không sai, cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn ngộ phán  nơi đó thủ vệ trình độ, gặp ba mươi bên trên ngũ cảnh viên mãn chiến lực  di tộc Tướng Thần.”

“Ba mươi?!”

“Không sai.”

Huyền Kiếm Phong phong chủ Nhan Cảnh Tường nghe tiếng nheo mắt lại: “Mấy ngày trước đây  trên chiến trường đã xuất hiện qua hơn mười, bây giờ không ngờ có ba mươi, ta Nhân tộc Tiên Tông cộng lại tăng gấp đôi nữa sợ là cũng không đạt được con số này.”

Vưu Ánh Thu ngưng lại  đôi mắt: “Sau đó thì sao.”

“Phía sau ngược lại là hữu kinh vô hiểm, bọn hắn mặc dù bị đuổi giết, nhưng may mắn Yêu Đế kịp thời giá lâm, đem cái kia ba mươi vị di tộc Tướng Thần ngăn lại, mặt khác....Còn có một người.”“Một người?”

Tần Vinh nhẹ gật đầu: “Trong thư nói bọn hắn gặp một cái ẩn thân Đại Hoang rừng  Nhân tộc, tại bọn hắn bị đuổi giết thời điểm xuất kiếm, giúp bọn hắn ngăn cản một canh giờ.”

Vưu Ánh Thu suy tư sau một hồi mở miệng: “Hạng người gì tộc?”

“Nói là tướng mạo bình thường Nhân tộc, căn cứ miêu tả đến xem, hẳn là Củng gia nhân gặp được  cái kia.”

Thoại âm rơi xuống, đám người nao nao, sau đó vô ý thức liền nhìn về hướng Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ.

Mà bọn hắn sở dĩ có thể như vậy, thì là bởi vì Củng gia từ Thanh Châu trốn về thời điểm từng mang về qua Nhân tộc này  tin tức, lúc đương thời rất nhiều người nói hươu nói vượn, nói người kia là Quý Ưu khởi tử hoàn sinh.

Từ người kia liên tưởng đến Quý Ưu, tự nhiên liền sẽ để cho người ta liên tưởng đến là Quý Ưu Dục có một nữ  Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ.

Lúc này, Nhan Thư cũng lông mi khẽ run, nhưng cũng không làm quá nhiều  phản ứng.

Nàng đã bị lừa một lần  đương nhiên sẽ không bị lừa lần thứ hai, bởi vì mùi vị đó coi là thật sẽ để cho nàng không gì sánh được khó chịu.

“Có ít người quả nhiên là may mắn không gì sánh được, khi còn sống hoa ngôn xảo ngữ được không ít lợi, tai hoạ tiến đến trước nhưng lại sớm chết đi vừa vặn trốn qua một kiếp, cũng không biết có phải hay không coi là tốt  nhưng chết chính là chết, có thể có gì ngoại lệ.”

Huyền Kiếm Phong chủ Nhan Cảnh Tường cau mày, đáy mắt âm lãnh.