Chương 425: phu quân  kiếm  (2)

Chương 425: phu quân  kiếm  (2)

nhìn về phía  đám người, cuối cùng đem ánh mắt rơi xuống nữ nhi trên thân.

Nhan Thư cũng cũng nhẹ nhàng chuyển mắt, nhìn về hướng phụ thân của mình.

Từ nhỏ liền bị giam ở trong núi ngộ đạo  Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ cùng người nhà từ trước đến nay không thân, sinh nữ nhi sau loại này ngăn cách liền càng là trầm trọng hơn không ít.

Nhan Cảnh Tường không nghĩ ra nữ nhi lựa chọn, càng không hiểu nàng vì sao muốn lưu lại trong bụng nữ nhi, lúc trước còn từng tức hổn hển nói qua, ngươi nhất định sẽ hối hận .

Vậy đại khái chính là vì người phụ mẫu tâm thái, luôn cảm thấy không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt cái gì.

Nhất là Thái Ngô bảy năm  ngày mùa thu đằng sau, hắn thì càng cảm thấy mình là đúng.

Về phần Nhan Thư cũng, không có nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử  nàng lãnh khốc rất nhiều, từ đầu đến cuối cũng chưa từng cùng bọn hắn nói qua cái gì.

Bất quá tại cái này ngắn ngủi nhạc đệm đằng sau, chú ý của mọi người rất nhanh liền bị người kia bản thân dời đi.

“Lúc trước  Củng gia nhân từng nói, người này chém giết một tên Vô Cương cảnh  di tộc, hiện tại Yêu tộc còn nói hắn cản lại bên trên ngũ cảnh viên mãn cấp bậc  Tướng Thần, người này đến cùng ra sao tu vi?”

“Đúng vậy a, chẳng lẽ ngắn ngủi mười mấy ngày, hắn liền liên tiếp phá cảnh? Cái này là cỡ nào  thiên tài?”

“Đây không phải thiên tài, càng giống là nói bậy.” Trạch viện sườn tây, Thiên Kiếm Phong Phong chủ Nhan Trọng vuốt vuốt râu dài khẽ nhả một lời.

Nghe thấy lời ấy, đám người không khỏi ngoái nhìn nhìn về hướng hắn: “Nhan Chưởng Giáo có ý tứ là nói, Yêu tộc nói dối?”

“Mười ngày, chưa từng cương đến có thể tranh tài ngũ cảnh viên mãn, loại sự tình này, sợ là ta Nhân tộc sơ đại tiên hiền đều khó mà làm đến, nào có nửa phần có thể tin? Tuyết này vực Yêu tộc lúc trước nghĩ hết biện pháp ý đồ đánh cắp tộc ta khí vận, bây giờ mặc dù bởi vì tình thế bức bách mà cùng ta Nhân tộc đồng minh, nhưng chúng ta cũng không thể tuỳ tiện liền buông lỏng  cảnh giác mới là, "

“Cái này, ngược lại là có chút đạo lý..”

Nhan Trọng  lời nói xác thực có đạo lý, mà đạo lý căn nguyên chính là ở đây sự tình quá bất hợp lí .

Bọn hắn đều là người tu hành, đối với tu hành đến tột cùng là thế nào  quá trình không gì sánh được hiểu rõ, làm sao có thể tin tưởng có người cảnh giới có thể tăng lên nhanh như vậy

Lại thêm bọn hắn cùng Yêu tộc ở giữa mâu thuẫn, loại thuyết pháp này tự nhiên là gọi người tin phục.

Bất quá liền tại bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm, ngoài cửa lại có một bóng người vội vàng mà đến.

Chưởng Sự Viện một vị khác chưởng sự kế kính Nghiêu trêu chọc bào nhập viện: “Trung Châu  mấy cái con em thế gia, còn có ta Chưởng Sự Viện  hai tên đệ tử từ di tộc trong tay trốn ra được.”

“Trốn ra được?”“Đối với, nghe nói bọn hắn là phải bị áp giải đến Thanh Châu tu kiến tế đàn, đường tắt Định Nhật Thành thời điểm tìm được thời cơ, một đường đào vong đến  nơi đây.”

“Di tộc  trông coi hẳn là như là không có tác dụng?”

“Không phải, theo bọn hắn nói tới, bọn hắn sở dĩ có thể tìm được đứng không, là bởi vì lúc đó trong thành  di tộc thủ vệ đều đi Ngọc Hành Sơn Mạch lùng bắt một tên Nhân tộc, cuối cùng bị Nhân tộc này cho hết giết.”□

"???"

Nhân tộc thật vất vả thành công chống cự  di tộc  xâm lấn, phương nam ba châu bên trong cái kia cỗ tuyệt vọng bầu không khí trong nháy mắt giảm bớt không ít.

Lúc này, từ U Châu trốn tới Khâu Hàn Nguyệt, Thịnh Tích Ngọc đám người thành, cùng người nhà chăm chú ôm ở  cùng một chỗ.

Củng gia trở về thời điểm, liên quan tới có Nhân tộc ở trong đêm tối ngộ đạo  sự tình liền truyền  cực lớn  mà lần này lại xuất hiện chuyện giống vậy, càng là nhấc lên một trận nghị luận.

Mà theo Yêu tộc đưa tin  nội dung dần dần bị lưu truyền ra đến, càng khiến người ta hiếu kỳ vị thiên kiêu kia đến tột cùng là ai, hoặc là nói hắn đến cùng phải hay không chân thực tồn tại.

Không sai, cho dù là nhiều lần nghe được, trong Nhân tộc cũng là có thật nhiều người không tin, cảm thấy bọn hắn hoặc là cực độ hoảng sợ bên trong sinh ra ảo giác, hoặc là chính là có người bởi vì không muốn người biết  tầm nhìn tại nói bậy.

Bất quá bàn luận như vậy trong lúc thoáng qua liền im bặt mà dừng  bởi vì Nhân tộc vừa mới thu được một tia cơ hội thở dốc, Đông Lăng Thành đầu cổ lão  kèn lệnh bỗng nhiên lớn lên thê lương mà thanh âm dồn dập như là một chi phá không  mũi tên, ngang nhiên xé nát trên vùng đất này ngắn ngủi mà trân quý bình tĩnh.

Bắc Bộ trận tuyến  tu tiên giả nghe được cái này âm thanh tiếng kèn, lập tức bay lên tường thành, chỉ thấy đào cốc bình nguyên  cuối cùng, vô tận sát khí lại lần nữa cuồn cuộn, như một đạo nối liền đất trời  màu mực sóng lớn, hướng phía Đông Lăng Thành phương hướng điên cuồng quét sạch.

Sát khí trào lên bên trong, đến hàng vạn mà tính  di tộc chiến sĩ trừng mắt con mắt màu đỏ tươi mắt, nương theo lấy chấn nhiếp thiên địa  oanh minh, điên cuồng Địa Sát hướng về phía như là Ngọa Long chiếm cứ đại địa  Đông Lĩnh Sơn Mạch

“Di tộc xâm phạm !”

“Những này khát máu  Ác Ma, quả nhiên là không chết không thôi!”

Thu đến kèn lệnh dự cảnh  sát na, Đông Lăng Thành trên không đã bị vô số phóng lên tận trời  tu sĩ Nhân tộc chiếu rọi đến tỏa ra ánh sáng lung linh.

Trào lên  linh khí tại giữa bọn hắn hội tụ, hóa thành một đạo ngang qua thiên khung  ngân lam sắc trường hà, tràn trề không gì chống đỡ nổi  lực lượng tại giữa tầng mây chảy xiết oanh minh.

Vô số Linh Kiếm Sơn đệ tử bay lên không xuất kiếm, kiếm ngân vang lăng tiêu thời khắc, đầy trời  kiếm khí sắc bén tựa như là mưa như trút nước mưa rơi, sau đó lại hóa thành một đầu kéo dài trăm dặm  kiếm khí trường thành, hướng phía cái kia đánh giết mà đến di tộc ầm vang giết bên dưới.

Thiên Thư cửa viện người tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai, phong lôi phát điện nhiệt điện  thuật pháp xen lẫn thành một mảnh chói lọi  lưới lớn, đồng thời có kim quang bắn ra bốn phía  ấn thuật như là Sơn Nguyệt giống như đuổi theo. Khi hai cỗ dòng lũ tại trên bầu trời ầm vang đụng nhau trong nháy mắt, bộc phát  khí lãng trong nháy mắt xé rách trăm dặm phương viên trăm dặm  đất trống, đầy trời bụi đất cùng phá toái  thuật pháp hỗn hợp thành Hỗn Độn  vòng xoáy trong nháy mắt liền che mất toàn bộ chiến trường.

Oanh

Phong Duệ  kiếm ý như cối xay giống như giảo sát lấy tuyến đầu  di tộc, trung tâm phong bạo trong nháy mắt tràn ra vô số huyết vụ, đem bầu trời nhuộm thành thê lương  ửng đỏ.

Nhưng mà cái này áp chế vẻn vẹn duy trì chớp mắt, những cái kia ở vào hậu phương  di tộc chiến sĩ liền đột nhiên tụ lên đầy người cương khí, như là từ trên trời rớt xuống  thiên thạch, ngang nhiên vọt tới cái kia đạo vắt ngang thiên địa  kiếm khí trường thành! 1

Không phải sắt thép va chạm, mà là thực sự dã man va chạm, cái kia đầy trời  mưa kiếm trong nháy mắt phát ra không chịu nổi gánh nặng  gào thét, sau đó bị oanh một tiếng đụng nát thành đầy trời loạn vũ  khí lưu.

Đồng thời, Thiên Thư viện cái kia lấy thuật pháp xen lẫn  lưới lớn tại giết chết những cái kia hàng phía trước công kích  di tộc chiến sĩ đằng sau cũng bỗng nhiên bị một đạo lôi điện màu tím đen ầm vang chém nát.

Không khí  tiếng nổ đùng đoàng bên trong, ở vào trước trận  Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo, Sài Trạch, cùng hơn mười vị nội viện đệ tử đều bị khí lãng kia xông ra mười dặm, cùng những kiếm khí kia bị đụng nát  Linh Kiếm Sơn đệ tử cùng nhau rơi vào  trước thành.

Mà liền tại bọn hắn sắp bị những cái kia tay cầm Lôi Quang chi thuật đánh tới  di tộc đối diện đánh tới thời khắc, Đông Lăng Thành xuất hiện mấy chục đến khí tức cường đại. Xa thiên chi thượng, đã chữa trị kết thúc  chư vị tiên tông trưởng lão giết tới.

Vẫn như cũ là kiếm khí như hồng, thuật pháp xen lẫn, những này càng cường đại hơn chiến lực liền như là một bức khoan hậu  tường thành, đem cái kia ý đồ giết phá núi cương vị  di tộc đại quân hung hăng ngăn ở  trước núi.

Lúc này, một đạo thân ảnh mặc thanh bào xuất hiện ở trên tường thành, tay phải cầm kiếm hướng phía trước chém ra.

Cơ hồ tại hắn kiếm thức vừa lên đồng thời, toàn bộ Đông Lăng Sơn Mạch cũng bắt đầu chấn động lên, ngay sau đó, một đạo giống như đại giang chảy xiết  bàngbạc kiếm cương đã xé rách trường không, hung hăng giết xuyên  những cái kia tại trước trận công kích  chiến sĩ.

Tựa như là một đạo màu mực trường hà rất cứng rắn xé xác mở một dạng, kiếm khí triển khai khe rãnh khổng lồ bên trong, chết bởi kiếm khí phía dưới  di tộc bày khắp toàn bộ bình nguyên.

“Là Tề Trưởng Lão tới..”

“Tề Trưởng Lão!”

Giờ phút này, Linh Kiếm Sơn đệ tử tiếng hô to không ngừng.

Mà tại một tiếng này hô to bên trong, Tề Chính Dương ở trên tường thành đột nhiên dậm chân, cả người liền như là rời dây cung chi kiếm ầm vang đánh tới.

Theo hắn mà cùng nhau mà đi  thì là như là liên miên dãy núi một dạng  rộng lớn kiếm khí.

Từ ngàn năm thế gia liên thủ đi họa  sự tình thất bại đằng sau, Tề Chính Dương cũng coi là rốt cục chính mắt thấy hại chết nhi tử  cừu nhân quy thiên, sau đó Kiếm Đạo cảnh giới lần nữa tăng nhiều.

Cùng với những cái khác bên trên ngũ cảnh viên mãn khác biệt chính là, hắn vốn là lấy thuần túy kiếm ý nhập đạo, sức công phạt có một không hai cùng thế hệ, giờ phút này kiếm khí tăng thêm mấy phần quyết tuyệt cùng cuồn cuộn.

Thấy vậy một màn, lòng của mọi người ngực lần nữa bị ngàn vạn hào hùng rót đầy, thậm chí liền ngay cả gì linh tú, Thạch Quân Hạo, Sài Trạch các loại Thiên Thư viện đệ tử cũng là đạp đất mà lên, lại một lần nữa hung hăng thẳng hướng  những cái kia di tộc.

Ngay tại di tộc bị lần đầu giết lùi đằng sau, trên bầu trời, một cỗ mãnh liệt khí tức chảy xiết mà đến..