Chương 425: phu quân  kiếm  (3)

Chương 425: phu quân  kiếm  (3)

Đó là một đôi đại thủ, một đôi to lớn  tay.

Cái kia to lớn  tay trực tiếp đem cuồn cuộn bóng đêm một góc kéo xuống, mang theo tuyên cổ Hồng Hoang  khí tức ầm vang ép xuống!

Oanh

Tề Chính Dương lấy bản mệnh linh kiếm thuật ngưng tụ bạn thân kiếm khí đột nhiên liền bị hung hăng đập nát, đầy trời tản ra  kiếm khí trong nháy mắt đem đối diện một tòa núi thấp đánh nát.

Thấy vậy một màn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi đám người không khỏi ngửa đầu nhìn lại, liền gặp hai bóng người tại trong đêm tối nổi bật. Di tộc Nhị hoàng tử, Tịch Huyên, cùng hắn Vương Thần .

Ban đầu ở Linh Châu nhất phẩm thành thời điểm, hai người này chính là bỗng nhiên xuất hiện, mang theo đại quân đánh tới, cho nên những này thủ thành  Nhân tộc đối với hắn cũng không lạ lẫm.

Một lần kia có Thánh khí chi uy tại, bọn hắn nếm thử hồi lâu đều không thể đoạt khí, giờ phút này lại một lần nữa ngóc đầu trở lại.

Đột nhiên ở giữa, vị kia Nhị hoàng tử lần nữa đưa tay, hủy thiên diệt địa sát ý lần nữa hướng phía phía dưới ầm vang đè xuống, thẳng hướng  Tề Chính Dương, thẳng hướng  Thiên Thư viện đệ tử, thẳng hướng  Linh Kiếm Sơn môn nhân.

Bất quá ngay tại cái này rơi chưởng  trong nháy mắt, một đạo tiên quang tại vù vù bên trong xuyên thủng đêm tối, hung hăng đem nó giết một cái lảo đảo.

Tịch Huyên  hốc mắt trong nháy mắt mãnh liệt rung động, ngẩng đầu nhìn về phía  Đông Lĩnh dãy núi.

Tại cái kia sườn núi  trên không, một vòng váy đỏ cầm trong tay linh quang bắn tung toé  bảo giám mà đến, lạnh lùng nhìn về hắn, cùng lần trước tràng cảnh gần như giống nhau như đúc.

Mà theo cái này bôi váy đỏ tung bay  thân ảnh xuất hiện, một cái khác tay nâng thư quyển  nữ tử cũng tại trong gào thét trình diện.

“Lại là các ngươi, đây là chúng ta giao chiến  lần thứ hai, mặc dù các ngươi có thể chống đỡ được bản tọa, nhưng các ngươi Nhân tộc thương vong nhưng vượt xa ta di tộc, vì cái gì không đem Thánh khí giao ra, cho các ngươi  tộc nhân lưu một đầu sinh lộ?”

Tịch Huyên nhìn trước mắt  hai người, trong mắt màu đỏ tươi chớp động.

Hắn nói đích thật là nói thật, mặc dù có Thánh khí  phù hộ, Nhân tộc vẫn có sức đánh một trận. Nhưng là mỗi một lần giao chiến, Nhân tộc thương vong đều là viễn siêu di tộc, kiên trì như vậy nhìn qua căn bản cũng không có ý nghĩa.

Nhan Thư cũng cũng không để ý tới hắn, mà là quay đầu nhìn về hướng Vưu Ánh Thu: “Lần này, không cần lại giúp ai đem thời gian kéo dài?”

Vưu Ánh Thu lắc đầu, nhưng trong ánh mắt toát ra một tia hoang mang, không rõ nàng nói như vậy là ý gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ  phía sau bỗng nhiên triển khai một đạo to lớn  nguyệt luân, bản mệnh linh kiếm thuật rộng lớn dâng lên, nhưng lại chưa chém ra, ngược lại cùng Linh Giám  tiên quang đột nhiên quấn quanh ở  cùng một chỗ.

Oanh một tiếng!!!

Mang theo Thiên Uy  ngập trời kiếm trảm rơi xuống, Tịch Huyên bị mãnh nhiên đánh bay ra ngoài, ngực nứt ra ra một vết thương.

Thấy vậy một màn, Vưu Ánh Thu có chút mở to hai mắt, mà Tịch Huyên  trong đôi mắt cũng toát ra một tia khác biệt dĩ vãng  cảnh giác.

Tại bảy đại Thánh khí bên trong Linh Giám cùng Thiên Thư là nhất không thích hợp sát phạt  bởi vì bọn chúng vốn cũng không xem như vũ khí.

Nhưng nếu là lấy kiếm ý cầm Thánh khí, cái kia hết thảy liền cũng không giống nhau .

Nàng tuổi còn nhỏ liền bị Linh Giám chọn chủ, làm nàng không muốn làm  Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ, không ai có thể chân chính minh bạch áp lực của nàng lớn bao nhiêu, cũng liền không ai biết nàng đến tột cùng đã làm bao nhiêu nếm thử.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kính ảnh lưu chuyển, kiếm quang lại đến! Nhan Thư cũng  lần thứ hai đánh giết so lần thứ nhất càng khốc liệt hơn, cũng càng hơi trầm xuống tĩnh.

Có  vết xe đổ  Tịch Huyên trong nháy mắt cảnh giác, toàn thân cương khí bắn ra ở giữa, tay cầm  một góc đêm tối ầm vang nghênh tiếp.

Ầm ầm  nổ đùng như là thương khung sụp đổ bình thường, cuồn cuộn  đêm tối trực tiếp bị đánh tan một khối.

Mà liền tại trong chớp mắt này, nhỏ giám chủ  tay trái đã một cách tự nhiên hướng phía dưới.

Cái chỗ kia vốn nên là trống không, không tồn tại cái gì, có thể theo nàng nhẹ nhàng nắm tay, một đạo trường kiếm lại xuất hiện ở trong tay nàng.

Sáng như tuyết  kiếm quang liền như là ngân hà đổ ngược, ầm vang chém xuống, mang theo cuồn cuộn Thiên Uy, phảng phất muốn cắt ra tứ hải Bát Hoang bình thường.

Ngay sau đó, là kiếm thứ ba, kiếm thứ tư..Kiếm thế kéo dài nghìn dặm, giết xuyên đêm tối.

Mà tại cái kia khí lãng cuồng bạo bên trong, Vưu Ánh Thu cũng tốt, dưới đáy  Linh Kiếm Sơn môn nhân cũng tốt, Thiên Thư viện đệ tử cũng tốt, nhìn xem nàng quanh thân vô số linh kiếm vờn quanh bốc lên, trong thoáng chốc giống như là thấy được người nào đó một dạng.

Thì ra là như vậy, tất cả mọi người cho là ngươi không cần thiết, nghe được nghe đồn cũng thờ ơ, nhưng nàng hay là học được chính mình phu quân  kiếm, luyện được không gì sánh được thuần thục.

Ông

Linh Giám đột nhiên kêu run bên trong, rộng lớn  tiên quang bị kiếm ý nắm nâng, vô số bạn thân linh kiếm giờ phút này như là một vùng ngân hà, nắm lấy hết thánh uy, hung hăng giết bên dưới. Cùng lúc đó, vô số tu tiên giả đột nhiên hoàn hồn, sau đó đằng không mà lên, lần nữa thẳng hướng  những cái kia cuồn cuộn như đêm  di tộc.

Kiếm khí, thuật pháp, vô số mang theo sát ý  công phạt thủ đoạn xô ra một mảnh sơn thành cùng rung động..