Chương 426: kéo hai bên giết ở giữa  (1)

Chương 426: kéo hai bên giết ở giữa  (1)

Ung Châu Đông Nam khu vực đồi núi, Dạ Phong Thành.

Cùng Trung Bộ chiến trường một dạng, nơi đây cũng có vô số di tộc gào thét thương khung, như mãnh liệt  biển động không ngừng hướng về phía trước không ngừng mà đánh giết, đón nhận tại sơn thành bên trong người thủ trận tộc tu tiên giả.

Lúc đó, lăng lệ  đao quang như ngân xà loạn vũ, các loại pháp thuật tại bầu trời đêm đen như mực dữ dằn chói lọi tinh hà.

Đinh tai nhức óc trong tiếng oanh minh, không ngừng có di tộc bị chém xuống, thiêu huỷ, nhưng cũng đồng dạng có Nhân tộc tu sĩ bị xé nứt, đánh nát.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, máu tươi cũng đã nhuộm đỏ  dốc núi, phá toái  pháp khí cùng di tộc  hài cốt hỗn tạp cùng một chỗ, nồng đậm  mùi máu tươi tràn ngập tại mỗi một tấc trong không khí.

Lúc này, Tam hoàng tử Một Uyên lấy bóng đêm là che đậy, sống một mình trên bầu trời, tay cầm bóng đêm đột nhiên xuất thủ.

Như là thiên ngoại đến tinh, lúc đầu nhỏ như sợi tóc, lại tại thoát ly đầu ngón tay hắn  trong nháy mắt, bộc phát ra sao băng (vẫn tinh) rơi xuống đất giống như  uy thế khủng bố!

Không khí phảng phất bị vô hình  cự lực nghiền ép, đầu tiên là cực hạn  ngưng trệ, lập tức vòng trời  khí kình như là thực chất vách tường giống như ầm vang khuếch tán, thổi tới  vạn dặm sóng gió, đồng thời nương theo lấy đinh tai nhức óc vang vọng thanh chấn rung động toàn châu.

Mà liền tại cái kia sợi mang theo hủy diệt chi ý  tinh giết sắp phá tan cả toà sơn mạch, cắt ra mấy vạn Nhân tộc tu tiên giả  phòng thủ, nghiền nát hết thảy thời khắc.

Bỗng nhiên! Tiên quang bắn ra! Dạ Phong Thành hậu phương, một tòa không đáng chú ý  núi thấp ầm vang nổ tung, tại cái kia cát bay đá chạy bên trong, một đạo toàn thân oánh nhuận, cao không quá ba thước  bạch ngọc thạch bia hoành đụng mà đến!

Tấm bia đá này nhìn như cổ phác vô hoa, nhưng trên đó khắc họa  cổ lão đạo văn lại mang theo mãnh liệt Thiên Uy, mang theo đóng đô Càn Khôn, trấn áp vạn pháp  bàng bạc đại thế, đem cái kia tinh buộc hung hăng nghiền nát.

“Xin mời Hoắc Chưởng dạy dỗ tay!”

Ông

Theo Trần Lạc hét lớn một tiếng, Một Uyên  đôi mắt trong nháy mắt run lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dạ Phong Thành phương nam  Ngũ Sắc Nhai Thiên Uy buông thả, một ngụm to lớn  thiên chung hướng phía cái kia nồng đậm  bóng đêm trấn áp mà đến.

Trên thân chuông, nhật nguyệt tinh thần, sông núi cỏ cây, chim thú trùng cá  hư ảnh chậm rãi lưu chuyển, mỗi một lần chuyển động, đều dẫn động chu thiên pháp tắc cùng cộng hưởng theo.

Gào thét mà qua chỗ, nồng đậm  bóng đêm liền như là bị nhỏ vào dầu nóng  lạnh nồi, kịch liệt quay cuồng, tiến tung tóe lấy.

Nhưng khi ngụm này thiên chung lấy đụng nát Thương Thiên  khí thế đánh tới thời điểm, đụng nát lại là một sợi căn bản không tồn tại  hư ảnh.

【 Kyoka Suigetsu (kính hoa thủy nguyệt) 】2 khẽ nói âm thanh bên trong, một đạo tinh giết từ sườn tây lần nữa ầm vang đánh tới, cứ việc cái này buộc cường sát  tinh quang lại một lần nữa bị Trần Thị Tiên tộc  đạo bia nghiền nát, nhưng Một Uyên lại giương lên một vòng lãnh khốc mỉm cười.

Từ lần thứ nhất giao chiến bắt đầu hắn liền rõ ràng một sự kiện, đó chính là Nhân tộc còn sót lại hai vị Lâm Tiên cảnh không có một cái nào dám tự mình xuất thủ.

Bởi vì bọn họ nhục thân tất cả đều đã mục nát, mà ở dưới loại tình huống này, bọn hắn có năng lực phòng thủ, nhưng không có năng lực uy hiếp chính mình .

Cùng lúc đó, Vũ Châu  mặt trời lặn dãy núi, nơi đây cũng có di tộc đại quân không ngừng tại sông núi biển hồ ở giữa bôn tập.

Mà Vấn Đạo Tông đệ tử cũng là gào thét thương khung, cùng bọn hắn đánh nhau.

Thân ở ở đây Ách Sa Vương Thần cùng Một Uyên hoàng tử một dạng, không ngừng từ một nơi bí mật gần đó xuất thủ, lại không ngừng bị Vấn Đạo Tông  Tiên Đỉnh đụng nát sau tiềm ẩn.

Nhưng hắn như cũ không vội không chậm, xuất thủ sau liền nhanh chóng ẩn giấu, dậm chân vượt qua núi cao trùng điệp, tìm cơ hội xuất thủ lần nữa, tựa hồ cũng không sốt ruột.

“Nhát gan bọn chuột nhắt, không phải muốn đoạt khí? Lại tại tông ta Tiên Đỉnh phía dưới lại ngay cả hiện thân cũng không dám.”

Sóng gió cuồng vũ  Lạc Nhật thành bên trên, Thương Hi Nghiêu đứng chắp tay, ngưng đôi mắt khẽ nhả một câu.

“Thánh Tử nói sai, cái này di tộc cũng bất quá Nhĩ Nhĩ!”□

Đi theo sau người nó  mấy người hỏi tông đệ tử lập tức mở miệng phụ họa: “Ta nhìn chiến đấu này duy trì không được bao lâu, bọn hắn liền lại sẽ như lần trước một dạng lui quân. Nghe thấy lời ấy, phụ trách dẫn đầu tộc nhân chống cự di tộc đại quân phó chưởng giáo thương hội không lại nhịn không được nhẹ nhàng vuốt râu: “Không có đơn giản như vậy, bọn hắn lần này tới tập, tựa hồ kế hoạch khác biệt.”

Thương Hi Nghiêu khẽ nhíu mày: “Khác biệt?”

“Từ bọn hắn  chiến đấu ý đồ đến xem, đoạt khí nguyện vọng cũng không mãnh liệt, có lẽ lần này, mục đích của bọn hắn chỉ có Linh Châu.”

“Thiên Thư cùng Linh Giám?”

Trong lời nói, bóng đêm đen kịt bên dưới lại có một đạo hủy thiên diệt địa đại thủ lần nữa hung hăng đè xuống, nhưng khoảnh khắc lại bị Tiên Đỉnh không chút huyền niệm địa chấn nát.

Ách Sa Vương Thần cấp tốc tại trong bóng đêm ẩn tàng, sau đó liền xuất hiện ở một bên khác.

Trên thực tế, thương hội không nói quả thật không tệ, bọn hắn lần này cải biến kế hoạch.

Trước một lần, bọn hắn một bên hai cái lâm tiên, muốn đi đoạt Trần Thị  đạo bia cùng Thiên Thư viện  Thiên Thư, kết quả bị liên hợp  Nhân tộc đánh lui.

Mà lần này, bọn hắn thì là đem chiến trường chia làm ba khối.

Một Uyên cùng Ách Sa  nhiệm vụ là lấy Trần Thị Tiên tộc, Vấn Đạo Tông cùng Sơn Hải Các  thân tộc môn nhân làm con tin, khiến cái này chấp khí người không được tùy ý rời đi nơi đây, để tại để Nhị Hoàng Tử cùng ảm thực Vương Thần đoạt lấy Linh Giám cùng Thiên Thư. Dù sao Sơn Hải Các cùng Vấn Đạo Tông  lâm tiên khó đối phó, nhưng Trung Bộ chiến trường  chấp khí người lại chỉ là bên trên ngũ cảnh viên mãn cùng một vị Thần Du.

Cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn chấp khí người có lẽ còn có đối kháng chi lực, nhưng này Thần Du cảnh nói cho cùng cũng là kém một đường, theo bọn hắn nghĩ tất nhiên sẽ là cái đột phá khẩu.

Chỉ là kế hoạch loại vật này, có đôi khi cũng không thể tận như nhân ý.

Bởi vì theo chiến tranh  không ngừng lên men, Trung Bộ cái kia mang theo Thiên Uy  Kiếm Đạo bắt đầu không ngừng thoáng hiện, thấy vậy một màn, đông tây hai cái trong chiến trường  Một Uyên cùng Ách Sa Toàn đều nhíu chặt lông mày.

“Lấy Linh Giám đi linh kiếm, thật sự là không tầm thường.”

Cuồng vũ như đao  trong gió đêm, Vấn Đạo Tông phó chưởng giáo nhìn về phía phương bắc vuốt khẽ râu dài: “Nếu không phải Nhân tộc đại kiếp, thế hệ này  Linh Kiếm Sơn có Nhan Thư cũng tại, sợ là sẽ phải muốn hưng thịnh ngàn năm.”

Nghe thấy lời ấy, Thương Hi Nghiêu  ánh mắt không khỏi trở nên càng thêm âm lãnh  mấy phần: “Nàng đúng là cái kinh tài tuyệt diễm  nữ tử, chỉ tiếc ánh mắt thực sự không tốt, tuyển một con ma chết sớm.”

“Vậy cũng là chuyện quá khứ, đối với chúng ta những người tu hành này mà nói, mấy năm thời gian thực sự tính không được cái gì, vừa lại không cần nhớ kỹ rõ ràng như vậy?”

"?"

Thương Hi Nghiêu nao nao, sau đó quay đầu nhìn về hướng thúc thúc của mình.

Thương hội không cũng quay đầu nhìn hắn: “Người đã chết mặc kệ lại thế nào tốt chung quy là đã chết đi, đây mới là diệu dụng.”

Thương Hi Nghiêu trầm mặt xuống: “Có thể nàng đã vì cái kia hương dã tư tu sinh hài tử.”

“Thì tính sao? Thế gia thông gia đều từ trước đến nay chỉ nhìn lợi ích, huống chi là Tiên Tông.”

Thương hội chạy không tải đầu nhìn xem cháu của mình: “Nhân tộc chỉnh thể kết minh không giả, nhưng bên trong có thân sơ mới là mấu chốt, ngươi có nghĩ tới hay không như di tộc đổi đối tượng, đem cả tộc chi lực tất cả đều khuynh hướng ta Vũ Châu, bọn hắn sẽ hay không toàn lực trợ giúp, mà ta Vấn Đạo Tông lại nên như thế nào.”

Thương Hi Nghiêu nghe tiếng ngưng lại  đôi mắt.

Từ Nhan Thư cũng cùng Quý Ưu công khai quan hệ đằng sau, vị này Vấn Đạo Tông thân truyền vẫn luôn đối với Linh Kiếm Sơn nói lời ác độc, nhưng loại tâm tình này càng nhiều là bắt nguồn từ ghen ghét.

Trên thực tế chính hắn trong lòng cũng rõ ràng, chính mình đối với này thiên tiên người bình thường mà như cũ có chỗ tưởng niệm.

Cho nên khi thúc thúc nói như thế thời điểm, Thương Hi Nghiêu  nội tâm nhưng thật ra là không có quá nhiều kháng cự.

“Đứa cháu kia.