Chương 426: kéo hai bên giết ở giữa  (2)

Chương 426: kéo hai bên giết ở giữa  (2)

nên làm như thế nào?”

“Nhan Thư cũng cùng Vưu Ánh Thu mặc dù có thể cản  bên dưới di tộc  hai cái lâm tiên, nhưng vấn đề là di tộc đại quân chủ lực có hai phần ba đều tại bọn hắn bên kia, trong thành  những người khác chưa hẳn tốt hơn.” Thương Hi Nghiêu nghe tiếng giương mắt mắt: “Thúc thúc có ý tứ là, chúng ta nên đi trợ giúp?”

Thương hội không chắp tay nhìn về phía bầu trời đêm: “Hoạn nạn mới nhất mới biết được nhân tâm, Thiên Thư viện những này trẻ tuổi vàng không tiếp, lão viện trưởng qua đời đằng sau thực lực càng là rơi xuống thấp nhất, đây là rất dễ dàng liền có thể tính toán rõ ràng sổ sách.”

“Nhan Thư cũng tâm cao khí ngạo, sợ là sẽ không để ý tới ta lấy lòng.”

“Nàng đương nhiên sẽ không để ý tới, vị này giám chủ đại nhân từ nhỏ liền có người bên ngoài không cách nào rung chuyển đạo tâm, nếu không nó Kiếm Đạo cũng sẽ không xuất chúng như thế, nhưng đừng quên, phụ thân nàng Nhan Cảnh Tường lại vẫn luôn là người thông minh, huống chi Linh Kiếm Sơn chưởng giáo hiện tại vẫn là Nhan Trọng.”

Thương hội không nói, ánh mắt lần nữa hướng  phương bắc cái kia rộng lớn  Kiếm Đạo.

Ngũ đại Tiên Tông ở trong, Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc dính vào nhau, Linh Kiếm Sơn thì cùng hiện tại  Thiên Thư viện cùng trận, Vấn Đạo Tông  tiềm ẩn phong hiểm kỳ thật cực cao 1

Nhất là di tộc lần này dự định kéo hai bên giết ở giữa, từng cái đánh tan  chiến thuật, càng làm cho tâm hắn tồn sầu lo.

Nếu có hướng một ngày Nhân tộc phòng thủ không kịp, nhất định phải có người tiếp nhận tai hoạ ngập đầu, bọn hắn tự nhiên không hy vọng là nhà mình tông môn, đây mới là loạn thế chi đạo.

Cuồn cuộn đêm tối phía dưới, vô tận mưu tính đều trong gió tản ra. Mà liền tại sau đó không lâu, vô tận bay lên không thanh âm bỗng nhiên từ Lạc Nhật Sơn Mạch vang lên, vô số Vấn Đạo Tông môn nhân phóng lên tận trời, trong gào thét ngự không tiến về phía đông  Đào Cốc Bình Nguyên.

Giờ phút này Đào Cốc Bình Nguyên phía trên, chiến sự kịch liệt không gì sánh được.

Hết thảy đều như là sở liệu như vậy, cứ việc rộng lớn  linh giám cùng Tiên Quang nở rộ  Thiên Thư đang không ngừng chống cự lại đêm tối, nhưng bởi vì  di tộc chủ lực đại quân ở đây, phía dưới Nhân tộc tại một đợt kia tiếp một đợt  thế công phía dưới như cũ ngăn cản mười phần gian nan.

Nơi đây, Kiếm Đạo vô song Tề Chính Dương hãm sâu hai vị di tộc Tướng Thần  vây công.

Thiên Thư viện  bốn vị khác điện chủ, cùng Linh Kiếm Sơn phong chủ, lão tổ, cũng đều bị di tộc Tướng Thần phong bế đường đi, khó mà thoát thân dẫn người giết địch.

Mà vừa lúc này, theo hướng Tây Nam  một trận huyễn quang phun trào, vô số Vấn Đạo Tông môn nhân đạp không mà đến, gia nhập vào trong cuộc chiến.

Chỉ gặp tại Đào Cốc Quận Thành  đầu tường, một tôn phỏng chế thiên chung ầm vang nện xuống.

Thương Hi Nghiêu đạp Tiên Quang mà đến, ầm vang thẳng hướng  tiền tuyến, thần uy không gì sánh được  thân ảnh trong nháy mắt ánh vào vô số người đôi mắt.

Thái Ngô bảy năm ngày mùa thu, theo người nào đó  chết đi, rất nhiều chuyện đều phát sinh biến hóa.

Vấn Đạo Tông thân truyền tâm ma biến mất dần, tại trong tông bí pháp truyền công thêm nữa linh dược phụ tá  tình huống dưới đặt chân Vô Cương, mà món kia phỏng chế thiên chung từ bị Vấn Đạo Tông theo Thiên Đạo tế đàn nhặt về quay về trong tay hắn sau, bị sử dụng  cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió. Một trận ngập trời  vù vù âm thanh bên trong, bị Thiên Uy ôn dưỡng nhiều năm phảng khí uy lực vô tận, trực tiếp đem di tộc  đội tiên phong hung hăng xé mở một đạo lỗ hổng.

Thương Liệt, Thương Tấn các loại thuận theo đến đây  một đám Vấn Đạo Tông trưởng lão ầm vang xuất thủ, thuận thế thẳng hướng  cuồng tập mà đến di tộc binh sĩ.

Thấy vậy một màn, Thiên Thư cửa viện người cũng tốt, Linh Kiếm Sơn môn nhân cũng tốt, còn có Trung Châu, Linh Châu  các đại thế gia cũng không khỏi nao nao.

“Đó là...Vấn Đạo Tông thân truyền?”

“Rõ ràng Vũ Châu cũng có chiến sự, hắn làm sao lại tới đây trợ giúp, chẳng lẽ...?”

Ngắn ngủi thở dốc ở giữa, liền giật mình  đám người không khỏi đưa mắt nhìn sang nơi xa cái kia tay trái linh giám, tay phải linh kiếm, tiên tư gấp mạo  váy đỏ Thiên Tiên.

Từ khi Thái Ngô bảy năm  luận đạo hội đằng sau, Vấn Đạo Tông liền cùng Linh Kiếm Sơn ở vào  trở mặt  trạng thái, vốn không nên sẽ trượng nghĩa trợ giúp.

Nhưng bọn hắn lại vẫn cứ xuất hiện ở nơi này, tới vừa đúng, để hắn giống như trong nháy mắt liền cảm nhận được cái gì.

Hãm sâu trong vây công  Nhan Cảnh Tường cũng xa xa trông thấy Thương Hi Nghiêu  thân ảnh, vẻ mặt và những người khác một dạng, cũng là bỗng nhiên sững sờ, nhưng không bao lâu, trong con mắt của hắn liền toát ra một tia không thể tưởng tượng nổi  kinh hỉ, hồn nhiên quên đi chính mình chính bản thân chỗ trong sát cục.

Cũng chính là tại cái này kinh nghi bất định sát na, một đạo lôi cuốn lấy vạn quân chi lực  thiết quyền Phá Không đánh tới, nặng nề  sát ý trong nháy mắt bao phủ quanh người hắn tất cả không gian.

Đủ xưng bắn nổ vù vù âm thanh bên trong, mãnh liệt Quyền Phong tại hắn đột nhiên hoảng sợ trong con mắt cấp tốc phóng đại, bóng ma tử vong đập vào mặt. “Không tốt!”

Nhan Cảnh Tường la thất thanh, trong lúc vội vã muốn huy kiếm đón đỡ đã tới không kịp, đành phải lấy chư pháp bao phủ toàn thân, đồng thời bản mệnh linh kiếm thuật mở rộng, chuẩn bị ngạnh kháng cái này di tộc một quyền.

Ngay tại lúc trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, xa thiên chi thượng, cái kia phỏng chế tiên đỉnh bỗng nhiên phát ra rung trời oanh minh, hóa thành một đạo lưu quang từ Cửu Tiêu rủ xuống, mang theo trấn áp Bát Hoang  rộng lớn vĩ lực, nghiền nát cái kia di tộc quyền kình đồng thời đem nó đánh lui  ra ngoài.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cái kia mang theo quyền đánh tới  di tộc từ sườn núi bay ngược mà ra, hung hăng đụng nát một mảnh vách núi.

Thấy vậy một màn, chưa tỉnh hồn Nhan Cảnh Tường ngẩng đầu nhìn về phía Tây Bắc chỗ, liền gặp Thương Hi Nghiêu đối với nó cung kính gật đầu.

Oanh

Theo Vấn Đạo Tông viện quân toàn diện đầu nhập chiến trường, toàn bộ Trung Bộ chiến khu thiên địa linh khí bắt đầu sôi trào.

Thiêu đốt  linh diễm cùng sôi trào sát khí đem màn trời xé rách thành sáng tối giao thoa  mảnh vỡ, lôi cuốn lấy Thiên Đạo uy nghi  kiếm quang chém rách tầng mây, trải ra lấy Thượng Cổ minh văn  Thiên Thư đón gió giận giương.

Mà tại cái này rộng lớn  công sát phía dưới, kéo dài trăm dặm  kiếm khí trường thành cùng ngàn vạn thuật pháp xen lẫn  pháp tắc mật võng cũng tại Đào Cốc Bình Nguyên trên không bắn ra so liệt nhật càng bỏng mắt hào quang.

Trận này liên quan đến tồn vong  ác chiến tiếp tục hồi lâu, khiến cho toàn châu chấn động, núi ngã xuống đất hãm.

Mà mỗi khi di tộc ma triều muốn tràn qua phòng tuyến, luôn có người tộc tu sĩ liều chết giằng co, trong lúc thoáng qua, Đông Lăng Sơn Mạch  mười tám ngọn núi trước đã lũy lên thật dày đống xác chết

Xa thiên chi thượng, di tộc  Nhị Hoàng Tử cuối cùng là phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, mang theo âm độc  sát ý, cùng tọa hạ vương thần cùng nhau trong đêm tối biến mất.

Sau đó, di tộc binh sĩ cũng bắt đầu giống như là thuỷ triều thối lui màu đỏ tươi đôi mắt dần dần biến mất tại  Đào Cốc Bình Nguyên phía trên.

Bọn hắn vốn là vì đoạt khí mà đến, mắt thấy không thành, cái này công sát liền không có quá lớn  ý nghĩa thực tế.

Lúc này, càng chiếu thu kình thiên sách rơi xuống đất, nhìn xem cái kia thối lui  đại quân thở một hơi dài nhẹ nhõm, căng cứng tiếng lòng rốt cục thư giãn mấy phần.

Sau đó, nàng nhìn về hướng đồng dạng từ trời rơi xuống  linh kiếm núi Tiểu Giám Chủ.

Tiểu Giám Chủ mặc dù vẫn như cũ là bộ kia lãnh khốc cao ngạo biểu lộ, nhưng đối với lúc trước, sắc mặt của nàng cũng đã trở nên mười phần tái nhợt, ngay cả môi đỏ cũng không có huyết sắc 1

Sử dụng Thánh khí bản thân liền là một kiện mười phần tiêu hao tự thân  sự tình, huống chi nàng đang sử dụng Thánh khí thời điểm còn muốn sử dụng linh kiếm, mà lại không chỉ một thanh, tiêu hao liền càng thêm nghiêm trọng.

“Giám chủ đại nhân không có sao chứ?”

“Chỉ là hao tổn rỗng linh nguyên mà thôi, nhưng chung quy là giữ vững  đa tạ càng chưởng giáo tương trợ.”

Nhan Thư cũng nói chuyện, nhìn về hướng trước người mình cái kia vài thanh linh kiếm.

Còn nhớ kỹ lúc trước nàng bỗng nhiên tới hào hứng, đi Thiên Thư viện gặp nam tử xa lạ kia,liền phát hiện hắn đang dùng đũa trúc luyện tập Ngự Kiếm Thuật.

Nàng lúc đó còn nói đó là tiểu đạo, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là học được hắn.

Cẩu tặc, đây cũng là ngươi bảo vệ ta một lần.

Nhan Thư cũng lông mi khẽ run, đem linh kiếm cùng Linh Giám chậm rãi thu hồi, quay người thời khắc mới nhìn đến sau lưng những cái kia hỏi tông môn nhân.

Đồng thời, cầm trong tay phảng khí  Thương Hi Nghiêu ngay tại cách đó không xa nhìn xem nàng, để ánh mắt của nàng lạnh lùng, mi tâm lần nữa nhăn lại.

Hô hô hô

Mang theo sát khí cuồng phong thẳng thổi, lướt qua khắp nơi Bát Hoang.

Linh Châu Bắc Bộ Ba Thanh Quận, di tộc lâm thời  quân trướng nơi đóng quân đã có mấy chi đại quân như hồng lưu bình thường mãnh liệt mà về.

Một Uyên từ Ung Châu trở về, ở trong trời cao gặp được chính mình  nhị ca cùng hắn tọa hạ Vương Thần Ảm thực.

Lúc này Nhị Hoàng Tử Tịch Huyên tay thuận nắm ngực, đầu ngón tay không ngừng có tích tích đáp đáp máu tươi hướng ra phía ngoài chảy ra, ánh mắt âm hàn không gì sánh được. “Hoàng huynh thụ thương ?”

“Không ngại, chỉ là Tam đệ cái này mưu đồ, là thật vô dụng.”

Tịch Huyên lạnh nhạt mở miệng, sau đó dậm chân hướng phía đại trướng đi đến.

Thấy vậy một màn, Một Uyên không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình tăng thêm hoàng huynh, lại thêm hai cái vương thần, bốn người đủ để đối phó những này Nhân tộc  chấp khí người, có thể cho tới giờ khắc này hắn mới không thể không thừa nhận mình đích thật coi thường những nô lệ kia.

Thiên Đạo ban cho đồ vật, không hổ là từng trấn áp bọn hắn toàn tộc  sát khí.

Chỉ cần lại nhiều hai cái liền tốt, liền hai cái, bọn hắn liền có thể đem những cái kia Thánh khí người chấp chưởng giết đến không chừa mảnh giáp.

Một Uyên trầm ngâm nửa ngày, sau đó cất bước đi theo Tịch Huyên, đi vào  trong quân đại trướng.

Bất quá vừa mới đi vào, hắn liền phát hiện  hoàng huynh cũng không đi vào, mà là tại cửa ra vào đứng vững, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem phía trước.

Tam hoàng tử nao nao, cũng lần theo tầm mắt của hắn nhìn lại, ánh mắt trong nháy mắt ngưng lại.

Chỉ gặp trong đại trướng có ba cái khí tức vô cùng cường đại  tồn tại, trong đó có một cái cực kỳ tuổi trẻ  khuôn mặt cùng bọn hắn cực kỳ tương tự, đang ngồi ở một tấm hình vuông  trước bàn ăn hưởng dụng Nhân tộc làm thành  huyết thực.

Theo hắn hàm răng  lúc mở lúc đóng, vô tận huyết sắc từ môi của hắn ở giữa không ngừng mà chảy xuôi.

“Thiên Chướng Vương thần, vô sinh vương thần, tai hoạ vương thần, đại huynh, đã lâu không gặp.”

Quân trướng trước cửa, Một Uyên nhẹ nhàng mở miệng.

Di tộc có năm cái vương thần, trừ phụ trách tộc nhân tân sinh  tai hoạ, bên cạnh hắn  Ách Sa cùng nhị ca bên người ảm thực, còn lại  chính là ngàn chướng cùng vô sinh.

Về phần ngay tại ăn  cái kia, dĩ nhiên chính là đại ca của hắn, di tộc Đại hoàng tử đốt nghiệp.

Nghe được thanh âm, đang dùng bữa ăn  đốt nghiệp quay đầu nhìn hắn một cái: “Hai người các ngươi phế vật đều đã liên thủ  còn có thể đem sự tình làm thành dạng này?”

“Nếu không phải đại huynh đối với tân sinh  nhục thân quá mức quá nghiêm khắc, Nhân tộc Thánh khí sợ là đã sớm tới tay, nói cho cùng vẫn là đại huynh quá vô dụng một chút.”

“Ngươi cái này tránh nặng tìm nhẹ năng lực ngược lại là so chiến lực của ngươi còn mạnh hơn tại một chút.”

Đại hoàng tử đang khi nói chuyện duỗi ra đũa gõ bàn một cái: “Tọa hạ ăn cơm, sau đó đi về nghỉ một chút, mau chóng đem nháo kịch này kết thúc.”

Một Uyên cùng Tịch Huyên liếc nhau, lẫn nhau im lặng, sau đó đưa tay nhận lấy hộ vệ đưa tới đũa, kéo ra cái ghế ngồi xuống.

Đúng vào lúc này, bọn hắn bên tai vang lên lần nữa  Đại hoàng tử  thanh âm, bất quá cũng không phải là nói cho bọn hắn  mà là nói cho hắn tọa hạ  cái kia hai cái vương thần  “lúc đến phái đi Ngọc Hành Sơn  Kỳ Đồ đến bây giờ còn không có trở về?”

“Bẩm điện hạ, tạm thời không có tin tức.”

Nhị Hoàng Tử nghe vậy ngẩng đầu, nhìn về phía mình hoàng huynh: “Ngọc Hành Sơn thế nào?”

Đốt nghiệp nghe tiếng há miệng: “Vô sự, chỉ là nghe người ta báo cáo, nói là trên núi có cái làm ác kẻ trộm lửa.”

Từ U Châu tân sinh đằng sau, vị này Đại hoàng tử liền lập tức quyết định dẫn người đến đây nơi đây đoạt khí.

Trên đường đi ngang qua định ngày thành, hắn phát hiện tòa thành kia không ai  mà theo độc lưu  một người thủ vệ báo cáo, trong thành  thủ vệ tất cả đều đi Ngọc Hành Sơn chỗ sâu lùng bắt kẻ trộm lửa, kết quả cũng không trở về nữa.

Thế là đốt nghiệp liền phái ra một cái tên là Kỳ Đồ  Tướng Thần vào núi, nếu dựa theo thời gian tính toán, hắn cũng hẳn là sắp trở về  mới đối.

Ào ào

Lúc này cuồn cuộn đêm tối phía dưới, âm u mà ẩm ướt Ngọc Hành Sơn trong rừng.

Bởi vì quanh năm  nước mưa rơi vào dãy núi chỗ cao sau thuận sườn núi xuống hình thành một dòng suối nhỏ bên cạnh, một bóng người chính nửa ngồi lấy, cúc lấy thanh thủy chậm rãi bôi trét lấy thân thể, chữa trị những cái kia lít nha lít nhít, cơ hồ hiện đầy toàn thân vết rách.

Từ hắn cái kia cẩn thận từng li từng tí không dám quá lớn  bôi lên động tác đến xem, giờ phút này hắn thân bùn sớm đã đến  sắp sụp đổ  điểm giới hạn. Mà ở phía sau hắn thì nằm một bộ di tộc  thi thể, thi thể chung quanh máu hay là ấm áp  nhưng người đã không có khí tức.

Hồi lâu sau, Cúc Thủy  soạt âm thanh dần dần lắng lại, bờ sông  tượng đất chậm rãi đứng lên, một đôi lưu kim như lửa đôi mắt rào rạt nhìn về phía phương nam..