Chương 427: cầu một chút hi vọng sống!  (1)

Chương 427: cầu một chút hi vọng sống!  (1)

Linh Châu, Đào Cốc Quận Thành.

Theo lại một lần thủ thành đại thắng  tin tức như là Xuân Lôi lăn qua khói mù  chân trời, cả tòa thành trì  người đều sôi trào lên.

Vô số người lưu thủ tộc tâm tình kích động, đến mức bốn phương tám hướng các ngõ ngách cũng bắt đầu quanh quẩn lên không gì sánh được dâng trào mà nhiệt liệt cảm xúc, vui chơi  như là mới nguyên tiến đến bình thường.

Nhất là trà lâu tửu quán bọn người quần tụ tập chỗ, sáng tỏ  lửa đèn phía dưới chiếu ra vô số vui mừng khôn xiết  khuôn mặt.

“Xem ra cái kia trong truyền thuyết  di tộc bất quá cũng như vậy, chỉ tiếc, ta khoảng cách dung đạo còn có cách xa một bước, không cách nào tự tay ra chiến trường giết tới mấy cái thử một chút!”

Tây Thành Nhai tửu lâu, Phương Cẩm Trình nắm vuốt chén rượu lộ ra một cái hào hùng ngàn vạn  biểu lộ, trong lời nói tràn đầy đối với di tộc  khinh thường.

Hắn lúc này đang cùng Trường Lạc quận chúa các loại Kinh Trung Tử Đệ ngồi tại cùng một chỗ, bàn bên  còn có Lục Gia tỷ muội cùng Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử, như dư thơ liễu, Cốc Trạch Đào bọn người, cùng các đại thế gia tuổi trẻ huyết mạch. 3

Bọn hắn trong những người này tu vi cao nhất  cũng bất quá thông huyền, là không có cách nào ra chiến trường  cho nên thụ mệnh giữ gìn trong thành trật tự, cũng phụ trách chiếu khán thương binh.

Trước mắt  Tây Thành Nhai tửu lâu chính là bọn hắn  cứ điểm, biết được tin tức thắng lợi, tự nhiên là muốn nghị luận một phen.

Mà nghe được Phương Cẩm Trình phảng phất thật  tự tay giết qua di tộc giống như  phát biểu, những con em thế gia kia cũng không nhịn được phụ họa: “Không sai, chúng ta nếu có thể đỡ lần thứ nhất, lần thứ hai, liền có thể ngăn lại lần thứ ba, lần thứ tư, nói không chừng..Còn có thể có cơ hội phản công trở về!”

“Câu nói này ta ngược lại thật ra tán đồng, tộc ta dù sao cũng là có Thánh khí nơi tay  thời đại Thái Cổ có thể trấn áp bọn hắn, không có đạo lý không có khả năng một lần nữa!”

“Nói rất đúng!”

Lục Thanh Thu vẫn luôn không nói chuyện, cho tới giờ khắc này mới không khỏi nhẹ giọng mở miệng: “Các vị cần phải biết rằng, chúng ta trước mắt vẫn chỉ là bị động phòng thủ, cùng có thể phản công cũng không phải một chuyện.”

Nàng từng theo chưởng sự trước viện hướng qua tiên hiền thánh địa, là thấy tận mắt di tộc .

Đối với di tộc  cường đại nàng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, mới nhịn không được mở miệng đâm thủng đám người  huyễn tưởng.

Nghe thấy lời ấy, ngồi tại nàng chếch đối diện  Triệu Vân Duyệt không khỏi giơ lên đôi mắt: “Chiếu Lục đại tiểu thư  lời nói nói, chẳng lẽ chúng ta bây giờ chẳng qua là đang chờ chết? M

“Đây là quận chúa nói, cũng không phải ta A Tỷ nói.” Lục Hàm Yên nhịn không được ngưng lại  đôi mắt, thay mình  tỷ tỷ mở miệng giải thích.

“Phải không, nhưng ta nghe Lục đại tiểu thư  ngữ khí giống như chính là cái ý tứ này.”

“Ta A Tỷ chỉ là hi vọng mọi người cảnh giác một chút, chớ có quá mức  phớt lờ mà thôi.”

Nghe được ba người trong giọng nói  đối chọi gay gắt, trước bàn  đám người không khỏi liếc nhau một cái. Trường Lạc quận chúa Triệu Vân Duyệt cùng Lục Gia tỷ muội  quan hệ nguyên lai hay là rất tốt, dù sao năm đó sùng Vương cùng Vân Châu  linh thạch thế gia vẫn luôn là thân mật quan hệ hợp tác.

Chỉ là về sau bởi vì Quý Ưu  quan hệ, hai bên liền bắt đầu dần dần sơ viễn.

Bất quá trở ngại bậc cha chú quan hệ trong đó, bọn hắn ngược lại không đến nỗi lẫn nhau căm thù, ngày thường gặp mặt hay là sẽ đánh cái bắt chuyện.

Mà quan hệ của các nàng chân chính chuyển biến xấu thì là tại Quý Ưu sau khi tử vong, lúc đó Triệu Vân Duyệt một mặt trào phúng, trong lời nói tràn đầy ở trên cao nhìn xuống âm dương quái khí, để Lục Gia tỷ muội không tiếp thụ được.

Ngay tại bầu không khí dần dần ngưng kết thời điểm, Phương Cẩm Trình bỗng nhiên bưng chén rượu lên: “Đúng rồi, nói đến đây lần chiến đấu, ta vừa mới nghe người ta nói, Vấn Đạo Tông  Thương Hi Nghiêu thân dẫn người tới chi viện, các ngươi có thể từng nghe nói.”

“Vấn Đạo Tông? Thật hay giả?”

“Ta cũng không biết thật giả a, cảm thấy có chút khó tin, cho nên mới hỏi các ngươi .”

Triệu Vân Duyệt nghe xong không khỏi nhẹ giọng mở miệng: “Là thật, bất quá ta cũng không phải nghe nói, là ta vừa rồi từ chủ thành đường phố trải qua, tận mắt nhìn đến Vấn Đạo Tông Thánh Tử mang theo môn hạ trưởng lão về thành.”

Cốc Trạch Đào nghe vậy khẽ giật mình: “Vũ Châu rõ ràng cũng có chiến sự a, cái này thân truyền Thánh Tử vậy mà đến Linh Châu giúp đỡ, hẳn là hai tông còn có quay về tại tốt khả năng?”“Vì sao không có khả năng? Giữa bọn hắn lại không có trở ngại, chỉ có chết cái kia bị quên đi mà thôi.”

“Cái này......”

“Triệu Vân Duyệt, người chết là lớn, ngươi chớ quá mức.”

Lục Gia tỷ muội đều không phải là 13~14 tuổi  vô tri thiếu nữ, tự nhiên nghe ra được đối phương trong miệng lời ngầm, mi tâm đột nhiên nhíu chặt.

Triệu Vân Duyệt đột nhiên thu liễm mỉm cười, ánh mắt sắc bén nhìn về phía các nàng: “Ngày đó Giám Chủ ôm nữ nhi về núi ta cũng đã nói, nàng bực này cách làm tùy hứng mà ngu muội, Lục đại tiểu thư thỉnh thoảng phản bác ta nói nàng đây là dám yêu dám hận, làm cho người theo không kịp, kết quả như thế nào? Sự tình không phải là hướng phía ta nói đang phát triển?”

“Giám Chủ đại nhân lần thứ nhất không sẽ chọn, lần thứ hai cũng sẽ không tuyển.”

“Có ý nghĩa gì đâu? Theo ta xem ra Giám Chủ ngay từ đầu lựa chọn chính là sai, thật tốt nhân duyên không cần, lại tuyển một cái ai cũng không coi trọng  người kia chết về sau cho nàng lưu lại cái gì ?”

Lục Thanh Thu nghe vậy đem chén rượu buông xuống: “Hàm yên, trở về đi.”

Lục Hàm Yên quay đầu nhìn về phía tỷ tỷ: “A Tỷ.”

“Loại người này, nàng nói cái gì đều không cần để ý tới, sẽ chỉ gây chính mình tâm phiền thôi.”“Ngươi tâm phiền là bởi vì ngươi không cách nào phản bác mà thôi.”

Trên thực tế, liên quan tới Vấn Đạo Tông thân truyền Thánh Tử bỏ qua nhà mình bên kia chiến trường, đem người đến tương trợ Trung Bộ chiến trường  sự tình cũng không chỉ là bọn hắn đang nói chuyện.

Theo những cái kia đi lên chiến trường  người truyền bá, cơ hồ toàn bộ thành trì  người đều nghe nói.

Bọn hắn  phản ứng đầu tiên cũng là khó có thể tin, nhưng khi thấy tận mắt Thương Hi Nghiêu  người vì nó làm chứng đằng sau, liền lập tức nhấc lên một trận nghị luận.

“Cái này Thương Hi Nghiêu thật đúng là trọng tình trọng nghĩa a, phát sinh  nhiều như vậy sự tình lại còn một mực tâm hệ Giám Chủ?”

“Nếu không biện hộ cho nghị thứ này coi là thật gọi người khó mà nắm lấy đâu.”

“Đây mới thật sự là thâm tình đi, Giám Chủ dù là Thiết Thạch Tâm Tràng hẳn là cũng sẽ có cảm động.”

“Nhìn như vậy đến, lúc trước Giám Chủ thật sự chính là chọn sai a...”

“Ấy, loại sự tình này cũng không tốt phân đúng sai  chỉ có thể nói Giám Chủ năm đó lựa chọn xác thực không tính sáng suốt, suýt nữa bỏ qua một cái lựa chọn tốt nhất.”

“Đó không phải là chọn sai .”

“Nói như vậy cũng không sai, chỉ là không biết Linh Kiếm Sơn  mọi người tại nhìn thấy Vấn Đạo Tông đến đây tương trợ lúc lại sẽ là tâm tình gì...”

Lúc này Đào Cốc Quận Thành phủ bên trong.

Theo chiến dịch  kết thúc, Đan Tông  đan sư lại bắt đầu bận rộn, vô tận đan quang rộng lớn trải rộng ra, là những cái kia ăn vào đan dược  thương hoạn tiến hành chữa trị

Mà thương thế không tính quá nặng  những cái kia thì ngồi tại nhàn nhã bên trong, tự chủ điều tức.

Lúc đó, Nhan Cảnh Tường đang bưng chén trà nóng, cùng Thương Hi Nghiêu ngồi đối diện nhau: “Hiền chất, hôm nay chiến sự hung hiểm, thật sự là may mắn mà có ngươi kịp thời tương trợ.”

Thương Hi Nghiêu cười nhạt một tiếng: “Bá phụ không cần khách khí như thế, chúng ta Vấn Đạo Tông vốn là cùng Linh Kiếm Sơn giao hảo, vô luận đã từng phát sinh qua cái gì, chuyện này thủy chung là không cách nào cải biến .”

“Ngươi có thể nghĩ như vậy, quả nhiên là để cho ta tâm cảm giác thua thiệt.”

“Nhân tộc bây giờ đại họa lâm đầu, Tiên Tông ở giữa từ nên đoàn kết hỗ trợ, huống hồ Hi Nghiêu biết, bá phụ cho tới nay đều là tâm hướng Hi Nghiêu .”

Nhan Cảnh Tường nghe nói như thế, bỗng nhiên ở trong lòng nhẹ giọng than nhỏ.

Nữ nhi lúc trước nếu là có thể sáng mắt tâm sáng một chút, bọn hắn cùng Vấn Đạo Tông ở giữa liền đã thân như một nhà, làm sao đến mức quấn lớn như thế  phần cong.

Bây giờ nhìn Thương Hi Nghiêu như vậy khéo hiểu lòng người, trong lòng càng là cảm khái vạn phần, đối với nữ nhi lựa chọn ban đầu càng cảm thấy tâm phiền.

Đúng vào.