Chương 427: cầu một chút hi vọng sống!  (2)

Chương 427: cầu một chút hi vọng sống!  (2)

lúc này, phủ trạch phòng khách chính  một cánh màu son cửa gỗ bị mở ra, Nhan Thư cũng cùng Vưu Ánh Thu cất bước từ trong môn đi ra.

Từ chiến trường trở về đằng sau, hai người liền tiến hành một trận đóng cửa nói chuyện lâu, bây giờ vừa mới nói xong rồi sự tình. “Còn lại  sự tình, phải làm phiền càng chưởng giáo .”

“Giám chủ yên tâm, việc này liên quan đến Nhân tộc tồn vong, ta tự sẽ hành sự cẩn thận.”

Vưu Ánh Thu ngẩng đầu cùng cáo biệt, sau đó liền quay người rời đi.

Thấy vậy một màn, trong viện ánh mắt của mọi người tất cả đều hướng phía Tiểu Giám Chủ tập trung mà đi, mà Thương Hi Nghiêu  ánh mắt thì trong nháy mắt liền trở nên nhiệt liệt.

Nhan Thư cũng đưa mắt nhìn Vưu Ánh Thu rời đi, sau đó liền xoay người nhìn bọn hắn một chút, nhưng chỉ là một chút, nàng liền mặt không thay đổi quay người, hướng phía chính mình sở tại  sân nhỏ mà đi.

Thấy vậy một màn, Nhan Cảnh Tường bỗng nhiên đem chén trà buông xuống: “Hiền chất ngồi trước, ta đi một chút liền về.”

“Hi Nghiêu không cần chiêu đãi, bá phụ tùy ý chính là.”

Thương Hi Nghiêu biết mình đã đả động  Nhan Cảnh Tường, mà hắn lúc này bỗng nhiên rời đi tự nhiên là đi tìm Nhan Thư cũng .

Bất quá hắn cũng không nói thêm cái gì, mà là bất động thanh sắc cùng tạm biệt, làm bộ không hiểu.

Dù sao hắn thấy, loại sự tình này là gấp không được  mà lại liền Nhan Thư cũng  tính cách tới nói, quá trải qua vội vàng ngược lại dễ dàng biến khéo thành vụng.

Mặt khác Nhan Thư cũng chung quy là cho cuộc sống khác  cái nữ nhi, hắn cái này thân truyền Thánh Tử cũng là muốn mặt mũi, cũng không thể đối với người như vậy quá mức chủ động. Cùng lúc đó, Nhan Cảnh Tường đã đi tới  nữ nhi  trong sân.

Nhan Thư cũng lúc này chính đùa với vừa mới tỉnh ngủ  nữ nhi, nhìn thấy hắn đến không khỏi ngẩng đầu.

Nàng nhìn thấy Vấn Đạo Tông có người đến đây, cũng nhìn thấy Thương Hi Nghiêu, vừa rồi lại gặp được phụ thân của mình cùng trò chuyện với nhau thật vui, tự nhiên rõ ràng hắn là vì sao mà đến, nhưng vẫn là bất động thanh sắc giương mắt mắt.

“Cha tới đây không biết có chuyện gì?”

“Trận chiến ngày hôm nay, ngươi có thể có thụ thương?”

“Đa tạ cha quan tâm, sách cũng cũng không thụ thương.”

Nhan Cảnh Tường nhìn thoáng qua trong tã lót  nữ đồng sau mở miệng: “Hôm nay nếu không phải Thương Hi Nghiêu xuất thủ, có lẽ ta liền chết ở trên chiến trường  ta cảm thấy chúng ta Linh Kiếm Sơn dù sao cũng nên có chút biểu thị.”

Nhan Thư cũng nghe xong nhẹ gật đầu: “Hắn cứu cha một mạng tự nhiên là đại ân, cảm tạ là hẳn là  như hắn có gì sở cầu, cha tự hành đồng ý là xong.”

“Ngươi là Linh Kiếm Sơn  giám chủ, lại là nữ nhi của ta, cha là cảm thấy ngươi cũng nên đi ra mặt nói tạ ơn một tiếng.”

“Nữ nhi còn muốn chiếu cố nghĩ mà, lại phải mau chóng điều tức lấy ứng đối nói không chừng khi nào  lần sau xâm lấn, không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí.”“Sách cũng!” Nhan Cảnh Tường bỗng nhiên ngưng lại  đôi mắt, “ngươi thật chẳng lẽ  không rõ ràng Thương Hi Nghiêu là bởi vì gì mà đến?”

Nhan Thư cũng nghe xong giơ lên đôi mắt: “Bởi vì Vấn Đạo Tông cảm thấy mình rơi xuống đơn, tại kinh lịch di tộc kéo hai bên giết ở giữa  chiến thuật đằng sau có chút sầu lo, ta như thế nào không biết?”

Nhan Cảnh Tường khẽ nhíu mày: “Ngươi dạng này muốn khó tránh khỏi có chút quá mức nhỏ hẹp  hắn liền không thể là bởi vì đối với ngươi nhớ mãi không quên?”

“Phải không, cái kia vừa vặn, ta đối với hắn cũng là nhớ mãi không quên.”

“Coi là thật?”

Nhan Cảnh Tường không nghĩ tới nữ nhi sẽ cho ra trả lời như vậy, ngoài ý muốn đồng thời đáy mắt hiển hiện một vòng vui mừng.

Nhưng không chờ hắn mừng tít mắt, nữ nhi  thanh âm liền lại từ bên tai của hắn vang lên, mà ngữ khí của nàng chợt trở nên âm lãnh.

“Ban đầu ở tiên hiền thánh địa, Quý Ưu tại xông cảnh trên đường gặp phải ám sát, ta từ đầu đến cuối không cách nào tra được người kia đến chỗ, nhưng có chuyện ta cũng rất rõ ràng, đó chính là hắn sau khi chết ai  thu lợi lớn nhất.”

Nhan Thư cũng nói đi trong ánh mắt hiện lên một tia lãnh ý: “Nhân tộc đại kiếp phía trước ta không thể làm tư hận gây nên nội đấu, nhưng ta vĩnh viễn sẽ không quên việc này.”

Nhan Cảnh Tường  dáng tươi cười trong nháy mắt biến mất: “Ngươi...”

“Phụ thân, Vấn Đạo Tông có lẽ cảm thấy coi như Tiên Tông đồng minh, lẫn nhau ở giữa cũng thân sơ hữu biệt, trong lòng sầu lo, nhưng bọn hắn đánh nhầm chủ ý.”“Hồ đồ, bây giờ Nhân tộc nguy như lũy trứng, như phải hỏi Đạo Tông tương trợ, ngươi làm sao cần mỗi lần đều ra ngoài liều mạng, cái kia chết đi Quý Ưu đâu? Coi như hắn hiện tại không chết, hiện tại lại có thể vì ngươi làm cái gì?!”

Nhan Cảnh Tường nói đến kích động lúc nhịn không được đứng dậy: “Sách cũng, ngươi khi đó liền chọn sai  bây giờ lại sai tất nhiên sẽ hối hận ! “Thoại âm rơi xuống, bình tĩnh  trong tiểu viện bỗng nhiên truyền đến một trận non nớt  tiếng khóc nỉ non.

Nhan Thư cũng trong nháy mắt đem nữ nhi ôm, không tiếp tục để ý tới phụ thân lời nói.

Nhưng cái này cùng không phản bác được khác biệt, nàng chẳng qua là cảm thấy nói lại nhiều cũng bất quá là đối với Ngưu Đạn Cầm thôi.

Nàng lúc trước thích Quý Ưu, cho tới bây giờ đều không phải là cân nhắc hắn có thể cho chính mình cái gì, nhưng nếu quả như thật từ nơi này luận, như vậy không có hắn quên mình xâm nhập Thiên Đạo tế, có lẽ nàng sớm tại ba năm trước đây liền chết.

Mắt thấy nữ nhi không tiếp tục ý lên tiếng, Nhan Cảnh Tường nhíu mày rời đi tiểu viện, một lần nữa về tới trong chủ viện.

Thương Hi Nghiêu cũng không hề rời đi, còn tại uống trà, lúc này nhìn thấy Nhan Cảnh Tường  biểu lộ liền biết sự tình cũng không thuận lợi.

Hắn mặc dù cảm thấy không có khả năng quá nóng vội, nhưng lúc này cũng không nhịn được dâng lên một đoàn lửa giận, thầm nghĩ ta tốt xấu là thân truyền Thánh Tử, ngươi vì người khác sinh nữ nhi ta đều không chê, sao có thể đến phiên ngươi chọn lựa ba lấy bốn!

Bất quá mặc dù như thế, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Bởi vì hắn biết, Nhan Thư cũng không tiếp nhận hắn, nhưng Nhan Cảnh Tường sẽ, Linh Kiếm Sơn môn nhân cũng sẽ.

Dù sao loại này sinh tử đại kiếp trước đó, ai cũng sẽ không cự tuyệt một cái càng mạnh minh hữu, hắn chỉ cần đợi ở chỗ này, dù là không hề làm gì cũng sẽ đạt được ước muốn.

Cùng lúc đó, cùng Nhan Thư cũng đóng cửa nói chuyện lâu  Vưu Ánh Thu đã về tới trụ sở của mình.

Nàng lúc này đang điểm lấy ngọn đèn, cúi án tại trước bàn, châm chữ rót câu sau nhẹ nhàng đặt bút.

“Di tộc chiến ý hung mãnh, không chết không thôi, ta Nhân tộc lần này mặc dù phòng thủ thành công, nhưng một mực bị động cũng không phải thượng sách.”

“Trọng yếu nhất chính là, cho dù phòng thủ lại nhiều lần, chúng ta cũng bất quá là vì tộc đàn kéo dài mạng sống một cái chớp mắt, nhưng khi di tộc Thánh Hoàng chuẩn bị hoàn toàn, bắt đầu luyện hóa Thiên Đạo, chúng ta như cũ sẽ ở kiếp nạn trốn.”

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có suy yếu di tộc  chí cường chiến lực, chúng ta mới có thể có phản công  khả năng.”

“Ta từng diễn toán thiên cơ, Nhân tộc còn có một chút hi vọng sống, mà chư vị cũng vẫn có tiên duyên tại thân, bây giờ tộc đàn có thể hay không kéo dài, Thiên Đạo có thể quay về, cơ hội đều là tại chư vị trên thân, kính xin nghĩ lại.”

Đem giấy viết thư viết xong, Vưu Ánh Thu nhẹ nhàng đem trang giấy nâng lên, trong tay áo thanh phong chợt hiện, đem phía trên  chữ viết cấp tốc thổi khô.

Sau đó nàng từ trong tay áo móc ra hai viên con dấu, một viên là chính mình  một viên là Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ  sau đó rắn rắn chắc chắc  khắc ở trên giấy, chứa vào phong thư. Mà giống như vậy thư, mặt bàn của nàng đã có hai lá.

Đợi cho đóng gói kết thúc, Vưu Ánh Thu nắm vuốt cái này ba phong thư đi đến ngoài viện, gọi  Tần Chưởng sự tình, đem tin giao  hắn.

Đúng vào lúc này  Tả Khâu dương từ hậu viện mà đến, nhìn thoáng qua cái kia vội vàng rời đi Tần Chưởng sự tình không khỏi mở miệng: “Làm như vậy sẽ hữu dụng?”

“Giám chủ cảm thấy đây là biện pháp duy nhất.”

“Đây đúng là biện pháp duy nhất, nhưng bọn hắn chỉ sợ sẽ không nguyện ý mạo hiểm a.”

“Ta ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy, nhưng là giám chủ  một câu đề tỉnh ta, nàng nói lại mang xuống toàn tộc đều sẽ chết hết, nhưng chết trước  cái kia tuyệt đối không phải là chúng ta.”

Cùng lúc đó, ra cửa  Tần Chưởng sự tình lập tức đem thư phân cho tọa hạ  Chưởng Sự Viện đệ tử.

Trong đó hai lá bị ra roithúc ngựa  đưa đi  phía đông, một phong được đưa đi  phía tây, về phần cuối cùng một phong thì được đưa đi  Đông Bắc.

Đầu tiên nhận được tin là Sơn Hải Các, phụ trách đưa tin  đệ tử vội vàng lên núi, sau đó đem giấy viết thư tầng tầng đệ trình, cuối cùng bị phó chưởng giáo Hoắc Kim đưa đến chưởng giáo trong tẩm cung.

Đen kịt  trong đại điện, Sơn Hải Các chưởng giáo chính đoan ngồi trong điện.

Da của hắn đã xám xanh một mảnh, không có chút huyết sắc nào, mục nát chi khí tại trong cả tòa đại điện lan tràn. Lúc đó  Hoắc Quân nhận lấy giấy viết thư, giương tin đọc thầm hồi lâu, sau đó đem tin đưa cho mình  đệ đệ.

Hoắc Kim tiếp tin đảo qua vài lần sau ngẩng đầu: “Càng chưởng giáo đây là ý gì?”

“Hắn là hi vọng ta lần sau có thể tự mình xuất thủ, giết chết một cái.”

“Huynh trưởng..Ý như thế nào?”

Hoắc Quân ngước mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ vô tận bóng đêm, thật lâu không nói..