Chương 427: cầu một chút hi vọng sống!  (3)

Chương 427: cầu một chút hi vọng sống!  (3)

Di tộc Thiên Đạo áp chế bây giờ  Thiên Đạo, để phi thăng một chuyện tạm không thể làm, nhưng hắn  nhục thân đã mục nát không chịu nổi, không cách nào lại chờ đợi.

Dù sao hắn nếu là thật sự  tại giới này rút đi nhục thân, mà không cách nào ngưng tụ thành Tiên Thể, hắn sớm muộn đều sẽ hồn phi phách tán, khả năng duy nhất chính là giết lùi bóng đêm.

Trên thực tế, đây chính là Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ nói, có lẽ Nhân tộc tất cả đều sẽ chết, nhưng trước hết nhất chết tuyệt đối không phải là bọn hắn.

Có thể vấn đề ở chỗ, nếu thật  bị đánh nát nhục thân, hắn liền lại không thành tiên chi vọng, thậm chí sẽ lúc này tử vong, đây là một cái đơn giản lựa chọn, chỉ tồn tại đồng ý cùng cự tuyệt, nhưng lại để bọn hắn cảm thấy gian nan.

Sau đó nhận được đưa tin  thì là hỏi Tông Chưởng Giáo Thương Hành đạo, cùng Hoắc Quân một dạng, hắn khi nhìn đến phong thư này đằng sau cũng trầm mặc hồi lâu.

Về phần cuối cùng một phong, thì bị Thiên Thư Viện  một tên chưởng sự đệ tử đưa đi  Lương Châu Tây Bắc  Nhật Tức Sâm Lâm Chi Trung. Đây là một phong cùng trước hai lá  nội dung cũng không giống nhau tin, bị Yêu tộc hộ vệ đón lấy đằng sau, đưa đến rừng rậm chỗ sâu nhất  tộc đàn tạm cư địa.

Đại Hoang Lâm Nhất chiến đằng sau, Yêu tộc sẽ được buồn ngủ tộc nhân giải cứu trở về, sau đó vẫn tại dưỡng thương chỉnh đốn, bộ phận Yêu Vương cùng Thần Tướng  thương thế đã chuyển biến tốt.

Lúc này, nhận được giấy viết thư  Dạ Hàn vội vàng đi đến  trong rừng  một tòa hồ lớn bên cạnh, đem nó đưa đến Yêu Đế trong tay.

Yêu Đế đem tin tiếp nhận, giương tin đọc thầm.

“Phụ hoàng cảm thấy thế nào?”

“Cử động lần này phong hiểm cực cao, nhưng cũng đúng là biện pháp duy nhất  không phải vậy đợi đến di tộc cái kia Thánh Hoàng luyện hóa Thiên Đạo, chúng ta liền ngay cả mạo hiểm cơ hội cũng không có.”

Dạ Hàn trầm mặc sau một hồi mở miệng: “Nhưng liền sợ Nhân tộc phản bội, đằng sau không chịu đến đây trợ giúp.”

Yêu Đế nghe xong nhìn về phía cái kia trên thư hai viên con dấu: “Linh kiếm này núi nhỏ giám chủ chính là muội muội của ngươi ở trên đường cứu cái kia?”

“Không sai.”

“Nghe nói nàng là Quý Ưu  chính thê?”

Dạ Hàn không biết phụ hoàng tại sao lại bỗng nhiên nhấc lên một cái người đã chết, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu. Đạt được câu trả lời Yêu Đế đôi mắt nhẹ trợn, nhớ tới cái kia ký thác tại thân bùn bên trong người trẻ tuổi: “Khó được có người đáng giá tín nhiệm tộc, vậy liền tin bọn họ một lần đi.”

“Gọi Cổ Xuyên Lĩnh Binh, ngươi cùng Phong Dương từ bên cạnh hiệp trợ.”

Dạ Hàn lĩnh mệnh thối lui, tiếp lấy liền đi  Cổ Xuyên Yêu Vương nơi ở đem việc này cáo tri, sau đó liền đi muội muội  doanh trướng.

Phong Dương  doanh trướng lớn màn vì bảo trì thông gió là nửa mở  trạng thái, Dạ Hàn mới vừa đi tới liền nhìn thấy muội muội chính nắm một cái bút than, có một chút thất thần thất thần.

Mà ở trước mặt nàng  vải vẽ phía trên, đã có mấy đạo bị phác hoạ ra  đường cong.

Đây không phải là phong cảnh, hẳn là nhân vật, nhưng Dạ Hàn nhìn hồi lâu, lại có chút nhìn không rõ.

Bởi vì nếu như là nhân vật nói đây không phải một người, mà là hai người, mà lại hai người kia còn giống như là ôm ở cùng nhau.

Đang lúc Dạ Hàn cảm giác nhìn không thấu thời điểm, muội muội  tỳ nữ Tiểu Nhu từ trong doanh trướng đi ra, nhìn thấy Dạ Hàn Hậu lập tức hành lễ: “Hoàng tử điện hạ.”

“Phong Dương đang làm cái gì?”“Công chúa đang ngẩn người...”

"?"

Tiểu Nhu quay đầu nhìn về phía nhà mình công chúa: “Hoàng tử điện hạ, các ngươi đi giải cứu tộc nhân thời điểm gặp cái gì sao?”

Dạ Hàn nao nao: “Vì sao ngươi sẽ hỏi như vậy?”

“Công chúa sau khi trở về giống như không giống với lúc trước, ngài cũng biết, nàng lúc trước một mực bởi vì cái kia Quý Công Tử  sự tình cảm xúc sa sút, lần này trở về sau không biết làm sao lại bỗng nhiên hoạt bát đi lên.”

Nghe được câu này, Yêu Hoàng con một lần nữa nhìn về phía muội muội.

Quả nhiên, hắn phát hiện muội muội  đôi mắt xác thực muốn so trước kia sáng lên, biểu lộ tựa hồ cũng rực rỡ không ít.

Gặp cái gì? Dạ Hàn nghĩ nghĩ, trong lòng tự nhủ một chuyến này trừ những cái kia di tộc Tướng Thần, duy nhất gặp phải chính là cái kia người xuất kiếm tộc .

Nhưng muội muội cùng Nhân tộc này hẳn là không cái gì khả năng, khả năng duy nhất...

Chẳng lẽ là muội muội đã đem Quý Ưu quên đi?

Đúng vào lúc này, Phong Dương tựa hồ là đã nhận ra Dạ Hàn  tồn tại, vô ý thức ngoái nhìn nhìn thoáng qua.

Khi nàng nhìn thấy ca ca đằng sau, ánh mắt hoảng hốt, đưa tay kéo đến một khối trắng đẹp đẽ che khuất vải vẽ: “Hoàng huynh sao lại tới đây?” Dạ Hàn nghe tiếng hoàn hồn: “Phụ hoàng gọi ta thông tri ngươi, đằng sau muốn theo ta cùng một chỗ lãnh binh.”

“Khi nào?”

“Di tộc lần sau tiến công Nhân tộc thời điểm.”

Nghe thấy lời ấy, Phong Dương ngây thơ  ánh mắt dần dần trở nên kiên nghị.

Nàng biết Nhân tộc muốn nếm thử đánh vỡ bây giờ  thế yếu, mà bọn hắn Yêu tộc muốn bắt đầu chân chính cùng bọn hắn đồng minh ..