Chương 428: chiến lực cây cân  sụp đổ  (1)

Chương 428: chiến lực cây cân  sụp đổ  (1)

Cuồn cuộn hắc ám phía dưới, gió lạnh gào thét  Dạ Phong Thành đầu.

Phụ trách thủ thành  đám tu tiên giả chính vây quanh ở cháy hừng hực  đống lửa phía trước, trong tay bưng chén rượu, lẫn nhau nâng chén ở giữa lấy linh tửu chống lạnh.

Khoảng cách lần thứ hai thủ thành đại thắng vừa mới qua đi  sáu canh giờ, bọn hắn những người này trên mặt rã rời còn chưa hoàn toàn biến mất, đợi cho rượu vào trong bụng, mệt ý mới bắt đầu có chỗ làm dịu.

“Không biết di tộc lần sau đột kích sẽ là lúc nào a, cái này ngày tháng bình an luôn có một loại muốn bẻ ngón tay đếm lấy tính toán cảm giác.”

“Bọn hắn lại càng bất quá Thánh khí, muốn ta nhìn còn không bằng từ bỏ tính toán.”

“Di tộc đối với Thánh khí  cừu hận đọng lại  ngàn năm, làm sao lại từ bỏ, bất quá lần thứ hai tập kích chưa thoả mãn, bọn hắn hẳn là sẽ nặng nghĩ đối sách, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại đến.”1

Chính nói chuyện  công phu, phụ trách thủ thành  một vị tu tiên giả đem chén rượu buông xuống: “Các ngươi từ từ uống, ta đi vung cái đi tiểu.”

Đám người nghe tiếng cười nhạo một tiếng: “Ngươi làm sao mắc tiểu như vậy tấp nập, không bằng đến trong thành tìm đại phu xem một chút đi?”□

“Mẹ ngươi chứ, trong mồm chó nhả không ra ngà voi.”

Vị kia tu tiên giả thuận miệng mắng một tiếng, sau đó liền đứng dậy chuẩn bị từ dưới tường thành đi.

Bất quá vừa mới đứng người lên, còn chưa đi ra mấy bước, hắn liền bỗng nhiên cứ thế tại  đầu tường, cho nên liếc nhìn trước thành  ánh mắt dần dần cứng đờ. Lúc này, tại hắn ánh mắt nơi xa nhất, cái kia cuồn cuộn màu đen bên trong nổi lên một áng đỏ.

Cơ hồ theo bản năng, cái này thủ thành  tu tiên giả liền nín thở, sau đó ở trên tường thành phi nước đại.

Những cái kia đang uống rượu  tu tiên giả giờ phút này cũng tất cả đều đứng lên, hơi say rượu  cảm giác trong nháy mắt từ não hải tán đi, vừa trầm tĩnh lại  thân thể trong nháy mắt bắt đầu căng cứng.

“Địch tập!”

“Địch tập tiếp cận!”

Khoảng cách Nhân tộc lần thứ hai thủ thành đại thắng vẻn vẹn đi qua sáu canh giờ, Nhân tộc còn chưa tại loại này hào hùng ngàn vạn  phù phiếm cảm giác sa sút  một tiếng cơ hồ muốn xé vỡ cuống họng  gọi đột nhiên tại Dạ Phong Thành  đầu tường vang lên. ②

Ngay sau đó, thủ thành  trạm gác liền truyền đến một trận chói tai tiếng kèn, như là mũi tên bình thường vang vọng toàn thành.

Trong chớp mắt, đầu đường cuối ngõ trong kia chút mặt mỉm cười  người tất cả đều cứng ở nguyên địa, sau đó máy móc thức  quay đầu nhìn tường thành phương hướng, dáng tươi cười bắt đầu mất đi, ngược lại thay đổi  thì là vô tận mờ mịt.

“Từ đâu tới địch tập?”

“Di tộc...”“Không có khả năng, bọn hắn mới vừa vặn lui binh  làm sao lại bỗng nhiên liền lại ngóc đầu trở lại?”

Trong tiếng nghị luận, đôi mắt trợn to  đám người toát ra một tia thần sắc khó có thể tin.

Di tộc là vừa vặn mới lui quân  cái kia tại bọn hắn trong cảm giác cơ hồ hay là trong nháy mắt chuyện lúc trước, thời gian ngắn như vậy, bọn hắn thậm chí không biết di tộc đại quân phải chăng có thể hoàn toàn rút về trụ sở.

Bọn hắn sở dĩ lui quân là biết mục đích của mình không cách nào đạt thành, không phải vậy bọn hắn vì sao thối lui, có thể như là đã lui đi, lại bỗng nhiên lại tập kích trở về lại có ý nghĩa gì?

Trong chớp nhoáng này, cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy việc này liên quan địch tập  dự cảnh là một lần báo lầm, đúng vậy đến thời gian đốt một nén hương, từ phương xa mà đến cuồn cuộn hắc triều liền trong nháy mắt xé nát bọn hắn  huyễn tưởng.

Đầy trời  màu đỏ tươi đôi mắt, cuồn cuộn như nước thủy triều sát khí, hết thảy tất cả đều ấn chứng cái kia âm thanh để mà cảnh báo  kèn lệnh.

Sau một khắc, trong thành Trần Thị Tiên tộc  tử đệ đã dẫn đầu hóa thành đạo đạo lưu quang mang theo đao nghênh tiếp, sơn hải các chúng đệ tử cũng như bóng với hình, nhao nhao phóng lên tận trời!

Vô tận linh khí tại đám tu tiên giả  toàn lực phun ra nuốt vào bên dưới, như là trăm sông đổ về một biển, trong nháy mắt rót thành một đạo cuộn trào mãnh liệt  linh lưu dòng lũ.

Nó lấy bầu trời đêm đen như mực là đường sông, mang theo khí thế một đi không trở lại, cùng cái kia phô thiên cái địa rộng lớn sát khí hung hăng đụng vào nhau!

Nổ thật to tiếng vang triệt chân trời, làm cả Dạ Phong Thành dưới đại địa lại bắt đầu liên tiếp rung động. Mà liền tại lúc này, di tộc đại quân chính trên không, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Di tộc vương thần, Ách Sa.

Hắn mặc một bộ cổ xưa mà cổ lão  áo bào đen, trong khi lật tay, vô tận hắc quang tại trong tay nó hội tụ.

Trong chớp mắt, hắc quang kia điên cuồng bành trướng, hình thái kéo duỗi, cố hóa, cuối cùng hóa thành một thanh đỉnh thiên lập địa to lớn ánh sáng màu đen chùy, phảng phất đủ để đóng xuyên toàn bộ thế giới một dạng hướng phía phía dưới ầm vang đè xuống!

Chùm tia sáng chưa đến, cái kia cỗ thuần túy, muốn chôn vùi hết thảy  khủng bố khí kình đã giáng lâm.

Ung Châu trên không trong nháy mắt cuồng phong gào thét, cuốn lên vạn trượng khói bụi, mà Dạ Phong Thành phía trước cái kia vô số trải qua mưa gió  đỉnh núi, đều là tại “ầm ầm”  trong nổ vang trong nháy mắt nổ tung.

“Khải bia.”

Ngay tại hắc quang này ý đồ động toàn thành thời khắc, một tiếng mặc niệm đột nhiên vang lên, Trần Lạc cùng Trần Tịch  thân ảnh hóa thành nhất thanh nhất bạch hai đạo kinh hồng, bay lên không mà tới,

Mà tại phía sau bọn hắn, làm Trần Thị Tiên tộc truyền thừa hạch tâm  bạch ngọc đạo bia nhận lấy chấp khí người  triệu hoán, trong nháy mắt bộc phát ra trước nay chưa có sáng chói tiên quang, cùng hắc quang kia hung hăng đụng vào nhau.

“Keng ——!!!!!” Một tiếng phảng phất khai thiên tích địa giống như  tiếng vang, ngang nhiên bộc phát!

Thuần trắng tiên quang cùng thâm thúy hắc chùy, tại Dạ Phong Thành trên không ngang nhiên chạm vào nhau!

Va chạm  điểm trung tâm, đại địa như là yếu ớt như lưu ly vỡ vụn thành từng mảnh, gió cuồng bạo sóng trong nháy mắt quét sạch  toàn bộ hư không.

Vô số khoảng cách tương đối gần  tu tiên giả trong nháy mắt cảm giác được một cỗ Thiên Uy  áp chế, nhịn không được bắt đầu toàn thân run rẩy, về phần những cái kia di tộc tiên phong thì trong nháy mắt bị va chạm  từ hư không rơi xuống.

Nhưng vào lúc này, bạch ngọc kia đạo bia kịch liệt rung động, phát ra một tiếng rộng lớn to lớn, gột rửa Càn Khôn  thanh minh, cũng bộc phát ra có khả năng cùng nhật nguyệt tranh huy quang mang.

Đó là một loại quyết định trật tự, tái tạo pháp tắc  vô thượng vĩ lực, ngang nhiên vòng lại, trong nháy mắt đem cái kia hình như chùm tia sáng  hắc quang ầm vang nghiền nát.

Nhưng ngay lúc này, một đạo âm lãnh  giết sạch từ càng cao xa hơn  sâu trong hư không rủ xuống, gắt gao khóa chặt  Trần Thị tỷ đệ, tốc độ nhanh đến cực hạn, mang theo vô tận tiếng nổ đùng đoàng ầm vang đánh tới.

“Không tốt, còn có một người?!”

“Làm sao lại thành như vậy, bọn hắn chẳng lẽ đem lần này  mục tiêu đổi thành  chúng ta?!”

Trần Lạc hãi nhiên giật mình, nguyên bản còn khí định thần nhàn  biểu lộ trong nháy mắt trở nên nghi ngờ dày đặc.

Ly kỳ  tiếng kèn truyền đến thời khắc, bọn hắn là có một cái ban sơ phán đoán  cảm thấy di tộc nhanh như vậy ngóc đầu trở lại, không quá có khả năng cải biến chiến thuật, khả năng hay là sẽ khai thác kéo hai bên giết ở giữa kế hoạch.

Có thể sự thật lại nói cho bọn hắn, lần này không giống với, bọn hắn chỗ  chỗ này chiến trường tới hai cái...

Ngay tại Trần Lạc trong lúc nhất thời phản ứng không kịp thời điểm, so với hắn tỉnh táo rất nhiều tỷ tỷ Trần Tịch đã đột nhiên rút về đạo bia, hung hăng chống đỡ lên hư không.

Cái kia giết sạch trong nháy mắt bị chấn nát, nhưng vấn đề ở chỗ, bọn hắn cách đó không xa Ách Sa giờ phút này cũng đã phất tay đánh tới.

Ngắn ngủi như vậy  khoảng cách phía dưới, bọn hắn đã không có cách nào lại một lần nữa cưỡng ép thay đổi đạo bia lại cản một lần, coi như có thể, đỉnh đầu bọn họ  cái kia cũng tất nhiên sẽ xuất thủ lần nữa.

Ngay tại hắc quang này nổ tung đầy trời thời khắc, một đạo nhân mặc thanh bào  thân ảnh đạp thiên mà đến.

Trong nháy mắt, nguyên bản bởi vì khủng bố va chạm mà hỗn loạn  khí lãng trong nháy mắt bị đè cho bằng, những cái kia đổ xuống đá núi cũng trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Khoảng cách trường sinh, vô lượng  đại tự do chỉ có một đường thời khắc, lại bị cuồn cuộn.