Chương 428: chiến lực cây cân  sụp đổ  (2)

Chương 428: chiến lực cây cân  sụp đổ  (2)

sắc trời ngăn lại ngại, mắt thấy nhục thể đã mục nát đến  cực hạn, Sơn Hải các chưởng giáo Hoắc Quân cuối cùng là ứng Vưu Ánh Thu cùng Nhan Thư cũng  mời.

Lấy mục nát chi thân, vì chính mình lại đọ sức một lần tiên cơ.

Vù vù ở giữa, một đạo cuồng phong hiện lên. Hoắc Quân đột nhiên ngoắc, một tôn phong cách cổ xưa, nặng nề thiên chung liền trống rỗng giết bên dưới, mang theo trấn áp Chư Thiên, kêu run Càn Khôn  vô thượng ý chí, hóa thành một đạo ngang qua bầu trời Hỗn Độn lưu quang trấn sát mà đi.

Ách Sa nơi đây kỳ thật vẫn luôn tại phòng bị, nhưng ở nhìn thấy cái kia thân ảnh mặc thanh bào thời điểm vẫn là không nhịn được đột nhiên rút lại  màu đỏ tươi  hai con ngươi.

Đông

Như là chuông tang gõ vang!

Thiên chung rắn rắn chắc chắc  đập vào Ách Sa Vương Thần  hộ thể cương khí phía trên, mà cương khí kia thì kịch liệt vặn vẹo, sáng tối chập chờn, vẻn vẹn chống đỡ không đến một hơi, liền ầm vang phá toái

Cái này ý đồ ám sát  di tộc Vương Thần bị cả người đập bay  ra ngoài, thiên chung bên trong thả ra vô tận Thiên Uy tại quanh thân điên cuồng nghiền ép.

Cho đến hắn đột nhiên xuất thủ, nắm chặt một góc bóng đêm mới đưa ngày đó chuông hung hăng bức lui, mà trong mũi miệng của hắn đã là máu chảy ồ ạt. 3

“Vậy mà...Tự mình xuất thủ.”

Ách Sa Vương Thần một mặt kinh nghi, con mắt màu đỏ tươi mắt đột nhiên rung động.

Đối với di tộc mà nói, Nhân tộc uy hiếp lớn nhất chính là Thánh khí, cho nên bọn hắn mới có thể một khôi phục liền muốn đoạt khí.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, uy hiếp càng lớn hơn thì là bị Nhân tộc Lâm Tiên cảnh nắm giữ Thánh khí. Bọn hắn vốn cho rằng Nhân tộc còn sót lại  hai cái Lâm Tiên bởi vì nhục thân mục nát, sẽ không dễ dàng mạo hiểm, nhưng chưa từng nghĩ lần này lại có người tự mình xuất thủ, cái này hiển nhiên ngoài dự liệu của hắn.

Mà Hoắc Quân lúc này cũng không nhìn hắn, mà là nhìn về hướng trên trời  một bóng người khác, trong lòng như Ách Sa Vương Thần một dạng, cũng có loại tình thế không tại chính mình trong dự liệu  cảm giác.

Bởi vì trước mắt cái này di tộc Lâm Tiên, hắn chưa từng gặp qua, cũng không có từ từng cái chiến trường chỗ tụ tập  trong tư liệu nghe nói qua.

Đây là một cái mới Vương Thần..①

Oanh

Vũ Châu, Lạc Nhật sơn mạch.

Hỏi Tông Chưởng Giáo Thương Hành đạo làm ra cùng Hoắc Quân một dạng  quyết định, chuẩn bị đọ sức một lần tiên cơ, thế là toàn lực tế ra Tiên Đỉnh Trấn giết mà đi.

Mà tại trước mắt của hắn  hai bóng người liên thủ ngăn lại Thánh khí  một màn lại làm cho hắn đột nhiên nheo lại đôi mắt.

Hai thân ảnh này bên trong có một cái, hắn lúc trước là biết đến, chính là ban đầu ở U Châu khống chế huyết nhục phong bạo  cái kia tai hoạ Vương Thần.

Mà đủ loại tình báo đều cho thấy, từ ngàn năm nay, một mực trốn ở thập vạn đại sơn bên trong chưa từng lộ diện Man Hoàng chính là hắn vai trò. Có thể một cái khác, hắn cũng không biết, bởi vì cái này một cái hắn chưa thấy qua.

Di tộc, lại còn có khác  chí cường chiến lực.

Phải biết, lúc trước  di tộc xuất hiện bốn cái Lâm Tiên cấp  nhân vật, Nhân tộc còn có thể miễn cưỡng ứng phó, cũng hai lần phòng thủ thành công.

Nhưng khi di tộc xuất hiện mới chí cường chiến lực, vậy cái này cỗ cân bằng tất nhiên sẽ bị đánh phá.

Thương hội đạo Lâm Tiên nhiều năm, lại thêm Thánh khí nơi tay, tự biết vẫn có cơ hội giết rơi một cái, hoặc là trọng thương một người.

Có thể vấn đề ở chỗ, di tộc  chí cường thật  chỉ bỗng nhiên nhiều một cái a, vừa nghĩ đến đây, hắn liền không nhịn được nhìn về hướng ở vào Linh Châu  Trung Bộ chiến trường.

Như Dạ Phong Thành cùng nhật lạc thành một dạng, Đông Lăng tiền tuyến  trên tường thành cũng vang lên một trận bén nhọn chói tai tiếng kèn, nhưng kèn lệnh này âm thanh nhưng còn xa so mặt khác  hai cái thành trì thời gian kéo dài dài hơn, lại càng gấp gáp hơn.

Trên tường thành phụ trách thủ vệ tu tiên giả nghẹn  bộ mặt đỏ bừng, cơ hồ muốn đem phổi của mình thổi phá một dạng, đợi cho ép khô cuối cùng một tia khí tức, cái kia thê lương  tiếng kèn mới im bặt mà dừng.

Sau đó, cái kia thổi hiệu  tu tiên giả liền mở to sợ hãi  đôi mắt.

Cùng lúc trước một dạng, liên miên liên miên di tộc binh sĩ giống như thuỷ triều mãnh liệt mà đến, con mắt màu đỏ tươi kia  nhìn  trong lòng người phát run, nhưng khác biệt chính là tại những binh lính kia phía trước. Cuồn cuộn dưới bóng đêm, nương theo lấy dâng trào bốc lên  vô tận sát khí, một tôn to lớn cự vật chính hướng phía Đông Lăng Thành nghiền ép mà đến.

Nó thân hình nguy nga như sơn nhạc, mỗi một lần cất bước đều để đại địa phát ra không chịu nổi gánh nặng  rên rỉ, sau đó ầm vang rơi xuống, mà hắn thở dốc thì như như vòi rồng, đem chỗ đến tất cả đều bao phủ tại  cuồng sa bên trong.

Cho dù là những cái kia thân hình khôi ngô di tộc binh sĩ, tại nó so sánh xuống cũng lộ ra không gì sánh được tiểu xảo.

“Đây là hoàng huynh  ác thú vị a?”

“Ta tân sinh đằng sau còn thừa lại một chút huyết nhục, thế là thử một chút, làm thành cái lớn một chút  gia hỏa, lấy tên mai táng núi.”

“Ngược lại là cái công thành đồ tốt..”

Cuồn cuộn đêm tối phía dưới, di tộc ba vị hoàng tử đứng sóng vai, sau đó chuyển mắt nhìn về hướng xa xa sơn lĩnh. 1

Oanh

Đông Lăng Sơn Mạch phía trước, theo đại quân mãnh liệt mà đến, toàn bộ dãy núi bị trực tiếp đánh sập nửa toà.

Trong thành  Nhân tộc tu tiên giả còn chưa kịp tới phản ứng, liền nhìn thấy một tôn hủy thiên diệt địa thân ảnh đụng nát hết thảy, vọt vào tòa này lăng lên thành trì.

Mà theo cái này cuồng bạo bóng người to lớn vượt qua phòng thủ, phô thiên cái địa di tộc binh sĩ cũng bắt đầu hướng phía sườn núi mãnh liệt mà tới.

Lúc này, Thiên Thư cửa viện người cùng linh kiếm sơn môn người tất cả đều đằng không mà lên, kiếm khí khổng lồ thành thành tại hắc ám dưới bầu trời ầm vang triển khai.

Mà liền tại lúc này, bọn hắn bỗng nhiên cảm thấy ba đạo vô cùng kinh khủng  khí tức, cho dù chỉ là xa xa cảm ứng, một cỗ để bọn hắn trong lòng phát run  cảm giác liền khắc chế không được  từ đáy lòng bay lên.

Nhưng này ba người cũng không ra tay với bọn họ, mà là đột ngột từ mặt đất mọc lên, lướt qua Nhân tộc này cùng di tộc như là dòng lũ bình thường  va chạm, lại lướt qua toàn bộ Đông Lĩnh Sơn Mạch, đã tới Đào Viên Quận Thành.

Mà liền tại bọn hắn đến  một khắc này, dưới bóng đêm, phóng thích ra vô tận tiên quang  Linh Giám cùng thiên thư đột nhiên lên không, ngăn ở  trước mặt của bọn hắn.

“Chấp khí người.”

Đốt nghiệp đột nhiên ngưng lại  đôi mắt, trong đầu hiện ra Thái Cổ đại chiến bên trong cái kia bảy đạo thiên sát thân ảnh.

Mà so sánh bảy người kia, trước mặt Nhan Thư cũng cùng Vưu Ánh Thu đối với hắn mà nói hiển nhiên rất yếu.

“Tới ba cái..”

Đào Cốc Quận Phủ bên ngoài, Tề Chính Dương, Nhan Cảnh Tường, Thương Hi Nghiêu, Tả Khâu Dương bọn người ngửa đầu nhìn về phía không trung, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Không đến bảy canh giờ, vừa mới thối lui  di tộc liền lại ngóc đầu trở lại, đây đúng là bọn hắn không có dự liệu được  sự tình.

Càng làm cho bọn hắn không có dự liệu được  là di tộc chí cường chiến lực  số lượng. Nhất là khi bọn hắn phát hiện ở giữa nhất  thân ảnh kia là cái khuôn mặt mới lúc, càng là như rơi vào hầm băng.

Kỳ thật tại trải qua trận đầu sau đại chiến bọn hắn liền từng thảo luận qua, di tộc đã có Nhị hoàng tử cùng Tam hoàng tử, vậy liệu rằng có Đại hoàng tử, có ba cái vương thần, có thể hay không còn có cái thứ tư vương thần, mà đây cũng là bọn hắn vừa mới phòng thủ thành công hai lần, liền lập tức muốn phản công  nguyên nhân.

Nhân tộc không có quá nhiều thời gian, cũng chờ đã không kịp.

Bởi vì mỗi một khắc  kéo dài, đều có thể mang ý nghĩa địch quân lực lượng  tiến một bước khôi phục hoặc tập kết.

Huống chi, di tộc còn có một vị ngay tại chuẩn bị một lần nữa luyện hóa Thiên Đạo Thánh Hoàng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến sự phản công của bọn họ kế hoạch còn không có chân chính bắt đầu, di tộc chí cường chiến lực  số lượng liền trong nháy mắt đem cây cân áp sập ...

Oanh

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, di tộc ba vị hoàng tử đồng thời xuất thủ, trong tay thuật pháp trong nháy mắt liền xen lẫn, dung hợp, hóa thành một mảnh quét sạch hết thảy  chung mạt dòng lũ, ầm vangđánh tới.

Chỉ một thoáng, Thánh khí cùng bóng đêm  va chạm bạo phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, toàn bộ thành trì đều tại vô tận trong rung chuyển sụp đổ.

Mà liền tại cái này va chạm tạo thành cuồng bạo khí kình bên trong, Nhan Thư cũng cùng Vưu Ánh Thu hướng phía phương nam cực tốc bay ngược, đồng thời hai tông Thánh khí hào quang trùng điệp, không ngừng mà xé mở trước mắt giết sạch. Thấy vậy một màn, Tề Chính Dương chờ thêm ngũ cảnh viên mãn lập tức phóng lên tận trời, hướng ba người kia  thân ảnh truy kích mà đi.

Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, nhỏ giám chủ cùng càng chưởng giáo đều không phải là chân chính lâm tiên chấp khí, đối mặt hai cái vẫn có thể ngăn cản, nhưng bây giờ thêm ra một cái chính là cửu tử nhất sinh.

Nhân tộc đối mặt di tộc lúc chỗ dựa duy nhất chính là Thiên Đạo sở ban tặng  Thánh khí, như Thánh khí thật  bị đoạt, Nhân tộc tận thế liền thật  đến . 1

Cùng lúc đó, Nhân tộc đau khổ duy trì Đông Bộ phòng tuyến truyền đến núi lở giống như  tiếng vang.

Đông Lăng Sơn Mạch, phá!

Suất linh kiếm núi đệ tử kết thành kiếm khí Trường Thành  hai vị linh kiếm Sơn trưởng lão miệng phun máu tươi, bị một vị di tộc Tướng Thần hung hăng đập xuống đến  một chỗ trên sườn núi, chấn lên đầy trời khói bụi.

Đồng thời, Thiên Thư viện cũng có vài vị trưởng lão hãm sâu sát cục, trong nháy mắt liền đã mình đầy thương tích.

Ở phía trước  hai lần chiến đấu bên trong, phụ trách ngăn tại trước nhất  đều là những cái kia bên trên ngũ cảnh viên mãn, mà bây giờ thiếu bọn hắn những này tuyệt đối chiến lực, Nhân tộc trận tuyến căn bản ngăn cản không nổi di tộc quân đoàn  va chạm .

“Rút lui!”

“Nhanh hướng nam rút lui!” Hỗn loạn  giết chóc bên trong, Hà Linh Tú, Thạch Quân Hạo cùng Sài Trạch ba người liên thủ, hung hăng giết lùi  trước mặt đánh tới  di tộc binh sĩ.

Nhưng còn chưa tới kịp thở dốc, một thanh quấn quanh lấy huyết sắc sát khí cự phủ đã phá không mà tới, lưỡi búa chưa rơi xuống, bàng bạc khí áp đã để ba người tay áo cuồng vũ, da thịt đau nhức.

Lúc này, một tên người khoác trọng giáp  di tộc chiến tướng hai tay nắm rìu, lấy khai sơn đoạn nhạc chi thế hướng phía bọn hắn hung hăng đánh rớt!

Keng

Thạch Quân Hạo giơ kiếm muốn cản, trường kiếm trong tay lại trực tiếp bị đánh đoạn, thân vòng  thuật pháp cũng bị hung hăng giết phá.

Cả người hắn như gặp phải núi đụng, một ngụm máu tươi phun ra đồng thời đã như diều đứt dây giống như bay rớt ra ngoài, liên tiếp đụng xuyên ba chắn tường gạch, cuối cùng đem một tòa tửu lâu ầm vang đập sập, chôn ở gỗ vụn trong gạch ngói vụn.

Một đám Thiên Thư cửa viện người thấy vậy, đều là trong lòng sợ hãi không gì sánh được, trận trước đại chiến  hào hùng ngàn vạn trong nháy mắt bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Mà liền tại cự phủ kia lần nữa đánh tới thời khắc, ba đạo thân ảnh hướng phía trong sân cực tốc đánh tới.

Hà gia tay phải nắm sơn ấn chi thuật, Tả Khâu trong tay gia chủ nóng nảy như sấm, mà chủ nhà họ Sài thì là tay cầm một cây trọng chùy ầm vang nện xuống.

Ba người liên thủ hợp kích, ngạnh sinh sinh đem cái kia di tộc chiến tướng đẩy lui hơn mười trượng, tại mặt đất cày ra hai đạo ngấn sâu. Nhưng mà không đợi bọn hắn trọng chỉnh trận thế, trong bóng tối lại lần nữa bước ra mấy đạo càng cao hơn lớn, sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất thân ảnh, so lúc trước khủng bố mấy lần  sát ý giống như thủy triều vọt tới. 8

Mà tại cách bọn họ chỗ không xa, theo một cái lớn như sườn núi  chân lớn đạp xuống, khí lãng cuồng bạo bên trong, Tào Kình Tùng bay tứ tung trăm trượng, cuối cùng lấy Thiên Kiếm đâm địa tài miễn cưỡng ngừng thân hình.

“Giáo tập !”

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư cấp tốc tiến lên đem nó đỡ lấy, mà Lục Gia tỷ muội cũng rời đi đuổi đi theo.

Mà tại phía sau bọn hắn, Phương Cẩm Trình, Triệu Vân Duyệt bọn người thì ngưng lại đôi mắt, nhìn xem cái kia hủy thiên diệt địa thân ảnh, một mặt tái nhợt cứng ở nguyên địa, phảng phất không thể tin được hết thảy trước mắt.

Cũng liền tại lúc này, những cái kia theo mai táng núi mà đến di tộc đã gào thét đi tới trước mắt của bọn hắn..