Chương 429: nghiệt tập, đã lâu không gặp  (1)

Chương 429: nghiệt tập, đã lâu không gặp  (1)

“Đó là cái gì?”

“Là kiếm khí..Thật mạnh  kiếm khí.”

Ở vào phía trước nhất Đông Lăng sườn núi chỗ, tại lung lay sắp đổ  nửa chắn trên tường thành, phụ trách thủ vệ cùng cảnh cáo  hơn mười vị tu tiên giả tất cả đều chen tại một gian nhỏ hẹp  lầu quan sát bên trong.

Di tộc tới quá mức đột nhiên, đến mức thành trì thoáng qua bị phá, đại quân tràn vào, chưa cho bọn hắn lưu lại bất luận cái gì chạy trốn  thời gian, bọn hắn cũng chỉ có thể trốn ở nơi đây.

Mà mỗi có di tộc binh sĩ đi ngang qua bọn hắn chỗ  lầu quan sát, đều không thể nghi ngờ giống như là giẫm tại  bọn hắn trên trái tim.

Bọn hắn không nhìn thấy hi vọng, trong ánh mắt chỉ có đối mặt sợ hãi tử vong, nhưng vẫn là hy vọng xa vời lấy Nhân tộc sẽ có đại năng ngược dòng mà đến, đem bọn hắn cứu ra.

Có thể để bọn hắn kinh ngạc chính là, mặc dù không có đại năng từ ngoài thành tới đây, nhưng ở di tộc đại quân hậu phương, chợt có cường hoành  kiếm khí không ngừng gào thét thương khung.

Bọn hắn trong nháy mắt cảm nhận được hi vọng, thế là nằm nhoài khe gạch  khoảng cách hướng ra phía ngoài quan sát.

Mà liền tại bọn hắn thăm dò thời điểm, một đạo mãnh liệt khí kình sắc bén như đao  đánh tới.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo kiếm khí bỗng nhiên bốc lên, như là yên lặng vạn cổ  hung thú bỗng nhiên thức tỉnh, từ dưới đáy vực sâu điên cuồng gào thét mà lên. Kiếm khí kia khoan hậu, bá đạo, phảng phất sơn nhạc bình thường, mang theo một cỗ Man Hoang giống như  nặng nề cùng dữ dằn, từ di tộc đại quân hậu phương chém ngang xuống.

Nổ thật to âm thanh bên trong, giống như thuỷ triều  di tộc trong đại quân lại bị ngạnh sinh sinh chém ra  một đạo trực tiếp  trống không.

Kiếm khí chỗ qua, to lớn mà thâm thúy  khe rãnh từ mặt đất bị ngạnh sinh sinh vỡ ra, vô số di tộc binh sĩ ngay cả kêu thảm đều không thể phát ra, liền tại cái kia sức mạnh mang tính hủy diệt bên dưới bạo thành huyết vụ đầy trời, còn sót lại  thân thể cũng bị ép tiến cháy đen  bùn đất.

Lầu quan sát bên trong, ẩn núp ở đây tu tiên giả nhìn xem một màn đáng sợ này, trên mặt viết đầy ngạc nhiên.

Sau đó nặng nề  khí lãng cuồn cuộn lấy nhào tới trên tường thành, thổi  bọn hắn mở mắt không ra, chỉ có thể để mơ hồ nhìn thấy một vòng áo trắng  thân ảnh gào thét mà đến. 3

Nó những nơi đi qua, mạnh mẽ kiếm khí đem những huyết vụ kia ầm vang xông mở, gột rửa không còn.

Bịch một tiếng trầm đục, bọn hắn đột nhiên nín thở, cảm thụ được từ đỉnh đầu rơi xuống  đất cát, biết vậy đến người đã rơi vào  trên mặt của bọn hắn  trên tường thành.

Lúc này, có người run rẩy  bò lên trên tường thành, hướng về cái kia tàn phá  đầu tường nhìn lại.

Đứng nơi đó một tên kiếm khách, một vị rất trẻ trung  kiếm khách. Hắn thân mang áo trắng, một tay cầm kiếm, trong mắt như là có lưu kim phun trào, mà quanh thân càng có vô tận huyền quang bạn thân, khí kình ngập trời, cứ thế bốn phía cuồng phong oanh minh.

Chỉ là cái kia chưa tiêu  kiếm khí, liền để những này thủ thành  tu tiên giả cảm nhận được một cỗ cường đại cảm giác áp bách, chỉ cảm thấy đối phương mặc dù một bộ thư sinh bộ dáng  đứng ở trước mắt, lại cao lớn  phảng phất sơn nhạc.

Loại cảm giác áp bách này bọn hắn cũng không phải là lần thứ nhất cảm nhận được, mà lên một lần cảm thụ, là từ thủ thành chiến bên trong hiện thân xuất kiếm  Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo thủ tọa Tề Chính Dương trên thân.

“Hay là hơi tới chậm một chút.”

Trên tường thành, Quý Ưu nhịn không được tự lẩm bẩm một tiếng.

Tại Thanh Châu gian nan phá cảnh thời điểm, hắn bị di tộc Tướng Thần  truy sát, khổ chiến phía dưới suýt nữa bị đánh sập thân bùn, sau đó chữa trị hồi lâu liền lập tức hướng này chạy đến.

Hắn là trước hết nhất biết di tộc lại có lâm tiên tân sinh  đối với Nhân tộc  bại thế cũng sớm có đoán trước, biết bọn hắn tất nhiên chịu không được một lần nữa tiến công.

Nhưng hắn không nghĩ tới di tộc vào thành  tốc độ lại nhanh như vậy, chỉ có thể dọc theo di tộc đại quân một đường kiếm sát mà đến.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu quay đầu nhìn về hướng những cái kia từ lầu quan sát bên trong thăm dò  Nhân tộc tu tiên giả: “Các ngươi trốn ở chỗ này làm cái gì?” Đám người liếc nhau: “Trán, chúng ta trốn không thoát.”

“Mau chóng rời đi, đi phía tây.”

“Xin hỏi công tử..”

Đầu tiên hồi thần tu tiên giả lập tức chắp tay, muốn hỏi thăm người tới thân phận, nhưng lời còn chưa nói hết, hắn liền phát hiện trước mặt kiếm khách đã một cước đạp nát lỗ châu mai tường thạch.

Đá vụn tiến bắn ở giữa, đạo thân ảnh kia lôi cuốn lấy xé rách trường không  khí lãng, như là một viên rơi xuống  lưu tinh, hướng phía trong thành chiến trường gào thét mà đi.

Mà theo hắn vút không mà qua, phá toái  trong thành trì, những cái kia bởi vì chủ nhân đã bỏ mình mà rơi mất ở bên  trường kiếm tất cả đều phát ra kịch liệt kêu run.

“Tranh —— bang ——”

Giữa mấy hơi, cái kia tản mát trên mặt đất  trăm ngàn thanh trường kiếm ứng thanh mà lên, như là bị vô hình  thần niệm lôi kéo, hóa thành một đạo cuồn cuộn  Kiếm Đạo dòng lũ, đi theo đạo thân ảnh kia phóng lên tận trời! 2

Thấy vậy một màn, tất cả mọi người ngạc nhiên mở to hai mắt, thanh vân thiên hạ dùng kiếm rất nhiều, nhưng giống như vậy ngự kiếm  tựa hồ chỉ có một người. 2

Giờ phút này, Đào Cốc Quận Thành Trung Bộ. Tháo chạy  dòng người như là vỡ đê  hồng thủy, chảy ngược nhập mỗi một con đường, mỗi một phiến quảng trường, một mảnh đen kịt nhìn không thấy bờ, phảng phất một mảnh tuyệt vọng đại dương mênh mông.

Nhưng mà, cái gọi là trận tuyến sớm đã tại Đông Lĩnh Sơn Mạch vỡ nát  một khắc này liền tùy theo tan rã.

Linh Kiếm Sơn đệ tử cũng tốt, Thiên Thư viện đệ tử cũng được, còn có những thế gia kia môn nhân, tất cả đều không biết nên lui hướng nơi nào, chỉ là tại dựa vào bản năng tiến hành sau cùng hỗn loạn  giãy dụa.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có mất hết can đảm, hoàn toàn không sinh ra bất luận cái gì phản kháng tâm niệm người..

Đào Cốc Quận thành nam bộ, còn sót lại  trận tuyến như là bị thủy triều lặp đi lặp lại cọ rửa  đê đập, lung lay sắp đổ.

Mà tại cái kia như là thủy triều đụng nhau trận tuyến phía trước, thủ hộ lấy trong nhà hậu bối các đại Trung Châu gia chủ cùng tiên tông trưởng lão đã máu me khắp người, nhưng thể nội linh nguyên như cũ đang điên cuồng phun ra nuốt vào linh khí, không chịu bỏ qua.

Nhưng vào lúc này, cháy bỏng  trên bầu trời chiến trường, một tôn thân hình xa so với phổ thông di tộc cao lớn, người khoác cổ lão phá toái áo giáp  Tướng Thần xé thuật pháp kín kẽ  lưới lớn, ngang nhiên hiện thân.

Mà tại hắn ngự không thời khắc, trong lòng bàn tay, cái kia nồng đậm đến cực hạn  hủy diệt hắc quang điên cuồng hội tụ, áp súc, cuối cùng hóa thành một phương quấn quanh lấy khí tức chẳng lành  màu đen sơn ấn. Cái kia sơn ấn vừa mới thành hình, nó trọng ý phảng phất thật có thể trấn áp sông núi, như là một đầu gào thét  màu đen Cự Long, hướng phía phía dưới cái kia đã yếu ớt không chịu nổi  Nhân tộc phòng tuyến, ầm vang nện xuống!

Phía dưới dục huyết phấn chiến gia chủ, các trưởng lão chỉ cảm thấy quanh thân trầm xuống, phảng phất bị vô hình sơn nhạc ngăn chặn, ngay cả giơ cánh tay lên đều trở nên không gì sánh được gian nan.

Một tiếng ầm vang, Linh Kiếm Sơn nghìn đạo  vài đạo kiếm khí bị trực tiếp đập vụn, ở vào triều cường phía trước những tộc lão kia cùng trưởng lão tất cả đều  bị đánh bay ra ngoài.

Cha

Hà Linh Tú sắc mặt trắng bệch, phát ra một tiếng thê lương  thét lên, trơ mắt nhìn xem phụ thân Hà Diệp như diều đứt dây nặng đập mạnh rơi xuống đất, liền ngã tại trước mắt mình.

Gần như đồng thời, cái kia phương che khuất bầu trời  sơn ấn lần nữa tế lên, bóng ma tử vong giống như thủy triều bao phủ xuống.

Cùng lúc đó, trận tuyến bên trong truyền đến rít lên một tiếng.

Đi theo người đào vong bên trong, Cẩm Y Hoa Phục  Phương Cẩm Trình phát ra một tiếng hoảng sợ hô to.

Hắn đã hoàn toàn quên đi mấy canh giờ trước đó nói muốn lên sàn giết mấy cái thử một chút  lời nói hùng hồn, thấy tử vong bao phủ bóng ma đánh tới, vô ý thức đưa tay ra đánh ra một chưởng.

Tại hắn bởi vì sợ hãi mà vặn vẹo  trong con mắt, phản chiếu ra  đúng là bị hắn tự tay đẩy ra trước trận, để mà cản kiếp  Lục Hàm Yên.