Chương 429: nghiệt tập, đã lâu không gặp  (2)

Chương 429: nghiệt tập, đã lâu không gặp  (2)

tấm kia kinh ngạc mà tuyệt vọng mặt.

Hắn không muốn chết, như vậy thì phải có người ở phía trước thay hắn khiêng, đây là rất đơn giản đạo lý..

“Hàm yên!”

Liếc thấy Lục Hàm Yên  thân ảnh bay ra trận tuyến, Lục Hùng cùng Lục Thanh Thu  trong não trong nháy mắt vù vù  một tiếng, lập tức nhào tới.

Mà Ôn Chính Tâm thì đột nhiên ngoái nhìn, mang theo khó có thể tin  biểu lộ đối phương gấm trình đột nhiên rút kiếm.

Bất quá vào thời khắc này, Phương gia gia chủ Phương Tương bỗng nhiên hiện thân, mang theo bàng bạc khí kình nhìn về hướng Ôn Chính Tâm, trong đôi mắt mang theo uy hiếp cùng sát cơ.

Phương Cẩm Trình là hắn Tôn Nhi, hắn đương nhiên sẽ không để cho người khác thương hắn, nhưng lúc này hắn lại không ý thức được, một đạo kiếm khí đang từ hư không hướng phía dưới chém ngang mà đến.

Phốc thử!!!!!

Phương Cẩm Trình còn chưa tỉnh hồn, cảm giác được một cỗ đau nhức kịch liệt toàn tâm, dư quang bên trong đỏ tươi một mảnh, mà hắn cái kia đẩy cánh tay của người đã từ nó đầu vai bị tận gốc chặt đứt, phù phù rơi trên mặt đất.

Đó là một đạo vô cùng sắc bén  kiếm khí, nhưng này kiếm khí cũng không phải là chỉ là vì chém cánh tay hắn.

Oanh một tiếng, theo một đoàn khí tức cuồng bạo ầm vang nổ tung, hắc quang kia ngưng tụ sơn ấn bị đạo này gào thét mà tới  kiếm khí hung hăng ngăn lại.

Hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, cứ thế người chung quanh cũng đều chưa kịp phản ứng. Bọn hắn duy nhất nhìn thấy chính là Lục Hàm Yên bỗng nhiên liền vọt tới trước trận, sau đó liền gặp được  cái kia buông thả  kiếm khí.

Giờ phút này, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một tên nam tử một tay cầm kiếm, ngạo nghễ đứng ở trước trận, trùng thiên  kiếm ý từ hắn quanh thân bộc phát, ngạnh sinh sinh đem cái kia di tộc Tướng Thần hủy thiên diệt địa ấn pháp gánh tại  giữa không trung.

Mà tại kiếm khí này cùng pháp ấn  va chạm ở giữa, ở vào trước trận  một chút phổ thông di tộc binh sĩ lại gánh không được trùng kích, trực tiếp bạo thành một đám huyết vụ.

Mờ nhạt  cuồng sa, yêu dị  huyết vụ.

Hư không hỗn loạn phía trên, Quý Ưu cùng cái kia di tộc Tướng Thần đứng đối mặt nhau, toàn thân  khí kình không ngừng va chạm, như là hổ khiếu long ngâm.

Lúc này, kinh ngạc Lục Hàm Yên chậm rãi hoàn hồn, lúc này mới phát hiện sát cơ kia cũng không rơi vào trên người, mà chính mình ngược lại bị một người nam tử ôm ở  trong ngực.

Sau đó nàng cũng cảm giác được chính mình  mông truyền đến đùng một tiếng, sau đó cái kia ôm nàng eo  tay liền đột nhiên buông ra. 3

Ngay sau đó, người kia một tay cầm kiếm trước ép, kiếm thứ hai gào thét mà lên.

Không có người nhìn thấy đó là thế nào một kiếm, cũng chưa từng nhìn thấy hắn huy kiếm, đợi cho bọn hắn ngước mắt, cũng đã nhìn thấy cái kia rộng lớn  kiếm khí như là chảy xiết  trường hà từ trận tuyến bên trong gào thét xông ra, thẳng xâu thiên khung!

Oanh một tiếng, đại ấn kia bị oanh nhiên chém vỡ, di tộc Tướng Thần lùi gấp.

“Là cái kia tại Đại Hoang rừng người ngộ đạo tộc!”“Là hắn, thật là hắn.”

Mắt thấy sát cơ bị ngăn trở, trận tuyến trước  người bắt đầu điên cuồng thối lui, cùng di tộc  trận tuyến kéo dài khoảng cách.

Mà ở trong quá trình này, từ Thanh Châu được cứu  Củng Bất Di trong nháy mắt liền nhận ra người kia diện mạo, phát ra một tiếng kinh hô.

Bốn bề  những người tu tiên kia tất cả đều thở hồng hộc ngẩng đầu, lộ ra cái kinh nghi bất định biểu lộ: “Thật sự có một người như vậy?”

“Không sai, chính là hắn!”

“Ta cũng có thể chứng minh, chính là người kia.”

Trong đám người, sắc mặt tái nhợt  Khâu Hàn Nguyệt mở to oánh nhuận  đôi mắt, nhìn xem đạo thân ảnh kia không gì sánh được ước mơ  mở miệng: “Tại Thanh Châu sơn lâm thời điểm, chính là hắn đã cứu ta..”①

Kỳ thật tại kiếm khách kia xuất kiếm thời điểm rất nhiều người liền đều ý thức được chính mình cũng không nhận ra người này, lúc này nghe được Củng Bất Di  kêu sợ hãi mới bỗng nhiên ý thức được nguyên lai đây chính là nghe đồn rằng cái kia thường thường không có gì lạ  Nhân tộc.

Nhưng vào lúc này, trong thành phương hướng, theo không ngừng  tiếng nổ đùng đoàng vang lên, vô tận cát bụi đầy trời cuồng vũ.

Đám người có thể nhìn về nơi xa đến cái kia cầm kiếm  thân ảnh không ngừng tung hoành chân trời, buông thả  Kiếm Đạo như là Cửu Tiêu Ngân Hà cuồng tiết. Có đại năng phía trước chiến trường, tiến công trình tự bình thường đều là trước do đại năng mở đường, mà sau người nó binh sĩ thì thuận hắn xé mở  trận tuyến giết vào.

Làm như vậy, thứ nhất có thể giảm bớt thương vong, thứ hai cũng có thể tăng tốc tốc độ tiến lên.

Thế nhưng là tại cái kia áo trắng  thân ảnh phía dưới, cái kia di tộc đại quân dòng lũ vậy mà ngạnh sinh sinh bị gánh vác tại  vị trí trung tâm.

Nhưng vào lúc này, Củng Bất Di bỗng nhiên đổi sắc mặt: “Không, không đúng..”

Hà Linh Tú nghe vậy ngưng mắt: “Không đúng chỗ nào?”

“Chúng ta từ Thanh Châu đến đây, vẻn vẹn chỉ có một tháng  thời gian, người kia..Người kia hẳn là chỉ có Ứng Thiên cảnh  làm sao bỗng nhiên trở nên mạnh như vậy.”

“2"

Nghe được câu này, tất cả mọi người nao nao ở, nhớ tới trước đó cái kia tựa hồ cũng không liên tục  nghe đồn.

Ngay từ đầu là Thanh Châu  mấy cái thế gia được cứu, có người nói Đại Hoang rừng có cái Ứng Thiên cảnh  người tu hành, về sau là Yêu tộc, nói người kia có thể chiến Tướng Thần.

Sau đó là từ U Châu trốn về đến mấy cái con em thế gia, nói người kia giết sạch một tòa bị di tộc chiếm lĩnh  thành trì.

Trong chuyện xưa của bọn hắn nói tới  người, có một dạng  đặc thù, nhưng duy nhất không xứng đôi  chính là tu vi, cho nên rất nhiều người đều cảm thấy không có khả năng.

Nhưng thẳng đến lúc này giờ phút này, bọn hắn mới ý thức tới, coi là thật có người tại mấy tháng ở giữa, liên tục thăng cảnh đến  loại tình trạng này. Đây rốt cuộc là người nào? Nhân tộc chưa từng có qua trình độ này  thiên kiêu.

Rầm rầm rầm!!!

Cuồng loạn  tiếng nổ đùng đoàng bên trong, đám người không tự kìm hãm được ngẩng đầu, chỉ thấy tại một đạo cuồng liệt  kiếm khí thẳng chém phương bắc thời khắc, cái kia kiếm khách áo trắng  thân ảnh ầm vang thối lui đến  trước người của bọn hắn, sau đó không ngừng thở hào hển, cố gắng phun ra nuốt vào lấy linh khí.

“Công tử..” Khâu Hàn Nguyệt nhịn không được tiến lên một bước, ánh mắt oánh nhuận mà nhìn xem hắn, “Thanh Châu từ biệt, chúng ta lại gặp mặt.”

Quý Ưu thở dốc nửa ngày, sau đó ngẩng đầu nhìn nàng một chút, mê hoặc  nhíu mày lại.

Hắn đương nhiên biết Khâu Hàn Nguyệt là ai, nhưng ở hắn trong ấn tượng, bọn hắn cũng không tại Thanh Châu gặp qua.

“Ngươi chém cánh tay ta, ngươi chém cánh tay của ta!”

Đúng vào lúc này, một trận tiếng kêu khóc vang lên, Phương Cẩm Trình mặt mũi tràn đầy thê lương nhìn về phía Quý Ưu.

Đứng ở sau người  Phương Tương lập tức tiến lên, bưng kín Tôn Nhi kêu khóc miệng.

Hắn biết, Tôn Nhi bị to lớn  sợ hãi đánh nát đạo tâm, lại thêm mất đi một cánh tay đã không có lý trí, nhưng hắn lại phi thường rõ ràng, người này tu vi không phải hắn có thể đối phó . Nhưng thân là Phương gia gia chủ, Phương Tương vẫn như cũ là thay Tôn Nhi mở miệng: “Công tử  kiếm khí rõ ràng có thể vòng qua cái kia thiên thư viện nữ tử, vì sao nhất định phải chém tôn nhi ta một tay!”

Nghe thấy lời ấy, Lục Thanh Thu phẫn nộ mở miệng: “Hắn đưa tay đem muội muội ta đẩy đi ra, thiếu một cánh tay tất nhiên là đáng đời!”

Phương Tương nghe đến lời này lập tức khí kình thân vòng: “Hoàng mao nha đầu, trước mặt nhiều người như vậy ăn nói lung tung, chẳng lẽ muốn chết?!”

“Phương gia chủ, việc này thôi được rồi.” Một bên Hà Diệp bưng bít lấy vết thương bỗng nhiên mở miệng, “mạng của chúng ta đều là vị công tử này cứu, một cánh tay mà thôi, ta nhìn bất quá là ngộ thương thôi.”

Phương Tương đột nhiên ngưng lại đôi mắt: “Ta cũng không phải là muốn truy cứu vị công tử này  trách nhiệm, chỉ là muốn hỏi một chút rõ ràng, có ai nghĩ được sẽ có người nhảy ra ăn nói lung tung, há không nên giết?!”⑤

Thoại âm rơi xuống, đám người bỗng nhiên liếc thấy danh khí kia hơi thở dần dần đều đều kiếm khách đột nhiên đưa tay.

Tại mọi người còn chưa kịp phản ứng  tình huống dưới, Phương Cẩm Trình Phanh một tiếng bạo thành một đám huyết vụ, mà Phương Tương vịn hắn cây kia cánh tay phải cũng bị một kiếm chặt đứt.

Trong lúc thoáng qua, một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương liền từ Phương Tương  trong miệng vang lên, đôi mắt của hắn trong nháy mắt trở nên hoảng sợ, nhìn.