Chương 429: nghiệt tập, đã lâu không gặp  (3)

Chương 429: nghiệt tập, đã lâu không gặp  (3)

trước mắt kiếm khách kia toàn thân run rẩy.

Nhưng còn chưa chờ hắn mở miệng, hắn cũng cảm giác chính mình  tiền tâm bị oanh nhiên xuyên thấu, cả người thẳng tắp  nằm ở trên mặt đất, đôi mắt u ám thời khắc, vị này Phương gia gia chủ đều không rõ, vì sao chính là chất vấn một câu liền bị giết.

Mà cái này bỗng nhiên  biến cố lập tức cũng hù dọa đám người, trong nháy mắt, tất cả mọi người trong nháy mắt rút vũ khí ra, liền ngay cả Lục Thanh Thu cũng trong nháy mắt làm ra phòng ngự  tư thái.

Chỉ có Lục Hàm Yên sờ lấy bị đánh qua mông, ánh mắt một trận sợ run.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu quay đầu nhìn về hướng Tào Kình Tùng.

Tào Kình Tùng đón hắn rút ra đạo kiếm, chậm rãi đem Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Lục Gia tỷ muội bảo hộ ở sau lưng, quanh thân bắt đầu linh khí mãnh liệt.

Mà liền tại lúc này, hắn nghe thấy thanh âm của đối phương ở trước mặt bọn họ chậm rãi vang lên.

Đó là một câu hắn rất quen thuộc nói, lại là hắn coi là sẽ không bao giờ lại nghe được, nhẹ nhàng một tiếng, lại đinh tai nhức óc.

“Nghiệt tập, đã lâu không gặp.”

Thoại âm rơi xuống, Tào Kình Tùng đột nhiên mở to hai mắt, đôi mắt rung động không thôi.

Đồng thời, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Lục Gia tỷ muội cũng lộ ra  giống như hắn  biểu lộ, lộ ra thần sắc khó có thể tin. Bởi vì biết dùng xưng hô thế này gọi Tào Kình Tùng, từ đầu đến cuối đều chỉ có một người.

“Ngươi...Ngươi gọi ta cái gì?” Tào Kình Tùng  thanh âm có chút run rẩy.

“Làm sao lỗ tai còn cõng, hơn một năm a, giáo viên  lương tháng hẳn là phát không ít?”3

“Ngươi...Ngươi là Quý Ưu!?”1

Quý Ưu Thiển cười nhìn xem hắn: “Là ta à giáo viên, ta trở về.”□

Thoại âm rơi xuống, trong sân  tất cả mọi người nín thở, trong não trong nháy mắt ông  một chút.

Thiên Thư cửa viện người cũng tốt, Linh Kiếm Sơn môn nhân cũng tốt, tất cả mọi người cứng ở nguyên địa.

Bởi vì bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái kia bỗng nhiên xuất hiện tại nghe đồn rằng, lại bỗng nhiên như giống như sát thần gánh vác  toàn bộ đại quân trận tuyến  người sẽ là quý.

Kinh ngạc cùng trong trầm mặc, tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía Phương Cẩm Trình cùng Phương Tương  nát chi, giống như là bỗng nhiên minh bạch  vì sao bọn hắn sẽ bị chém giết.

Thịnh Kinh Túy tiên lầu, ai lại không nghe qua đoạn kia « áo trắng đao khách đùa giỡn song thù ».

Nơi đây duy nhất tiến thối không được  là vừa rồi cất bước đi đến Quý Ưu trước mặt chào hỏi Khâu Hàn Nguyệt, thời khắc này Khâu Gia tiểu thư kinh ngạc nhìn hắn, con ngươi thít chặt. 1 nàng năm đó cũng không rõ ràng có thể tại Tiên Tông cùng ngàn năm thế gia  ngăn cản xuống, cầm kiếm giết vào nội viện nhân ý vị lấy cái gì, thẳng đến về sau Thanh Vân tai họa nhiều lần ra nàng mới tỉnh ngộ, vẫn muốn tìm cường đại nam tử.

Về sau Thanh Châu đào vong trên đường, nàng tim đập thình thịch.

Lại cho tới giờ khắc này mới hiểu được, cái kia có thể cầm kiếm thiên hạ, ngăn cơn sóng dữ  vẫn luôn chỉ có cái kia nàng bởi vì nghe tỷ muội liên quan tới thâm sơn cùng cốc  phân tích, mà dứt khoát cự tuyệt rơi  nam tử.

Cùng nàng tâm tính tương tự  còn có Triệu Vân Duyệt.

Nàng nhìn xem khắp nơi đều là Phương Cẩm Trình, nhịn không được sắc mặt trắng bệch nhìn Lục Gia tỷ muội một chút.

Lúc này, Tào Kình Tùng thanh âm run rẩy vang lên lần nữa.

“Ngươi là thế nào sống lại  tại sao lại biến thành cái dạng này?”

“Việc này nói rất dài dòng  nhưng dưới mắt không phải thích hợp giải thích thời điểm, kiếm trận của ta cản không được bọn hắn quá lâu, các ngươi hướng đông bốn mà rút lui, lúc ta tới nhìn qua  cái kia hai bên trận tuyến không bị phá tan.”

Đúng vào lúc này, một cái thân mặc Linh Kiếm Sơn kiếm bào  người gạt mở đám người: “Quý Công Tử, nhà ta giám chủ thân hãm nguy nan, chúng ta muốn đi mặt phía nam!”

Nói chuyện chính là Linh Kiếm Sơn trưởng lão Nhan Xuyên, hắn là tận mắt thấy ba đạo chí cao khí tức thẳng hướng nhà mình giám chủ . “Lấy các ngươi  tu vi đi cũng không có tác dụng gì, hay là làm theo lời ta bảo đi.”

“Thế nhưng là...”

“Ta sẽ đi,” Quý Ưu ngắt lời hắn, “ta sẽ không để cho nàng một người đối mặt hết thảy.”

Nghe được câu này, Linh Kiếm Sơn  đệ tử tất cả đều sững sờ.

Bọn hắn vẫn luôn không biết rõ nhà mình giám chủ  lựa chọn, mà nghe được câu này “sẽ không để cho nàng một người đối mặt hết thảy” lúc, nhưng lại giống như là bỗng nhiên cảm thụ nhà mình giám chủ  lý do.

Sau đó, bị bọn hắn tận lực lãng quên  một đoạn ký ức cũng bắt đầu từ từ khôi phục.

Đó là hai năm trước  ký ức  lúc đó bọn hắn chinh phạt ngàn năm thế gia, từng có người tận mắt nhìn đến Quý Ưu hô hào ta ngạo kiều quỷ làm sao bây giờ, sau đó xâm nhập  Thiên Đạo tế. 1

“Đừng nói nhiều lắm, đi nhanh lên.” Quý Ưu lúc này nắm chặt trường kiếm, Ngự Không xông về trước trận.

Sinh tử tồn vong trước mặt, tất cả mọi người không kịp cân nhắc quá nhiều, đành phải nghe theo Quý Ưu  an bài, không chút nào do dự xoay người hướng nam rút lui.

Làm sao lại sống đâu? Nghiệt đồ này, chết tốt lắm tốt làm sao bỗng nhiên liền sống đâu.

Tào Kình Tùng một bên rút lui về phía nam, một bên nhịp tim như là nổi trống giống như không chịu ngừng, mà Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, còn có Lục Gia tỷ muội cũng là không ngừng nhắc đi nhắc lại lấy, phảng phất bị to lớn  mừng rỡ lấp kín lòng dạ, trước mắt dần dần hơi nước mơ hồ. 5

Về phần những người khác, mặc dù tâm tính khác nhau, nhưng cũng một dạng hoảng hốt không thôi.

Mãi cho đến sắp xuyên qua Đào Cốc Quận Nam Thành Môn thời điểm, bọn hắn mới nhịn không được quay người hướng về sau nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp Hỗn Độn  màn trời phía dưới, Quý Ưu lơ lửng hư không, tay áo phần phật, sau người nó có mấy ngàn thanh lợi kiếm đầy trời điên cuồng gào thét, hóa thành một đạo rét lạnh  kim loại dòng lũ, kiếm khí giữa ngang dọc xé rách trường không ①

Theo tay hắn thế đột nhiên ép xuống, đầy trời mưa kiếm như ngân hà trút xuống, lôi cuốn lấy chặt đứt vạn vật  quyết tuyệt, ầm vang rơi vào ngập trời  cát bụi bên trong.

Cái kia nguyên bản như hồng lưu giống như lao nhanh trùng sát  di tộc đại quân tình thế vì đó mà ngừng lại, xông vào trước nhất  chiến sĩ cùng lưỡi dao tại chói tai trong tiếng vang leng keng vỡ vụn thành từng mảnh.

Thấy vậy một màn, trầm mặc không nói  đám người mang theo hoảng hốt thần sắc vội vàng ra khỏi thành, nhưng này đầy trời mưa kiếm  một màn lại gắt gao lạc ấn tại  trong lòng bọn họ.

Thái thường hai năm, Ngọc Dương Huyện phàm gia con Quý Ưu, tư tu mà nhập xuống tam cảnh viên mãn, ngẫu nhập Thiên Thư viện.

Sau thành tiên Tông sở kị, thế gia chung ngăn chi, lũ lịch gian nguy, mới vào nội viện, nhưng cuối cùng không thành tiên điện chỗ nạp. Lúc đó có luận viết, tư tu giả không có rễ không cửa không người che chở, phù dung sớm nở tối tàn vậy.

Quả như nó nói, Quý Ưu cuối cùng một tại đạo.

Đến quá ta bảy năm, lo phục sinh, lúc di tộc đại quân áp cảnh, thế như dòng lũ, nó phấn kiếm mà ra, kiếm quang liệt không, độc đoán dòng lũ.

“Đó là..Người nào?”

“Không biết.”

“Đó là trận pháp hay là Kiếm Đạo?!”

“Giống trận pháp, nhưng..Càng giống Kiếm Đạo.”

Đào Cốc Quận Thành Tây bên cạnh, vừa thoát ly  đại bộ đội  người tu hành mắt nhìn phía trước, chỉ thấy cái kia như là đại giang mãnh liệt  di tộc đại quân bị vô số hoành không  kiếm khí ngăn lại.

Mà tại cái kia rộng lớn  Kiếm Đạo dòng lũ hậu phương chỉ có một người, lăng không đứng ngạo nghễ, sau lưng triển khai một vòng to lớn quang hoàn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị cái này bá đạo một màn hấp dẫn, thậm chí ngay cả rút lui đều bị tạm thời lãng quên, chuyên chú nhìn xem cái kia giống như là biển gầm  di tộc đại quân cùng cái kia rộng lớn  kiếm trận không ngừng va chạm, trái tim tùy theo không ngừng rung mạnh.

Oanh!!!! Kiên trì hồi lâu, Quý Ưu sau lưng đạo kiếm tại sau lưng không ngừng lệch vị trí.

Theo từng đạo kiếm hoàn không ngừng tổ hợp, mãnh liệt kiếm quang cũng đem nó thân ảnh chiếu  phảng phất mặt trời đỏ lăng không.

【 Kinh Tiên Kiếm Trận 】

Khẽ nói một tiếng, một đạo rộng lớn  sát cơ trong nháy mắt sôi trào, quang mang mãnh liệt phảng phất trực tiếp xuyên thủng  Thương Thiên, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức ầm vang đè xuống, trực tiếp cắt ra trước mặt sóng đen.

Mà tại một kiếm này chém tới đằng sau, Quý Ưu không lưu luyến chút nào xoay người, hướng phía nhất phương nam  Huyền Hải Chi Tân lao vùn vụt.

Hắn không phải muốn chống cự di tộc đại quân, chẳng qua là vì Tào Giáo Tập bọn hắn chừa lại đầy đủ  đào vong thời gian, mà càng thêm sự tình cấp bách là, hắn muốn đi một chuyến Linh Kiếm Sơn ..