Chương 430: thân hồn quy nhất!  (1)

Chương 430: thân hồn quy nhất!  (1)

Diện tích lãnh thổ bát ngát phương nam ba châu bên trên, chiến hỏa như tinh hỏa liệu nguyên, nương theo lấy Thánh khí  tiếng oanh minh vang vọng hoàn vũ, kinh thiên động địa.

Mà tình hình chiến đấu kịch liệt nhất chỗ, thuộc về Trung Bộ chiến khu Linh Châu phương nam.

Tại cái kia xa xôi mà thâm thúy  màn đêm phía dưới, Chư Thiên vạn pháp hỗn loạn chảy xiết, dữ dằn  năng lượng tùy ý xé rách lấy thiên địa.

Trong đó, ngập trời  tiên quang bị ngưng tụ vô tận kiếm khí hướng ra ngoài buông thả, cũng có lơ lửng  Thiên Thư không ngừng đối với sền sệt  đêm tối tiếp tục oanh kích.

Trận này kinh thiên động địa ác chiến đã đang nháy tránh cùng truy đuổi ở giữa tiếp cận  Linh Kiếm Sơn  trụ sở, mãnh liệt đối kháng khiến cho toàn bộ bầu trời đêm ở ngoài sáng diệt không chừng ở giữa kịch liệt rung động, vỡ nát âm thanh liên tục oanh minh.

Mà liền tại cái này cuồng vọng  oanh minh bên trong, ngự không mà đi  Quý Ưu nơi này chỗ lao vùn vụt mà qua.

Hắn tự nhiên có thể nhìn thấy cái kia tình hình chiến đấu kịch liệt, nhưng hắn cũng rõ ràng, chưa từng cầm lại nhục thân, chính mình cái này ngộ đạo Thần Du dù là tiến đến cũng không có bất cứ ý nghĩa gì 3

Hô

Phi nước đại  loạn lưu bên trong, Quý Ưu Đầu cũng không trở về  vượt qua cát bụi thổ lãng, xông về chiến trường hậu phương  Linh Kiếm Sơn.

Ngàn năm thế gia liên thủ đi họa một chuyện sau, Thiên Kiếm Phong liền bị Nhan Thư cũng cầm trong tay Linh Giám cho san bằng  bây giờ  Linh Kiếm Sơn chỉ có Huyền Kiếm Phong cùng vấn kiếm ngọn núi độc lập, tại chỗ gần nhìn lại, che trời mà hùng vĩ. Mà tại cả toà sơn mạch  phía trước, ngay tại vận chuyển thủ sơn đại trận quang mang nở rộ, đã sát cơ tất hiện.

Lúc này, trong đại trận, lưu thủ trong núi Linh Kiếm Sơn đệ tử đang khẩn trương  chú ý xa xa chiến trường, chợt cảm nhận được trên bầu trời có khí tức tiếp cận, lập tức  ngẩng đầu ngóng nhìn.

“Có người đến?”

“Không sai, rất lạ lẫm nhưng lại rất cường đại  khí tức..”

Ngửa đầu mà xem ở giữa, những này thủ sơn  đệ tử trong nháy mắt cầm trường kiếm bên hông.

Có Hộ Sơn Đại Trận tại, bọn hắn tin tưởng không có bất kỳ người nào có thể không phải xin mời tức nhập, cái này khí tức lạ lẫm  chủ nhân coi như khí thế hung hung cũng tất nhiên sẽ tại trước núi rơi xuống đất, cho nên bọn hắn cũng không có quá mức khẩn trương.

Mà bọn hắn lúc này duy nhất để ý, là cái này bỗng nhiên hướng phía Linh Kiếm Sơn người tới là bạn là địch.

Nếu là bạn không phải địch còn tốt, ngược lại không đến nỗi đại họa lâm đầu, nhưng vấn đề là bây giờ  ba châu ngay tại bộc phát kịch liệt  chiến tranh, lớn như vậy mức năng lượng  nhân vật bỗng nhiên thoát ly chiến trường hướng này mà đến, là bạn  khả năng không lớn.

Thế là tại khí tức kia gia tốc vọt tới thời điểm, tất cả đệ tử đều yên lặng đem bên hông trường kiếm rút ra.

Theo khí tức kia  tiếp cận, bọn hắn đã bắt đầu vận dụng thần niệm, rất dễ dàng liền bắt được cái kia trên bầu trời  thân ảnh. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, để Linh Kiếm Sơn đệ tử cảm thấy ngoài ý muốn  sự tình phát sinh .

Tới gần đại trận, thân ảnh kia cũng không giống bọn hắn trong dự liệu như thế dừng bước hoặc rơi xuống trước sơn môn, ngược lại nhất cổ tác khí hướng lấy đại trận thẳng tắp đụng tới.

“Hắn vậy mà đụng tới?!”

“Dám thân đụng Hộ Sơn Đại Trận, muốn chết a?!”

Gió đêm gào thét ở giữa, đông đảo thủ sơn đệ tử hét lên kinh ngạc.

Phải biết, đại trận này là lấy Thánh khí bản nguyên làm cơ sở  ngay cả lâm Tiên đều có thể cản  dưới, sát cơ không ai có thể ngăn cản, làm việc như vậy đơn giản chính là muốn chết.

Thế là tại thân ảnh kia vọt tới đại trận  một chớp mắt kia, cơ hồ tất cả mọi người đoán được  người kia đụng nát tại phía trên đại trận, sau đó bị Thiên Uy Sở ngưng tụ sát cơ nghiền nát thành tro tàn  hình ảnh.

Nhưng sự thật phát triển, lại cùng bọn hắn  đoán trước một trời một vực.

Phốc

Chỉ nghe trên không trung truyền đến một tiếng vang nhỏ, người kia chưa từng nhận bất kỳ ngăn cản, đột nhiên tiến vào Linh Kiếm Sơn bên trong, hướng về chỗ sâu thẳng tắp rơi đi.

Mà bọn hắn  Hộ Sơn Đại Trận đối với nó không có tiến hành bất kỳ ngăn cản, thậm chí ngay cả cảm ứng được khí tức lạ lẫm liền sẽ tán phát sát cơ đều không chút nào từng xuất hiện.

Thấy vậy một màn, một đám Linh Kiếm Sơn đệ tử trợn to mắt, trong ánh mắt hiện ra thần sắc khó có thể tin. “Tiến đến ?!”

Làm sao có thể, ngoại nhân làm sao có thể thông qua Hộ Sơn Đại Trận?

“Hẳn là..Chẳng lẽ là đại trận xảy ra vấn đề?”

Một mảnh ngạc nhiên đằng sau, tất cả thủ sơn đệ tử đều sắc mặt đại biến, lập tức hướng phía thân ảnh kia phá không phương hướng đuổi tới.

Cùng lúc đó, xuyên qua  Hộ Sơn Đại Trận  Quý Ưu ở giữa không trung phiêu nhiên rơi xuống đất, rơi xuống Huyền Kiếm Phong  trên vách núi, quanh thân  sóng gió đem đầy đất lá rụng thổi ra.

Quả nhiên, Linh Kiếm Sơn  Hộ Sơn Đại Trận sẽ không ngăn hắn.

Cái này cũng không kỳ quái, dù sao hắn là ngạo kiều quỷ  tướng công, không tính ngoại nhân, Linh Kiếm Sơn không những không có khả năng cản hắn, thậm chí còn phải nói một tiếng hoan nghênh mới là.

Nhưng trên thực tế, hắn sở dĩ có thể tự tin như vậy hướng lấy đại trận đánh tới, hay là bởi vì Linh Giám nguyên nhân.

Các đại tiên tông  đại trận đều là lấy Thánh khí chi uy làm bản nguyên  mà hắn, là có thể chấp chưởng Linh Giám .

Lúc này Quý Ưu chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy ngạo kiều quỷ  vân đỉnh cung khuyết gần ngay trước mắt, như là một cái phủ phục tại đêm khuya  to lớn đại thú.

Hắn chỉ ghé qua một lần Linh Kiếm Sơn, hay là hơn sáu năm trước theo Thiên Thư viện đệ tử đến đây hỏi thời điểm.

Nhưng bởi vì thường đến Huyền Kiếm Phong Đính, cho nên hắn đối với ngạo kiều quỷ  cung khuyết cũng không cảm thấy lạ lẫm. Phanh

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu  thần hồn bỗng nhiên bắt đầu chấn động.

Tựa như là bỗng nhiên bị lôi kéo một chút, đôi mắt của hắn không tự giác  liền nổi lên một vòng màu vàng, thân bùn thì bắt đầu không ngừng run rẩy.

Hắn biết, đó là nhục thân đối với thần hồn  cảm ứng.

Vô ý thức, đã đoán được cảm thụ nơi phát ra  Quý Ưu quay đầu, nhìn về hướng giám chủ cung khuyết  cánh bắc, sau đó cất bước mà đi.

“Dừng lại...”

“Ngươi..Ngươi là người phương nào?!”

Đột nhiên, âm u  dưới bầu trời, vân đỉnh cung khuyết  trên bậc thang xuất hiện hai bóng người.

Đó là hai nữ tử, mặc đồng dạng váy dài, nằm ở trước lan can, đầy mắt cảnh giác lại khiếp đảm không thôi mà nhìn xem hắn.

Quý Ưu một chút liền nhận ra các nàng, là ngạo kiều quỷ  tỳ nữ Thúy Nhi cùng Hạnh Nhi, thế là nhẹ giọng mở miệng: “Chớ khẩn trương, ta không có ác ý, chỉ là trở về cầm vài thứ.”②

“Nói bậy, đây là nhà ta giám chủ  tẩm cung, đừng nói là ngoại nhân, liền ngay cả Linh Kiếm Sơn đệ tử cũng không dám tùy ý tới đây, nơi này tại sao có thể có đồ vật của ngươi! Thúy Nhi  thanh âm mười phần nghiêm khắc, nhưng ngữ khí rõ ràng có chút phát run.

Bất quá nàng  quát lớn cũng không đạt được đáp lại, lại hoàn hồn, Quý Ưu đã từ tại chỗ đột nhiên biến mất, hướng phía đại điện cánh bắc gào thét mà đi.

Hắn biết mình hiện tại  cái dạng này cùng lúc trước  mỹ mạo chênh lệch rất xa, Thúy Nhi cùng Hạnh Nhi không có khả năng nhận được hắn, vừa rồi sở dĩ trả lời một câu, cũng bất quá là vì hòa hoãn các nàng căng cứng  thần kinh. ②

Nhưng bây giờ thời gian cấp bách, hắn cũng không có cái gì thời gian đi cùng hai người bọn họ làm quá nhiều  giải thích.

“Ấy, ngươi..”

Thúy Nhi nhìn xem hắn bỗng nhiên đi xa, lập tức vô ý thức hô to một tiếng, muốn để hắn dừng lại.

Nhưng lại Quý Ưu chỗ phóng thích ra Uy Áp làm nàng toàn thân run rẩy, nàng lại không dám đuổi theo.

Lúc này, đứng ở sau lưng nàng  Hạnh Nhi nắm chặt nắm đấm: “Hắn đi Hậu Sơn, nhanh, Thúy Nhi, chúng ta phải nhanh thông tri lưu thủ  sư huynh sư tỷ!”

Thúy Nhi lập tức trở về thần, cùng Hạnh Nhi cùng một chỗ nắm chặt lên váy, vội vàng hấp tấp hướng lấy Huyền Kiếm Phong  dưới núi mà đi.

Hô

Một trận gió âm thanh hạc kêu ở giữa, Quý Ưu đi tới cánh bắc, thần hồn bị dẫn dắt  địa phương.

Đó là một tòa phương phương chính chính tiểu viện, đối diện là chỉnh tề tường vây, cùng một cánh toàn thân đen kịt  cửa gỗ, không giống như là phần mộ, ngược lại giống như là gia đình bình thường,.