Chương 430: thân hồn quy nhất!  (2)

Chương 430: thân hồn quy nhất!  (2)

cho Quý Ưu một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được  cảm giác quen thuộc.

Cánh cửa gỗ kia không có khóa lại, thế là Quý Ưu rất nhẹ nhàng  liền đẩy cửa đi vào.

Mà khi hắn vượt qua bậc cửa, nhìn thấy trong đó bàn trà, băng ghế đá, cây thấp, thậm chí là bày biện giỏ trúc  ban công lúc, hắn mới dần dần minh bạch loại cảm giác quen thuộc kia nguồn gốc từ nơi nào.

Bởi vì khu nhà nhỏ này là mô phỏng lấy hắn ở Thiên Thư viện  dãy sân nhỏ kia xây lên  vô luận diện tích hay là bày biện, đều cùng giống nhau như đúc...

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu  tâm bỗng nhiên giống như là bị nắm chặt lập tức, ánh mắt trở nên mềm mại rất nhiều.

Ngạo kiều quỷ trước kia cũng đã nói, nàng không muốn làm giám chủ, lúc trước Linh Giám tự hành chọn chủ thời điểm, nàng cũng bởi vì được tuyển chọn mà hết sức tức giận, thừa dịp không người thời điểm đem nó chìm đến  Huyền Hải.

Mà nàng sở dĩ sẽ nâng lên gánh này, thì là bởi vì nàng chính mắt thấy Huyền Kiếm Phong đệ tử ở trên núi nhận ức hiếp.

Nhưng là nàng chưa bao giờ nói qua không nghĩ tới giám chủ sinh hoạt chính mình, đến tột cùng sẽ thích cái gì sinh hoạt.

Thẳng đến nhìn thấy nơi đây  tràng cảnh hắn mới hiểu được, nguyên lai nha đầu này chỉ là muốn cùng chính mình có một cái tiểu viện liền tốt.

Quý Ưu thở một hơi thật dài, sau đó bước lên phía trước, xuyên qua phương này không lớn tiểu viện. Sân nhỏ  cuối cùng cũng không phải là sinh hoạt thường ngày  袇 phòng, mà là một gian ngay ngắn bất quá mấy trượng thạch thất, thứ tư vách tường tiêu điều vắng vẻ, toàn thân hiện ra lấy một loại tịch liêu  màu xám trắng điều, phảng phất tất cả sắc thái cùng sinh cơ đều bị vách đá này thôn phệ hầu như không còn.

Hắn đưa tay đẩy ra cái kia phiến nặng nề cửa đá, ngay tại cửa đá mở ra trong nháy mắt, lúc trước cái kia cỗ dẫn dắt thần hồn  cảm giác bỗng nhiên trở nên không gì sánh được rõ ràng.

Liền phảng phất có rễ vô hình  dây thừng cài chặt  hồn phách của hắn, chính lấy một loại không dung kháng cự lực lượng, dẫn dắt hắn hướng chỗ sâu hắc ám đi đến.

Quý Ưu cũng không chống cự phần này dẫn dắt, cất bước bước vào hắc ám, xuyên qua một đầu dài dòng mà yên tĩnh  con đường bằng đá, rốt cục tại cuối cùng nhìn thấy một tòa phong cách cổ xưa  Thạch Đài lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà tại đài đá vuông kia phía trên nằm, đúng là hắn xa cách đã lâu nhục thân. 2

Đã mất đi thần hồn, nhục thể của hắn chỉnh thể hiện ra một loại màu xám trắng, nhưng lại sạch sẽ gọn gàng, cùng lúc trước cũng không có gì biến hóa, đây chính là thân thể của hắn cường độ đã đạt tới đỉnh phong nguyên nhân. ③

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn có cái ngoài miệng kình kình  nhưng yêu đương não đến không được ngạo kiều quỷ, không có đem dưới thân thể hắn mai táng, nếu không, hắn còn muốn từ mộ phần trong hố đào móc.

Lúc này Quý Ưu tại trước bệ đá dừng lại mấy hơi, cũng không ngay đầu tiên tiến lên.

Bởi vì cách một khoảng cách nhìn xem chính mình nằm tại đối diện, cái này cho hắn  một loại cảm giác mười phần kỳ diệu, thật giống như chân chính từ góc độ khách quan đến quan sát chính mình một dạng. Thật là đẹp trai a, gia hỏa này dáng dấp, trách không được đem nhiều như vậy  nữ tử mê vô cùng.

Quý Ưu nói thầm một tiếng, sau đó đột nhiên vung tay.

Chỉ một thoáng, một cỗ kình khí cường đại từ trong cơ thể của hắn mãnh liệt mà ra, kình lướt qua, nó quanh thân bộc phát ra liên miên bất tuyệt  “răng rắc” giòn vang, đạo đạo vết rạn lấy hắn làm hạch tâm, như mạng nhện điên cuồng lan tràn.

Không ra một lát, cái kia che kín vết rạn  thân bùn cũng không còn cách nào gắn bó nguyên trạng, bắt đầu run rẩy kịch liệt, khối lớn khối lớn  bùn đất tuôn rơi rơi xuống, đập xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Bùn đất tróc từng mảng chỗ lộ ra cũng không phải là huyết nhục, mà là sáng chói chói mắt, tinh khiết không tì vết  thần hồn chi quang, tựa như một vòng bị phủ bụi  hạo nguyệt, rốt cục lại thấy ánh mặt trời.

Ngay tại thân bùn triệt để vỡ vụn  trước một cái chớp mắt, Quý Ưu  thần hồn đi theo vậy đến từ nhục thân  dẫn dắt chi lực, hóa thành một đạo lưu quang, như bách xuyên quy hải một dạng hướng về trên bệ đá cỗ kia yên lặng  nhục thân đột nhiên chui vào. ②

Thần hồn cùng nhục thân một lần nữa phù hợp  sát na, hắn linh cùng nhục bắt đầu điên cuồng giao hòa, một cỗ lửa nóng lực lượng từ toàn thân chỗ sâu thức tỉnh, như vỡ đê dòng lũ giống như trào lên mà ra.

Ông!!!! Nhưng vào lúc này, Quý Ưu cảm nhận được một cỗ lực cản.

Cái kia lực cản như thiên địa sơ khai lúc  hàng rào, cậy mạnh vắt ngang tại thần hồn cùng nhục thân ở giữa, nương theo lấy như là xông phá cảnh giới lúc  cực hạn cảm giác áp bách, hướng phía Quý Ưu  ý thức hung hăng đánh tới.

Trong chốc lát, yên lặng như tờ, ngũ giác mất hết.

Hắn không có xúc cảm, không có thính lực, đồng thời cũng đã mất đi tất cả đối với ngoại giới cảm thụ, lần nữa lâm vào  một mảnh vô biên hắc ám.

Nhưng Quý Ưu cũng không kinh hoảng, bởi vì hắn rõ ràng, thần hồn của mình ly thể lâu như thế, cảnh giới từ Thông Huyền một đường lên tới Thần Du, sớm đã không còn là lúc trước. 1

Trước đó hắn cảnh giới ngộ đạo không đủ, thần hồn bị nhục thân khóa kín, bây giờ hắn ngộ đạo cảnh cùng nhục thân cảnh cùng cấp, cũng nên có một trận chiến.

Oanh

Vô tận trong áp bách, Quý Ưu  thần hồn đột nhiên huy quyền, giống nhau lúc trước từ trong huyễn cảnh thức tỉnh lúc như vậy dự định quyền nát hết thảy, nhưng khác biệt chính là, lần này, hắn trước đây lĩnh ngộ ngàn vạn pháp tắc bắt đầu vờn quanh thần hồn, theo quyền thế cộng minh! 1

Ầm vang một quyền đánh ra, Chu Thiên pháp tắc điên cuồng gào thét, mà một quyền này cũng trong nháy mắt đưa đến phía trước cảm giác áp bách cực tốc kéo lên đến đỉnh điểm.

Nhưng mà để Quý Ưu không nghĩ tới chính là, những lực lượng pháp tắc kia trong nháy mắt bị đập vụn thành vô tận tàn phiến, dung nhập  bốn phương tám hướng. Cái kia pháp tắc cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là bị nhục thân  áp lực đè nát  chuẩn xác mà nói, đó là hắn thần hồn  quyền kình cùng nhục thân  bá đạo hợp lực mà tới.

Ngay sau đó là quyền thứ hai, lại là một đạo hoàn quấn ở tại trong thần hồn  pháp tắc bị hung hăng đánh nát, khảm vào  hắn cái kia trong một vùng tăm tối, như là rèn sắt một dạng, tại hỏa hoa văng khắp nơi bên trong giao hòa.

Quyền thứ ba, quyền thứ tư

Quý Ưu  khí tức thần hồn bắt đầu  mãnh liệt kéo lên, cùng vạn đạo pháp tắc không ngừng dung hội, trong hắc ám dần dần bôn lôi rào rạt, gió táp mưa sa.

Thì ra là như vậy  người gác đêm truyền thừa phía sau tu hành phương thức...9

Quý Ưu Ngưng ở đôi mắt, tiếp tục đột nhiên huy quyền, đem cái kia thân vòng  pháp tắc hung hăng nhập vào trong hư vô.

Tinh khiết ngộ đạo tu sĩ tại Thần Du cảnh cảnh giới này bắt đầu, thần hồn bắt đầu thoát ly nhục thân, mà phía sau  tu hành  thì là chân chính bắt đầu để nhục thân dần dần tước đoạt, làm cho thần hồn trở thành độc lập tồn tại, từ đó lấy trình độ lớn nhất lĩnh ngộ Thiên Đạo.

Nhưng người gác đêm  tu hành khác biệt, mạch này đi lại là tại linh nhục  lẫn nhau trong rèn luyện, đem ngàn vạn pháp tắc đều dung nhập tại thân.

Nói một cách khác, thần hồn của hắn tựa hồ chính là  một vị thợ rèn, pháp tắc làm nguyên liệu, mà nhục thân thì là vật dẫn cùng lò luyện.

Nơi đây  đả kích mang tới vỡ nát là muốn đem vạn vật tiêu mất là càng thêm tinh tế tỉ mỉ  tồn tại, nhưng chúng nó cũng không biến mất, mà là liền bắt đầu giao hòa, quấn quanh, lẫn nhau khảm nạm. 2 nói câu nói nói, hắn là tại lấy pháp tắc làm nguyên liệu rèn đúc một cái không có gì sánh kịp chính mình.

Lúc này, thân ở hắc ám vô tận  Quý Ưu hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước, toàn lực huy quyền, đánh  tứ phương run rẩy, pháp tắc vỡ nát, mà hắn xúc cảm dần dần trở về, cũng bắt đầu không ngừng tăng cường.

Dưới thân tiếp xúc cùng  băng lãnh Thạch Đài, trong không khí phù động hạt bụi nhỏ, trong huyết mạch trào lên  khí kình, vạn vật trở nên không gì sánh được rõ ràng, phảng phất rút đi  một tầng từ đầu đến cuối che đậy lấy cảm giác  sa mỏng.

Cùng lúc đó, gió êm sóng lặng trên bệ đá, cỗ kia an tĩnh nhục thân  đôi mắt bắt đầu không ngừng run rẩy, hìnhnhư có mở ra chi thế.

“Nhan Hạo sư huynh, hai vị trưởng lão, người kia ngay ở phía trước!”

“Đỉnh núi?”

“Đối với, tại giám chủ tẩm cung  mặt phía bắc, xin mời đi theo ta.”

Huyền Kiếm Phong  trên sơn đạo, Thúy Nhi Hạnh Nhi mang theo số lớn  Linh Kiếm Sơn đệ tử hướng phía trên núi vội vàng chạy đến.

Trong đó đi tại phía trước nhất  là Thiên Kiếm Phong Phong chủ cháu trai, tốt dùng Tử Mẫu Kiếm  Thiên Kiếm Phong chủ mạch đệ tử Nhan Hạo.

Thiên Đạo sẽ trong trận chiến ấy, vị này bị ký thác kỳ vọng  Thiên Kiếm Phong thân tôn bởi vì gặp không nên gặp phải người mà bị thua, không thể tiến vào tiên hiền thánh địa, sau đó liền trở lại Thiên Kiếm Phong đóng lại  dài quan.

Nói thật, lần kia  chiến bại kỳ thật cũng không phải là lỗi của hắn, bởi vì đến tiếp sau  sự tình đã chứng minh, hắn gặp phải người kia chính là cái thuần túy yêu nghiệt, đổi ai đến đều là giống nhau .

Nhưng ở lúc đó xem ra, làm Thiên Kiếm Phong thân tôn, Nhan Hạo  bị thua không thể nghi ngờ để Thiên Kiếm Phong  danh dự bị trước nay chưa có trọng thương, đến mức năm thứ hai  chiêu sinh bên trong, lựa chọn Thiên Kiếm Phong  người gấp đôi giảm bớt.

Vì kéo về loại này thế thái, vãn hồi hình tượng, Thiên Kiếm Phong tại sau này  mấy năm ở giữa, cơ hồ đem môn hạ đệ tử tất cả tài nguyên  một nửa đều đem ra thờ hắn tu hành, liền ngay cả hàng năm Đan Tông  linh dược số định mức cũng đều là trước do hắn đòi lấy.

Bây giờ hắn cũng rốt cục đạt đến dung đạo đỉnh phong, khoảng cách Ứng Thiên cảnh cách chỉ một bước.

Di tộc chiến trường quá mức nguy hiểm, sinh tử ngay tại trong chớp mắt, là chủ mạch  hậu nhân, Thiên Kiếm Phong  người tự nhiên không dám gọi hắn lên chiến trường, thế là liền đem nó lưu tại trong núi thủ hộ sơn môn.

Vừa rồi, thủ hộ sơn môn  đệ tử vội vàng đến báo, nói có người xâm nhập  Linh Kiếm Sơn, bọn hắn ngay tại khắp núi tìm kiếm, chưa từng nghĩ lập tức liền gặp vội vàng xuống núi  Thúy Nhi cùng Hạnh Nhi, mới biết được người kia đến Huyền Kiếm Phong, thế là vội vàng đi theo.

Trên sơn đạo, Nhan Hạo đảo mắt nhìn về phía Thúy Nhi: “Giám Chủ  tẩm cung cánh bắc là địa phương nào?”

“Vâng...Một cái tiểu viện.” Thúy Nhi do dự một chút sau đáp. “Cái gì tiểu viện?”

“Một cái không lớn tiểu viện, bất quá nơi đó...Trên thực tế là Quý Công Tử  mồ.”.