Chương 430: thân hồn quy nhất!  (3)

Chương 430: thân hồn quy nhất!  (3)

Nhan Hạo  đôi mắt đột nhiên nhíu lại: “Quý Ưu  mồ?”

Thúy Nhi nuốt nước miếng: “Đúng..

“Một ngoại nhân, đem hắn mai táng tại Linh Kiếm Sơn còn chưa tính, lại còn mai táng tại đỉnh núi? Giám Chủ có biết đây là chưởng giáo mới có thể có  lễ ngộ? Nàng mặc dù là Thánh khí người chấp chưởng, lại há có thể như vậy không để ý tổ tông quy củ, tùy ý làm bậy?!”

Nghe được Nhan Hạo  câu nói này, còn lại những linh kiếm kia núi đệ tử cũng không nhịn được nhao nhao nhíu mày.

Bọn hắn lúc trước liền rất không hiểu Giám Chủ  lựa chọn, bây giờ đại họa lâm đầu, càng làm cho bọn hắn cảm thấy nếu là lúc trước cùng Vấn Đạo Tông liên hợp tất nhiên sẽ không giống hôm nay như vậy gian nan, bây giờ nghe được Giám Chủ đem Quý Ưu mai táng tại  trên núi, càng là lòng sinh mâu thuẫn.

Linh Kiếm Sơn nhỏ Giám Chủ vẫn luôn bị coi là tài tình có một không hai thiên hạ  tiên tử, thông minh hơn người, đây cũng là Linh Kiếm Sơn đệ tử đem nó coi là tinh thần tín ngưỡng nguyên nhân

Mà dạng này không để ý quy củ, tự tiện làm việc  tác phong, tự nhiên sẽ khiến cái này đệ tử dần dần đánh mất đối với nhà mình Giám Chủ  tín nhiệm cùng sùng bái.

“Vấn đề ở chỗ, người kia vì sao muốn đi Quý Ưu  mồ? Hắn đi thời điểm có thể từng nói qua cái gì?” Nhan Diệp cùng Nhan Thanh Trì suy tư thật lâu, không khỏi hỏi ra một câu.

Thúy Nhi vốn cũng không dám tiếp Nhan Hạo  lời nói, nghe được hỏi thăm sau lập tức mở miệng: “Nói, hắn để cho chúng ta không cần khẩn trương, nói hắn chỉ là trở về cầm đồ vật.”

“Trở về?”

“Hắn là nói như vậy.”

Nghe được câu này, Nhan Diệp cùng Nhan Thanh Trì liếc nhau, trong ánh mắt toát ra nồng đậm  không hiểu.

Huyền Kiếm Phong đỉnh núi là độc thuộc bọn hắn Linh Kiếm Sơn Giám Chủ  trừ Giám Chủ bên ngoài, hẳn là không người biết dùng trở về cái từ này mới đối, người kia tại sao lại nói như thế.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn nghe được Thương Lang một tiếng, đi ở phía trước Nhan Hạo cập thân bên cạnh  mấy vị đệ tử đã dẫn đầu rút kiếm.

Nhan Diệp hòa nhan thanh trì hoàn hồn, lúc này mới phát hiện bọn hắn đã đến đỉnh núi, thế là cũng từ bên hông đem đạo kiếm rút ra, đi theo tại Nhan Hạo  sau lưng cất bước mà đi.

Một đoàn người xuyên qua trước điện dài bãi, xuyên qua đỉnh núi  Thanh Hồ, ở vào cánh bắc  tiểu viện dần dần xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Đem Phần Trủng Tu  giống không chết một dạng lừa gạt mình a, Nhan Hạo cười lạnh một tiếng, đột nhiên nắm chặt trường kiếm, mang theo âm lãnh  ánh mắt hướng phía trước mà đi, nhưng ngay lúc hắn vừa mới phóng ra một bước thời khắc, theo oanh một tiếng vang thật lớn, cả đỉnh núi đột nhiên bắt đầu chấn động! Chỉ một thoáng, một cỗ nóng rực khí tức cuồn cuộn mà đến, như là hỏa luyện tiên sơn bình thường, nhấc lên mãnh liệt  khí kình, trải rộng ra khắp núi.

Đồng thời tại ngọn núi chỗ sâu, bàng bạc Tiên Quang từ ngọn núi trong kẽ nứt bắn ra, như vỡ đê Thiên Hà giống như trong nháy mắt nuốt sống cả đỉnh núi!

Mà đáng sợ nhất là theo sóng nhiệt này đột kích, một cỗ chí cương chí cường  Uy Áp như sơn nhạc lật úp giống như ầm vang đè xuống, đám người chỉ cảm thấy quanh thân gân cốt muốn nứt, dường như bị một cái vô hình  cự thủ gắt gao bóp chặt.

Nhưng để bọn hắn cảm thấy không hiểu là, cái kia Uy Áp tựa hồ cố ý tránh ra Thúy Nhi cùng Hạnh Nhi, chỉ ép đến  trên người của bọn hắn, đến mức cái này hai nha đầu còn tại ngây ngốc đứng đấy, một bộ không có hồi thần bộ dáng.

Đúng vào lúc này, cái kia như là tiểu viện  trong mồ đi ra một bóng người.

Đó là một cái người rất trẻ trung, thư sinh bộ dáng, dáng người nhìn qua gầy gò mà thon dài, lại mang theo ngập trời  khí tức, toàn thân nóng rực như lửa, lại có phong lôi trải rộng, tại huyền quang trận trận ở giữa phảng phất mặt trời đỏ mới lên.

“Ta lại không chết, sao là mai táng tại Huyền Kiếm Phong đỉnh nói chuyện?”5

Quý Ưu đứng tại đó tiểu viện  cửa ra vào nhìn xem bọn hắn, nhẹ giọng mở miệng.

Lúc này, thấy rõ hắn khuôn mặt  đám người đôi mắt run rẩy dữ dội, toàn thân đều đang phát run, nhất là Nhan Diệp hòa nhan thanh trì. Bởi vì bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ người kia tại sao lại dùng “trở về” hai chữ này, bởi vì đó là Giám Chủ  phu quân, hai chữ này nếu là hắn dùng  lời nói thì như thế nào sẽ có nghĩa khác.

Về phần Nhan Hạo cực kỳ hắn những linh kiếm kia núi đệ tử  trong đôi mắt thì đã tuôn ra vô tận khó có thể tin, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Là Quý Ưu. Loại này lực trùng kích to lớn không khác một đoàn kinh lôi tại trong đầu của mình nổ tung.

“Ngươi làm sao có thể không chết?!”

“Trời khó thu ta, ta tự nhiên có thể về.”

Trời khó thu ta, Nhan Diệp cùng Nhan Thanh Trì liếc nhau, trong lòng tự nhủ đây là cỡ nào ngạo nghễ mới có thể nói ra loại lời này.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên quay đầu nhìn về hướng đông bắc phương hướng, sau đó trong mắt dâng lên một vòng mãnh liệt  chiến ý, toàn thân kiếm khí bay thẳng trời cao, chiến lực mạnh mẽ làm cho tất cả mọi người đều trong lòng rung mạnh.

Sau đó, đám người khó khăn khiêng khí tức của hắn, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, liền nhìn thấy nơi xa kia  trong bầu trời đêm, Tiên Quang bắn tung toé  linh giám cùng thiên thư ngay tại không ngừng bị đêm tối trấn áp, trong lòng khẽ run.

Đó là cường giả chí cao  quyết đấu, bọn hắn  Giám Chủ ngay tại trong đó, mà từ linh giám  trạng thái đến xem, kỳ thật Giám Chủ  tình cảnh đã hiểm tượng hoàn sinh.

Dạng này chiến cuộc vô luận là ai đi vào đều chính là cửu tử nhất sinh, nhưng bọn hắn lại cảm nhận được một cỗ quen thuộc kiếm ý, y hệt năm đó hắn xé mở Thiên Đạo tế, không quan tâm  đi vào chém giết Sở Tiên một dạng.

(Cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).