Chương 431: giết tới!!  (1)

Chương 431: giết tới!!  (1)

Linh Châu Nam Bộ, cuồn cuộn dưới bóng đêm.

Như là cự thú khổng lồ bình thường  di tộc các hoàng tử đạp khắp hư không, ép  tứ phương run rẩy ở giữa hung ác xuất thủ, cường đại uy năng đánh  lơ lửng  Linh Giám cùng thiên thư không ngừng rung động, phá thành mảnh nhỏ  tiên quang bắn tung toé  như là lưu tinh.

Mà tại Thánh khí đằng sau, Nhan Thư Diệc cùng Vưu Ánh Thu đau khổ chống đỡ lấy, mỗi một lần lay động đất trời  đập nện đều sẽ để bọn hắn sắc mặt trắng hơn mấy phần.

Các nàng có thể đỡ nổi hai vị di tộc  Lâm Tiên, nhưng lại không có khả năng ngăn lại ba cái. 1

Cho nên tại di tộc vào thành thời điểm, các nàng  ý niệm đầu tiên chính là triệt thoái phía sau, ý đồ cùng bọn hắn tại quần nhau ở giữa kéo dài thời gian, hi vọng đồ vật chiến trường  chấp khí người có thể chạy đến trợ giúp.

Có thể theo hai nơi kia chiến trường  lâm tiên khí hơi thở nở rộ, các nàng mới ý thức tới kéo dài thời gian là không có ý nghĩa  bởi vì di tộc  mới tăng chiến lực cũng không phải là chỉ có một vị hoàng tử mà thôi.

Mà Linh Kiếm Sơn liền tại bọn hắn sau lưng cách đó không xa, chung quanh còn có an trí lấy vô số bình dân  Đại Thành, các nàng không có khả năng lại lui, chỉ có một trận chiến.

Mà tại chiến trường chung quanh, Huyền Kiếm Phong lão tổ, Thiên Thư viện điện chủ, Kiếm Đạo thủ tọa, bị nổ nát phía trên đại địa tất cả đều là từng đạo máu me đầm đìa  thân ảnh, thở hồng hộc ở giữa sắc mặt trắng bệch. ②

Bọn hắn đều là bên trên ngũ cảnh viên mãn tu vi, là không Thánh khí gia trì dưới sức chiến đấu cao nhất, vô luận cái nào đều từng là quát tháo phong vân, ảnh hưởng Nhân tộc tiến trình  đại nhân vật. Nhưng lúc này giờ phút này, thân ở tại dạng này chiến trường, bọn hắn  lại đều không hẹn mà cùng cảm thấy chính mình  nhỏ bé cùng vô lực.

Thực lực sai biệt quá lớn, bọn hắn nhiều người như vậy cộng lại, đối mặt di tộc  Lâm Tiên chiến lực như cũ như là hạt cát trong sa mạc. 1

Nhưng dù vậy, bọn hắn cũng không có bất luận cái gì thoái ý, mà là thở dốc thời khắc điên cuồng vận chuyển linh nguyên, ngưng tụ ra vô tận đạo pháp, tại huyền quang đại tác ở giữa hóa thành từng đạo xé rách trường không  sáng chói lưu quang, lần nữa ngang nhiên đánh tới.

Bọn hắn nhất định phải ngăn chặn một cái, chỉ có dạng này, mới có thể để cho Vưu Ánh Thu cùng Nhan Thư cũng không về phần thân hãm hiểm cảnh.

“Còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!”

Di tộc Tam hoàng tử Một Uyên lãnh khốc mặc niệm, đồng thời quanh thân khí kình bừng bừng phấn chấn, chấn động đến hư không rung động ầm ầm.

Chỉ gặp hắn lăng không một quyền đánh ra, trong đêm tối lập tức ngưng ra một cái quấn quanh lấy khí tức hủy diệt  cự quyền màu đen, như là Cửu Thiên rủ xuống  pháo chùy, lôi cuốn lấy nghiền nát vạn vật chi thế hướng đám người đè xuống.

Quyền phong chưa đến, cái kia cuồng liệt  khí kình đã đánh  bầu trời đêm vặn vẹo biến hình, ép  bốn phương tám hướng sinh cơ hoàn toàn không có.

Hư quang ngưng kết  đại ấn bị chấn nát, lạnh thấu xương  trùng thiên kiếm khí bị mài tận, dưới một quyền, những này bên trên ngũ cảnh viên mãn lần nữa hung hăng đánh bay ra ngoài.

Trong đó, Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ  lực tràng hộ thể bị oanh nhiên đánh nát, cả người như diều bị đứt dây hướng phía dưới rơi xuống, trong miệng máu tươi phun làm huyết vụ đầy trời. “Sư đệ!”

Tả Khâu dương kinh hô một tiếng, dậm chân ở giữa thân hình lướt gấp, một thanh tiếp được khí tức uể oải, bay ngược mà đến Sài Hồ.

Lực trùng kích to lớn để hắn cũng lảo đảo mấy bước, cẳng tay phát ra không chịu nổi gánh nặng  rên rỉ.

Nhưng ngay lúc này, Một Uyên tay cầm một vệt sát quang, lần nữa hướng phía bọn hắn hung hăng đánh tới.

Oanh

Phía trên đại địa phá toái, Tề Chính Dương tóc dài dựng thẳng, trong mắt kiếm ý thiêu đốt như sao giận.

Trong lúc thoáng qua, hắn đã đem suốt đời Kiếm Tu rót vào trong mũi kiếm, một đạo phảng phất có thể khai thiên tích địa  huy hoàng kiếm khí gào thét mà ra, ngang nhiên chém về phía cái kia đạo chôn vùi hết thảy  đen kịt Sát Quang, ý đồ ngăn lại một kích này.

“Bang —— oanh!!”

Vẻn vẹn tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia chí cao  kiếm ý cùng Sát Quang một khi tiếp xúc, tựa như cùng Lưu Ly đụng vào thần thiết, phát ra một tiếng rên rỉ sau giữa trời vỡ ra!

Tóc trắng xoá  Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo thủ tọa  máu tươi cuồng phún, cả người như là sao chổi bay ngược mà đi, tại mặt đất cày ra một đạo sâu không thấy đáy  hồng câu.

Sau đó là mang theo 【 Vạn Pháp Như Lưu 】 Lã Phụng Xuyên, ngang nhiên xuất kiếm  Huyền Kiếm Phong hai vị lão tổ, mấy vị đại năng tranh nhau chen lấn, lại tại cái này Sát Quang trước đó bị phản chấn  toàn thân huyết vụ, vẫn không thể ngăn lại đạo này sát cơ trí mạng. Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, xa thiên chi thượng  Vưu Ánh Thu ầm vang đập xuống trong tay Thiên Thư, mênh mông Tiên Uy đột nhiên buông thả, như là sóng biển bình thường đem cái này Sát Quang hung hăng đánh nát.

Nàng từ nhỏ cùng mấy vị sư huynh cùng nhau lớn lên, dưới loại tình huống này không thể lại trơ mắt nhìn hắn chết.

Mà liền tại lúc này, giống như là không hẹn mà cùng, Đại hoàng tử Phần Nghiệp cùng Nhị hoàng tử Tịch Huyên bỗng nhiên bỏ Nhan Thư Diệc, hướng phía Vưu Ánh Thu oanh sát mà đến.

Oanh

Một trận vòng chấn bát phương  oanh minh ở giữa, Nhan Thư Diệc đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, toàn bộ không gian phảng phất bị đều bị áp sập bình thường.

Một cỗ mênh mông tiên quang tại nàng biến mất  vị trí cấp tốc sụp đổ, ngưng tụ thành ức vạn đạo lăng lệ vô địch  kiếm khí, như là Cửu Thiên ngân hà trút xuống, hóa thành một trận tính hủy diệt  biển động, hướng về di tộc Đại hoàng tử trào lên mà đi.

Cùng lúc đó, Nhan Thư Diệc cầm trong tay Linh Giám phi thân lên, trong kính lần nữa bộc phát ra một đạo mênh mông tiên quang hung hăng thẳng hướng  Nhị hoàng tử Tịch Huyên.

Trên chiến trường, có chuyện vật đều là thay đổi trong nháy mắt .

Tại ngươi nghĩ hết biện pháp phòng thủ thời điểm, đối phương cũng đang suy nghĩ tất cả biện pháp giết ngươi, cho nên vị trí cũng tốt, động tĩnh cũng tốt, đều là chiến cuộc ở giữa mấu chốt, có khi chỉ là chung quanh  khoảng cách biến hóa, hoặc là trong chớp mắt  đình trệ đều sẽ để thế cục đại biến. Cho nên Nhan Thư Diệc vẫn luôn tại cảnh giác, bắt lấy trong thời gian này  biến hóa.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Đại hoàng tử Phần Nghiệp đột nhiên xoay tay lại, tay cầm một góc bóng đêm hung hăng ngăn trở cái kia đón đầu chém tới  sát kiếm.

Mà Nhị hoàng tử Tịch Huyên thì bị Linh Giám trực tiếp đánh lui trăm dặm, thân thể cường tráng trực tiếp va sụp  một ngọn núi.

Thấy vậy một màn, tất cả mọi người mặt lộ rung động.

Không hề nghi ngờ, Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ là trong chiến trường này tuổi tác nhỏ nhất, cho dù đã có nữ nhi, bề ngoài của nàng như cũ như thiếu nữ, nhưng trẻ tuổi như vậy  nàng, giờ phút này lại bạo phát ra khiến cho mọi người  đều run sợ  cường đại.

Phần kia cường đại cũng không hoàn toàn là đến từ Thánh khí cho nàng  phú năng, bởi vì vừa rồi loại tình huống kia, liền xem như Linh Giám cũng chỉ có thể đánh lui một người mà thôi.

“Lấy Linh Giám ngưng kiếm, ngàn năm thế gia đại kiếp đằng sau, nàng quả nhiên là đã làm nhiều lần cố gắng..”

Trong gió đêm, trọng thương hai vị Huyền Kiếm Phong lão tổ nhịn không được tự lẩm bẩm một tiếng.

Sự thật chính như bọn hắn nghĩ như vậy, Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ ghét nhất chính là không bị chính mình chưởng khống  sự tình, cho nên tại ngàn năm thế gia đại kiếp đằng sau nàng vẫn luôn đang cố gắng tu hành, tu hành thời khắc cũng đang nghiên cứu các loại thủ đoạn. Đúng vào lúc này, một trận tiếng oanh minh từ dưới bóng đêm nổ tung, Một Uyên bỗng nhiên hiện thân, tay cầm một đạo hắc quang thẳng hướng cái kia đạo như là Thiên Tiên xuống phàm trần  uyển chuyển dáng người.

Nhưng vào lúc này, bóng đêm chỗ sâu bỗng nhiên nổ tung một tiếng oanh minh!

Một bóng người đột nhiên xé rách hư không, trong tay ngưng tụ một đạo thôn phệ tia sáng  hắc mang, thẳng đến cái kia đạo như Thiên Tiên xuống phàm trần  uyển chuyển thân ảnh.

Đám người hãi nhiên hoàn hồn, lúc này mới nghĩ đến còn có một cái Tam hoàng tử vừa rồi một kích không có kết quả, tại trong sóng gió không biết đi nơi nào.

Quả nhiên, giờ phút này bạo sát mà đến, chính là vị kia.