Chương 431: giết tới!!  (2)

Chương 431: giết tới!!  (2)

Tam hoàng tử.

Bất quá may mắn là, Vưu Ánh Thu đã triệu hồi Thiên Thư.

Tay áo tung bay ở giữa, trang sách lật qua lật lại ra mênh mông kim quang hóa thành hàng rào, ngạnh sinh sinh cản lại cái kia đạo diệt tuyệt hắc mang, hai cỗ lực lượng điên cuồng giảo sát, đem trọn phiến bầu trời đêm xé rách thành sáng tối giao thoa  lưỡng cực.

Cũng liền vào lúc này, lúc trước bị chém lui  Phần Nghiệp cùng Tịch Huyên cũng từ phá toái  đại địa cùng sụp đổ  giữa dãy núi gào thét mà đến, hung ác quyền ý tùy theo gào thét mà đi.

“Các ngươi Nhân tộc tại ta di tộc ngủ say thời khắc trộm đi ngàn năm thời gian, cũng nên là thỏa mãn thời điểm, vì sao chính là không có khả năng an tâm tiếp nhận? Cái này, vốn cũng không phải là các ngươi thiên địa!”

“Chúng ta sẽ không đem Nhân tộc toàn bộ giết chết, dù sao chúng ta còn cần nô lệ, mà các ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sẽ chỉ làm càng nhiều không đáng chết đi  người chết đi!”

Gào trầm thấp bên trong, ba người đem Thánh khí đánh  rung động không ngừng, vô tận Tiên Quang còn chưa tụ lại liền sụp đổ thành một đoàn.

Thấy vậy một màn, trừ những cái kia trọng thương bên trên ngũ cảnh viên mãn bên ngoài, còn lại  mấy vị lần nữa phóng lên tận trời.

Nhưng chỉ là trong lúc thoáng qua, bọn hắn liền bị lần nữa đánh lui, không muốn điện chủ Lã Phụng Xuyên tức thì bị đánh nát nửa người, thẳng tắp  đập xuống tại  mặt đất  trong hố sâu. 1

Mà càng thêm nguy hiểm chính là, Vưu Ánh Thu cầm  Thiên Thư giờ phút này bị Phần Nghiệp cùng Tịch Huyên liên thủ trấn áp tại  trong hư không, mà Một Uyên, đã tay cầm vô lượng giết sạch hướng phía hắn hung hăng đánh tới.

Oanh

Một đạo mãnh liệt Minh Chiến vang lên, Tiên Quang ngưng tụ đại kiếm lần nữa từ Nhan Thư Diệc sau lưng nguyệt luân bên trong ầm vang chém ra.

Một Uyên bị một kiếm ngăn lại, nhưng cùng lúc, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên trong miệng chảy máu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Vưu Ánh Thu sắc mặt đại biến: “Giám chủ!”

“Không có việc gì.” Ngay tại áp chế Thiên Thư  Phần Nghiệp lúc này chuyển mắt nhìn về phía nàng: “Ta liền nói a, một khí lưỡng dụng, ngươi căn bản chèo chống không được mấy lần, đơn giản là đang cực lực  nghiền ép chính mình  linh nguyên thôi.”

Nghe được câu này, tất cả mọi người là sắc mặt biến đổi lớn, mới biết được Tiểu Giám Chủ  tiêu hao vậy mà đã lớn đến thương tới  linh nguyên.

Lúc này Nhan Thư Diệc giữ im lặng, nhấc tay áo lau khô vết máu ở khóe miệng, toàn thân kiếm ý chưa giảm.

Không sai, chấp chưởng Thánh khí vốn là một kiện tiêu hao rất nhiều  sự tình, huống chi là lấy Thánh khí làm kiếm.

Kỳ thật nàng vốn đang có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa  nhưng vừa rồi vì giải Vưu Ánh Thu  sát cơ, nàng không ngừng lấy Kính Quang làm kiếm, còn đồng thời dẫn ra bản nguyên phóng thích linh giám, cách làm như vậy hao tổn rỗng nàng tất cả linh khí.

Lúc này, ba người lần nữa liên thủ, mang theo vô tận sát cơ cuồn cuộn mà đến.

Vưu Ánh Thu dốc hết toàn lực  tránh thoát hai người trấn áp, vô tận Tiên Quang triển khai, cùng Nhan Thư Diệc trong tay Kính Quang cùng một chỗ, lần nữa hung hăng ngăn lại một kích tập sát.

Lúc này, Nhan Thư Diệc  khóe miệng lần nữa tràn ra một tia máu tươi.

Thấy vậy một màn, đám người biết, bây giờ  chiến cuộc chỉ sợ cũng muốn tại lúc này sụp đổ.

“Các vị, ta còn có một viên Tạo Hóa Đan...”

Trong gió đêm, Nhan Cảnh Tường bỗng nhiên móc ra một cái hộp gấm, sắc mặt tái nhợt  mở miệng. Đan dược này là Đan Tông luyện chế cực phẩm linh đan, có loại cấp tốc bổ sung khí cơ  hiệu quả, trước đây  trong chiến đấu, bọn hắn đã dùng rất nhiều, bây giờ chỉ còn lại có Nhan Cảnh Tường trên thân còn có một viên cuối cùng.

Nhan Cảnh Tường run rẩy  mở miệng: “Xin mời chư vị hỗ trợ ngăn chặn bọn hắn, để sách cũng ăn vào đan này!”□

Tề Chính Dương  đôi mắt đã bắt đầu hướng ra phía ngoài đổ máu, nghe đến lời này hay là chống kiếm mà lên: “Xem ra, ta cái mạng này hôm nay là không cần lại lưu lại.”

“Việc này không nên chậm trễ, tới đi.” Tả Khâu Dương lúc này cũng buông xuống Sài Hồ cùng Lã Phụng Xuyên mà đứng đứng lên.

Sau đó còn có Huyền Kiếm Phong lão tổ, Thiên Kiếm Phong lão tổ, thậm chí liền ngay cả chưởng giáo Nhan Trọng cũng đứng lên.

Hắn cũng không phải là sát cơ trước mặt đổi tâm ý, dự định thủ hộ cô cháu gái này, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, tại chiến lực cực độ không công bằng  tình huống dưới, nếu như mất đi hai kiện Thánh khí, bọn hắn liền thật  rốt cuộc không có sinh lộ.

Mà con cháu của bọn họ cũng tốt, huyết mạch cũng tốt, đều đem hóa thành bụi bặm lịch sử.

Đạt được đám người  khẳng định, Nhan Cảnh Tường lập tức quay người bắt lấy  Thương Hi Nghiêu  cánh tay: “Thương công tử, ngươi món kia Thánh khí tuy nói là phỏng chế, nhưng bản nguyên  Thiên Uy cũng có thể ngăn bọn họ lại một cái chớp mắt, xin mời công tử đến lúc đó đi theo đằng sau ta, hộ mọi người thay thế sách cũng.”

Lúc này Thương Hi Nghiêu, một mặt hoảng sợ nhìn xem khí lãng kia dâng trào  bầu trời đêm, trong đôi mắt cái bóng chính là hai đạo thân ảnh kia không ngừng bị áp chế cuồng đánh  thân ảnh. 5

Làm Vấn Đạo Tông chưởng giáo  đích truyền thân tử, kỳ thật hắn cũng không có chân chính cùng di tộc chính diện chém giết qua. Cho nên từ Đào Cốc Quận đi theo thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy cỡ nào nguy hiểm, chỉ nhớ tìm đúng thời cơ hiện ra một chút, tại không nguy hiểm cho tự thân  tình huống dưới làm chút anh hùng sự tình, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới lần này  chiến cuộc sẽ là thảm liệt như vậy.

Hắn là cao quý một tông Thánh Tử thân truyền, tương lai muốn chấp chưởng Vấn Đạo Tông  người, có thể dệt hoa trên gấm, nhưng làm sao có thể đủ bốc lên họa sát thân đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. 2

Đột nhiên ở giữa, Thương Hi Nghiêu hất ra  Nhan Cảnh Tường  tay: “Không không không, không có khả năng làm như thế...”□

“2"

“Như vậy mọi người đều sẽ chết, không thể..Không thể như này lỗ mãng.”

Thương Hi Nghiêu nhìn xem Nhan Cảnh Tường cái kia ngạc nhiên ánh mắt run rẩy nói “các ngươi tại bậc này lấy, ta đi mời phụ thân ta xuất thủ giải vây, đối với, ta đi mời phụ thân ta!”

Tại mọi người khó có thể tin  nhìn chăm chú phía dưới, Thương Hi Nghiêu lảo đảo ngự không mà lên, hướng phía Vấn Đạo Tông phương hướng gào thét mà đi, toàn bộ hành trình không có chút nào do dự, thậm chí tại ngự không mà lên lúc đều không có dám quay đầu.

Thấy vậy một màn, Nhan Cảnh Tường miệng có chút mở lớn.

Vấn Đạo Tông  chiến trường có hai vị Lâm Tiên  khí tức, như vậy sát cơ phía dưới, Vấn Đạo Tông chưởng giáo thương hội không căn bản vô lực thoát thân, cho nên Thương Hi Nghiêu  lời nói vừa nghe là biết rõ là giả.

Hắn không phải muốn đi mời mình  phụ thân, hắn là muốn đào mệnh. Nhan Cảnh Tường làm sao cũng không nghĩ ra, lúc trước chính mình đủ kiểu xem trọng con rể nhân tuyển vậy mà tại dưới loại tình huống này sợ chết sợ đến hai chân phát run.

“Xem ra ban đầu ở Thiên Đạo tế đàn trước, hắn nói muốn về tông cùng môn nhân chết cùng một chỗ  lời nói, cũng là dưới sự sợ hãi muốn chạy trốn  lí do thoái thác.”

Tả Khâu Dương nhìn qua đạo thân ảnh kia, lạnh nhạt mở miệng.

Mà nghe được câu này, tất cả mọi người hơi sững sờ, nhớ tới lúc trước ngàn năm thế gia liên thủ đi họa lúc  một màn.

Lúc đó đối mặt sát khí mãnh liệt  tế đàn, Thương Hi Nghiêu biết rõ không có Thánh khí  phụ thân ngay tại gặp phải tập sát, lại chẳng những không có đi vào, ngược lại quyết định muốn dẫn người rời đi.

Tại loại này thập tử vô sinh  tình huống dưới, mọi người cũng không có cảm thấy hắn là sợ hãi, ngược lại cảm thấy hắn coi như thanh tỉnh.

Có thể cho tới giờ khắc này mới bọn hắn minh bạch, dù là không có cái kia mãnh liệt  sát khí, cái này Thương Hi Nghiêu cũng tuyệt không dám vào bên trong đối mặt Sở Tiên.

Hắn chính là người như vậy, loại bản năng này  tính cách không cách nào sửa đổi.

Hòa bình tuế nguyệt ở trong, hắn là cao quý tiên tông thân truyền Thánh Tử, cao cao tại thượng, không có cái gì uy hiếp có thể giáng lâm tại trên đầu của hắn, cho nên không có người sẽ phát hiện hắn nhu nhược, sẽ chỉ bị thân phận của hắn  quang hoàn hấp dẫn.

Nhưng chân chính tai sau trước mắt lúc, chân chính hắn mới có thể triệt để bại lộ.

“Không có thời gian, cùng lên đi!”

Tề Chính Dương bỗng nhiên mở miệng, đem mọi người gọi tỉnh táo lại.

Lúc này xa thiên chi thượng, Nhan Thư Diệc đãthân ảnh lảo đảo, trong tay Linh Giám  Tiên Quang cũng ảm đạm  đến  cực hạn, hiển nhiên Linh Nguyên đã bị thương nặng.

Thấy vậy một màn, đám người lập tức bay người lên trước, che chở lấy sau lưng Nhan Cảnh Tường, ầm vang thẳng hướng  trước mặt ba đạo thân ảnh.

Oanh một tiếng, một đạo kiếm khí lăng lệ tựa như tia chớp đánh rớt, Tề Chính Dương đứng mũi chịu sào.

Đồng thời, Tả Khâu Dương huy chưởng ngưng tụ huyền quang đại ấn, theo sát phía sau, hai người từ hai bên trái phải hai bên tập sát hướng về phía di tộc  ba vị hoàng tử, giữa thiên địa linh khí điên cuồng phun trào, tại bọn hắn dẫn đạo bên dưới hội tụ thành thao thiên cự lãng.

Nhưng ở thực lực vốn cũng không ngang nhau  tình huống dưới, muốn ngăn chặn đối phương Lâm Tiên chiến lực há lại đơn giản như vậy.

Trong nháy mắt, Nhị hoàng tử tay áo tùy ý vung lên, phảng phất cũng không xuất kích, nhưng một cỗ ngang ngược vô địch  quyền ý đã liệt không mà tới.

Mấy vị bên trên ngũ cảnh viên mãn cường giả trong nháy mắt bị khủng bố  quyền kình đánh trúng, như lá rụng giống như bị tứ tán đánh bay, mà càng làm cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng là, vị này Nhị hoàng tử tựa hồ sớm có phát giác, giờ phút này bỗng nhiên tiến lên trước một bước, ầm vang thẳng hướng  hậu trắc  Nhan Cảnh Tường.

Bọn hắn không phải người ngu, tự nhiên minh bạch một khi xuất hiện ngăn cản, hậu phương liền tất có chuyện ẩn ở bên trong..