Chương 431: giết tới!!  (3)

Chương 431: giết tới!!  (3)

Rộng lớn  quyền kình đánh tới thời khắc, Nhan Cảnh Tường Mục Tí tận nứt, bất quá không chờ quyền ý kia tập thân, Nhan Thư Diệc đột nhiên dâng lên Linh Giám. Thánh khí ánh sáng tăng vọt, hung hăng đẩy lui  cái này khí thế hung hung  một quyền, nhưng kiệt lực phát động Thánh khí lập tức liền để trong miệng của nàng phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt lại không nửa điểm huyết sắc.

“Thư Diệc! ” Nhan Cảnh Tường phất tay đem viên đan dược kia vứt cho nàng.

Đi

Nhan Thư Diệc đưa tay tiếp được viên đan dược kia, vung tay áo đem nó hất bay ra ngoài.

Lúc này, Vưu Ánh Thu trong tay Thiên Thư lần nữa bị Đại hoàng tử Phần Nghiệp cầm trong tay bóng đêm, trấn áp tại  trong hư không, mà Một Uyên cùng Tịch Huyên thì tay cầm vô tận hắc quang hung hăng thẳng hướng  Nhan Thư Diệc.

Di tộc sẽ không cho nàng cơ hội phục đan, càng thêm sẽ không cho nàng cơ hội luyện hóa đan dược kia.

Ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia  lăng không  Linh Giám bị hung hăng đập xuống.

Đông tây hai đại chiến trường, vô số tu tiên giả đều hình như có nhận thấy nhìn về phía  Trung Bộ, mắt thấy Linh Giám  Tiên Quang đột nhiên biến mất, sắc mặt tất cả đều trắng bệch một mảnh.

Mà thần sắc càng thêm ngưng trọng, thì là Hoắc Quân cùng thương hội đạo hai người.

Tại chiến sự mở ra thời điểm, bọn hắn liền đã cảm nhận được bao trùm Trung Bộ chiến trường  cái kia ba đạo khí tức đáng sợ, biết đại sự không ổn, nhưng tận mắt nhìn đến Linh Giám bị trấn áp, bọn hắn hay là nhịn xuống không run lên trong lòng. “Thư Diệc..”

“Giám chủ..”

Phía trên đại địa phá toái, tất cả mọi người hoảng sợ mở to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Mà tại cái kia tuôn ra  trong sóng gió, Nhan Thư Diệc  trong đôi mắt phản chiếu ra vô số gào thét mà tới giết cơ, lại ngược lại lộ ra càng bình tĩnh đứng lên.

【 Phá tiểu giám, ngươi tại sao muốn tuyển ta, ta không muốn cái này làm giám chủ! 】

【 Thư Diệc, ngươi có biết qua nhiều năm như vậy, Thiên Kiếm Phong một mực đối với chúng ta đủ kiểu chèn ép, liền ngay cả chúng ta trong núi đệ tử đều không thể ngẩng đầu, ngươi là có trách nhiệm ! 】

【 Nghe nói không có, Linh Kiếm Sơn cái kia bị tự hành chọn chủ  giám chủ nhiều năm như vậy không có tin tức, đoạn thời gian trước bỗng nhiên liền phá dung đạo cảnh, là đương đại trẻ tuổi nhất Ứng Thiên cảnh! 】

【 Thư Diệc, trốn, trốn  càng xa càng tốt 】

【 Ta 5 tuổi tiếp chưởng Linh Giám, là các ngươi nói cho ta biết, ta đời này số mệnh liền nên trấn sơn, đến nay ta đã hai mươi có bốn, giờ phút này nếu là chạy trốn, há không đại biểu ta mười chín năm đều là một chuyện cười. 】

【 Thư Diệc!  】

【 bất quá là tuẫn núi mà thôi. 】

【 Cơm tối muốn ăn cái gì? 】

【 Muốn ăn khoai lang nướng . 】

Nàng cả đời này ngắn ngủi mà vội vàng, phần lớn thời gian đều trên vai khiêng Linh Kiếm Sơn, đối mặt với người nhà cùng mấy vạn đệ tử, nàng không hề có lỗi với bất luận người nào chờ mong, cũng không có cô phụ bất luận người nào mong đợi, bây giờ vì thiên hạ chịu chết, tự nhiên thản nhiên.

Linh Kiếm Sơn cao ngạo nhỏ giám chủ, sinh thản nhiên, chết cũng thản nhiên.

Ta muốn ăn khoai lang nướng  cẩu tặc..Nhan Thư Diệc tại mặc niệm bên trong chậm rãi nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt bị vô tận hắc quang chiếu sáng.

Oanh

Một cỗ nóng rực khí lãng bỗng nhiên từ trên bầu trời mãnh liệt nổ tung, liền như là mới lên  mặt trời đỏ giáng lâm một dạng, vô tận âm lãnh  cuồng phong bị bỗng nhiên đè cho bằng.

Huy quyền mà đến Một Uyên hô hấp trì trệ, bỗng nhiên cũng cảm giác cánh tay của mình bị hung hăng kìm ở, mà cái kia kìm ở tay của hắn, thì nóng hổi  như là liệt hỏa, lại để hắn trong nháy mắt động đậy không được mảy may.

Ngay sau đó, hắn phía bên phải  trong không khí liền phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng  nổ đùng, phảng phất cả vùng không gian đều bị triệt để đánh xuyên qua một dạng. Đó là một tay khác, nói đúng ra, đó là một cái cuồng ném ra đi  quyền. 3

Trong một chớp mắt, ở vào Một Uyên phía bên phải  Tịch Huyên tại bị một quyền đập bay  ra ngoài, cứng rắn  thân thể trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu.

Mà cái kia đạo ra quyền  thân ảnh thì ầm vang vượt qua Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ, cánh tay phải lần nữa kéo  như là trọng cung, hướng bị khóa lại  Một Uyên hung hăng nện xuống.

“Thật mạnh..”

Thâm thúy dưới bầu trời đêm, từ uy áp bên dưới được giải phóng  Linh Kiếm Sơn đám người đứng tại Huyền Kiếm Phong đỉnh núi, thẳng lưng nhìn về nơi xa, kinh ngạc nhìn nơi xa kia bá đạo mà cường hãn hình ảnh, khóe mắt một trận rung động.

Bọn hắn vừa mới ở trên núi nhìn thấy nhà mình giám chủ hiểm tượng hoàn sinh, còn chưa tới kịp lo lắng, liền phát hiện Quý Ưu đã nổi trận lôi đình Địa Sát tới.

Không chút nghĩ ngợi, bá đạo mà cường hãn, một quyền oanh mở  đầy trời  nát mây...

Kỳ thật tại Quý Ưu sau khi chết không bao lâu, rất nhiều người liền cũng bắt đầu đối với sản vật phong phú không gì sánh được  Phong Châu đều nổi tâm tư, Liên Thiên Kiếm Phong cũng giống như nhau.

Cho nên bọn hắn từng nhiều lần phái người đến Phong Châu trưng thu qua lương thực, mà mỗi lần đi, bọn hắn đều sẽ nhìn thấy nơi đó có bách tính ôm Quý Ưu  tượng nặn nói lẩm bẩm, phảng phất vật kia có thể cho bọn hắn mang đến vô tận cảm giác an toàn.

Mà tình huống như vậy còn không chỉ vẻn vẹn phát sinh ở Phong Châu, từng từng chịu đựng tuyết tai  địa phương khác, hoặc là từng bởi vì giao không nộp thuế phụng mà nhận qua trừng phạt người, đều là như vậy. Bọn hắn đương nhiên là không có khả năng lý giải cảm giác này, chỉ cảm thấy là những phàm nhân này ngu muội.

Cho đến hôm nay, bọn hắn tận mắt nhìn đến  quyền kia mở tứ phương  thân ảnh, mới bản thân cảm nhận được loại cảm giác an toàn kia đi vào đáy từ nơi nào.

(Cầu nguyệt phiếu).