Chương 432: các vị, đã lâu không gặp  (1)

Chương 432: các vị, đã lâu không gặp  (1)

Oanh

Như kiêu dương nổ tung giống như  lửa nóng một quyền hung hăng đập xuống, cường đại trùng kích rung ra đầy trời  sóng gió, bàng bạc quyền kình hướng phía Một Uyên hung hăng đánh tới, đem đánh úp về phía Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ  sát cơ đập nát.

Giờ phút này, đã lâm vào tuyệt vọng Nhan Cảnh Tường bọn người nhìn xem cái kia như là hung thú giống như vung tay bạo sát mà đến thân ảnh, con ngươi tại rung động ở giữa bỗng nhiên thít chặt.

Vừa rồi  một khắc này, bọn hắn không phải không nghĩ tới kỳ tích  phát sinh.

Có thể lý trí lại nói cho bọn hắn, loại đẳng cấp chiến đấu này lại thế nào khả năng xuất hiện có thể ngăn cơn sóng dữ  ngoài ý muốn.

Có thể hết lần này tới lần khác, ngoài ý muốn phát sinh .

Nhưng nhất làm cho bọn hắn khó có thể tin  không phải trận chiến đấu này thật  phát sinh  ngoài ý muốn, mà là cái kia mang đến ngoài ý muốn  người.

Theo sát cơ bị đánh gãy, đám người tất cả đều không chớp mắt ngưng thần nhìn kỹ, muốn biết người đến là ai.

Mà khi cuồng vũ  sóng gió bị hung ác quyền kình ầm vang giết mở sau, bọn hắn cuối cùng từ tán đi  trong bụi mù nhìn thấy cái kia khí huyết như hồng  thân ảnh, chỉ là một chút, tất cả mọi người trong đầu đều ông  một tiếng, sau đó cứng ở nguyên địa.

Đó là một cái từng để vô số thế gia nhức đầu nhân vật, cũng là Thanh Vân Thiên Hạ từ trước tới nay nhất làm cho người cảm thán  tồn tại.

Tư tu hạ tam cảnh viên mãn nhập Tiên Tông, cắt giảm thuế phụng, đoạn thờ linh thạch, cùng Tiên Tông đối kháng không lùi một bước, bảy năm thành tựu Thần Du chiến lực, uy danh hiển hách. Thế nhưng là người này, hắn rõ ràng tại hơn một năm trước liền đã chết mới đối.

Oanh

Lúc này, tận mắt nhìn đến nhị ca bị đánh lui  Một Uyên đã sớm chuẩn bị, lúc này liền hướng phía thân ảnh trước mặt hung hăng oanh ra một quyền.

Hai quyền tương đối, dưới đó phương  đại địa trong nháy mắt bị cái này điên cuồng va chạm  lực lượng xé mở một đạo sâu không thấy đáy  khe nứt, đá vụn bụi đất phóng lên tận trời.

Nhưng ngay lúc cái này khẩn thiết chạm vào nhau thời khắc, Một Uyên  đôi mắt trong lúc bỗng nhiên trợn to.

Bởi vì cái kia giống như là biển gầm tuôn trào không ngừng  nắm đấm tại cùng hắn đối quyền đằng sau cũng không thu thế, mà là từ trực kích đổi thành  rủ xuống nắm, giữa tấc vuông lấy vi diệu  nghiêng độ ầm vang bên trên đỉnh, mượn nhờ nhục thân va chạm  man lực hung ác quăng mà đến.

Chỉ một thoáng, vô số lôi đình chi lực ở tại quyền diện chảy xiết, hung hăng xông nát quyền kình của hắn, hướng phía hắn tiền tâm ầm vang đánh tới.

【 Bá Thể Cương Khí 】

Một Uyên nghiêm nghị hét to, quanh thân bắp thịt cuồn cuộn bành trướng, sôi trào khí huyết tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ thành một đạo nặng nề hộ thân khí tường.

Oanh một tiếng, cái kia lửa nóng thốn quyền hung hăng đập vào cái kia chống ra  khí kình phía trên, Một Uyên  hô hấp trong nháy mắt trì trệ, tại cái này quăng giết ở giữa bị đánh toàn thân khí huyết sôi trào, trong chớp mắt tựa như Tịch Huyên một dạng bị hung hăng đập ra ngoài.

Nó cường hãn  thân thể tại phá toái  mặt đất ép qua trăm trượng, những nơi đi qua đại địa băng liệt, bị cày ra  khói bụi ầm vang hướng lên bầu trời cuốn ngược. Rầm rầm rầm! Một Uyên chân trái đạp đất, lấy giẫm sập đại địa phương thức đã ngừng lại thân hình, trong ánh mắt trong nháy mắt dần hiện ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi  giao thủ quá mức đột nhiên, không cho phép hắn súc tích thủ đoạn, chỉ có thuần túy lực lượng đối oanh, nó khảo nghiệm chính là nhục thân  cường độ cùng bá đạo.

Có thể sau một kích vị này Tam hoàng tử mới kinh ngạc  phát hiện, bọn hắn mượn nhờ Man tộc tân sinh  nhục thân mặc dù bá đạo không gì sánh được lại vẫn là rơi xuống hạ phong.

Người đến này, rốt cuộc là ai?

Bịch một tiếng trầm đục, khí tức như rồng gầm Hổ Khiếu  Quý Ưu ầm vang rơi xuống đất, chậm rãi ngẩng đầu.

Nhan Thư Diệc lúc này chính kinh ngạc nhìn nhìn qua khuôn mặt của hắn, thân thể vài không thể xem xét  lung lay.

Lúc đó, trường tiệp bị hỗn loạn  Thiên Quang (sắc trời) chiếu sáng, ở tại tái nhợt trên hai gò má bỏ ra nhỏ vụn  bóng dáng, theo nàng thở hổn hển có chút rung động, mà móng tay của nàng  thì theo nắm chặt nắm đấm  tư thế thật sâu sa vào đến  trong lòng bàn tay, bóp ra một loạt ngấn sâu.

Không hề nghi ngờ, cảnh tượng tương tự từng vô số lần tại trong giấc mộng của nàng xuất hiện qua, mà khi loại sự tình này thật  phát sinh thời điểm, nàng nhưng lại khó mà tin được.

Cẩu tặc kia, lại đứng ở trước mặt nàng . ②

Tươi sống, sinh động, giống nhau lúc trước.

Kỳ thật Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ đối với mình  vong phu cũng không có quá nhiều  cảm giác xa lạ, bởi vì nàng thường xuyên sẽ đi hắn Phần Trủng nhìn hắn, duy nhất để nàng cảm thấy xa lạ, chính là phần này tươi sống. Khởi tử hoàn sinh, đây là Thanh Vân sự tình chưa bao giờ có, nàng  ý niệm đầu tiên chính là sợ sệt mình tại trong mộng.

Cho nên nàng chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn, đôi mắt lóe ra, thật lâu im lặng, sợ sệt hơi động đậy liền sẽ như ở trong mộng mới tỉnh.

“Quý Ưu, thế nào lại là ngươi?”4

Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ trầm mặc, mà phía trên đại địa phá toái, Tả Khâu Dương cũng đã nhịn không được hét lên kinh ngạc, trong thanh âm còn mang theo khó mà khắc chế run rẩy

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía hắn: “Đã lâu không gặp, Tả Khâu điện chủ, ta lại còn sống.”②

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

“Nói đúng ra ta cũng chưa chết, chỉ là bởi vì nhục thân quá cường đại mà bị khóa chết thần hồn, bất quá may mắn lão viện trưởng cùng Trần Phu Tử giúp ta, nghĩ biện pháp để cho ta từ trời trở về.”

“Sư tôn?” Tả Khâu Dương có chút kinh ngạc mở to hai mắt.

Quý Ưu nhẹ gật đầu: “Lão viện trưởng lúc trước cũng không phi thăng, mà là lấy thân bổ thiên, đi là Thiên Đạo kéo dài tính mạng .”

“Cái kia lúc trước Củng gia nhân cùng Yêu tộc đều nói có kiếm khách tại Đại Hoang Lâm Xuất Kiếm tương trợ bọn hắn, người kia thật là ngươi?”

“Là ta.” Tề Chính Dương lúc này nhìn nhà mình giám chủ một chút sau mở miệng: “Ngươi cái tên này, vì sao không sớm chút trở về?”

Quý Ưu nhìn về phía mình hai tay: “Ta sở dĩ sẽ bị khóa kín thần hồn, cũng là bởi vì tương đối nhục thân mà nói, thần hồn của ta quá yếu, cho nên ta sau khi trở về chỉ có thể thân bùn làm việc, thẳng đến ta liều mạng tu đến Thần Du cảnh mới chạy tới.”

Tu đến Thần Du cảnh mới gấp trở về, vẻn vẹn chín chữ, tất cả mọi người là trong lòng run lên, sau đó liền nhớ tới ban đầu ở trong thành lưu truyền sôi sùng sục  nghe đồn.

Đầu tiên là Củng gia nhân từ Thanh Châu trốn về, nói gặp được một vị Ứng Thiên cảnh  kiếm khách giúp bọn hắn.

Sau đó là tiến về Thanh Châu đi cứu tộc nhân  Yêu tộc, cũng nói gặp đồng dạng kiếm khách, có thể đối kháng Tướng Thần.

Sau đó là từ U Châu trốn về đến  mấy thế gia kia tử đệ, nói nhìn thấy kiếm khách kia tại U Châu biên cảnh một bên tu đạo một bên đồ một thành.

Lúc đó rất nhiều người đều cảm thấy trong bọn họ tất có người nói  lời nói dối, bởi vì tại sự miêu tả của bọn hắn bên trong, người kia thực lực chênh lệch quá lớn.

Dù sao cảnh giới càng cao, phá cảnh cũng liền càng khó, có ít người cuối cùng cả đời đều không thể phá vỡ nhất cảnh, trong thời gian ngắn như vậy làm sao lại có thực lực như vậy chênh lệch.

Cho tới giờ khắc này, trong sân  mọi người mới biết những cái kia thuyết pháp đều là thật.

Hắn tại di tộc  địa bàn không ngừng ngộ đạo, tại loại này sát cơ tứ phía  hoàn cảnh bên dưới khổ tu, trong đó gian khổ đã để người không rét mà run.

Mà ngắn ngủi một tháng tu thành Thần Du, càng khiến người ta khó có thể tin với hắn  thiên phú.

Thái Ngô nguyên niên đến nay  bảy năm ở giữa, Quý Ưu  chiến lực một mực tăng lên nhanh chóng, nhưng rất nhiều người đều nói đó là bởi vì hắn đi  luyện thể  đường tắt, cùng ngộ đạo cảnh không thể đánh đồng.

Có thể cho tới bây giờ, bọn hắn mới phát hiện hắn ngộ đạo thiên phú lại so với hắn  luyện thể càng khủng bố hơn.

Lúc này Quý Ưu đã quay người nhìn về hướng nhà mình  ngạo kiều quỷ, tại xa cách từ lâu trùng phùng sau nhìn chăm chú sau nhẹ giọng mở miệng: “Tại sao lại gầy một chút?”

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ trang không gì sánh được trấn định,.