Chương 432: các vị, đã lâu không gặp  (2)

Chương 432: các vị, đã lâu không gặp  (2)

nhưng thon dài quyển vểnh lên  lông mi lại hơi có chút ướt át: “Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử, nguyên lai ngươi không chết...”

“Thật có lỗi, ta đã về trễ rồi.”

“Liên quan gì đến ta..”

Nhan Thư Diệc hai tròng mắt đỏ, nhưng ngữ khí như cũ lạnh lùng.

Quý Ưu nhìn xem chính mình mạnh miệng  cô vợ trẻ, trong lòng tự nhủ bực này vạn chúng nhìn trừng trừng  trường hợp phía dưới, muốn cho nàng bổ nhào vào trong ngực đoán chừng cũng là rất khó.

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt  Nhan Thư Diệc liền bỗng nhiên mở ra trong tay hộp gấm, đem viên kia Tạo Hóa Đan ném vào trong miệng. Nàng cũng không phải là thấy không rõ tình thế  tiểu nữ tử, cho dù trong lòng có rất nhiều lời muốn cùng nói, cũng vẫn là biết phiền toái nhất chính là trước mắt  nguy cơ, cho nên nàng phải nhanh một chút khôi phục.

“Ngươi cẩn thận một chút, đừng có lại chết rồi..”

“Yên tâm, lần này tuyệt đối sẽ không vứt xuống ngươi đi chết .” Quý Ưu nhìn qua nàng nhẹ giọng mở miệng.

Nhan Thư Diệc nghe được hắn nói sẽ không vứt xuống chính mình, trong nháy mắt híp mắt làm ra một cái uy nghiêm giám chủ  biểu lộ, sau đó vội vàng rơi xuống đất điều tức.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu quay đầu nhìn thoáng qua cái kia bị di tộc đánh rớt trên mặt đất  linh giám.

Chỉ một thoáng, cái kia linh giám thả ra rào rạt tiên quang, treo tại  Nhan Thư Diệc trước người, như là tự động hộ chủ bình thường. 5

Dưới đáy  mọi người cũng chưa chú ý tới một màn này, mà là quay người nhìn về hướng sau lưng cát bụi trải rộng  chiến trường.

Lúc này, Một Uyên cùng Tịch Huyên đã lại lên hư không, cùng Đại hoàng tử Phần Nghiệp đứng chung một chỗ, ánh mắt sắc bén mà nhìn xem Quý Ưu, thần sắc lộ ra không gì sánh được ngưng trọng.

Bọn hắn di tộc là bị Thiên Đạo chiếu cố chủng tộc, là phương thế giới này sinh ra đến nay, do trời đạo sáng tạo hoàn mỹ nhất  chủng tộc.

Vô luận là nhục thân  cường độ, hay là thần hồn đối với Thiên Đạo  phù hợp, bọn hắn đều hẳn là bao trùm tất cả chủng tộc phía trên.

Có thể đối mặt với đối phương phát tán ra  khí tức, ba người lại đồng thời cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ. “Trước đoạt Thánh khí.” Phần Nghiệp khẽ nói một tiếng.

Nghe được câu này, Một Uyên cùng Tịch Huyên đồng thời gật đầu.

Ầm vang một tiếng bạo hưởng, ba đạo sức mạnh mang tính hủy diệt ở trong hư không nổ tung, ba vị di tộc hoàng tử đồng thời xuất thủ, lôi cuốn lấy ngập trời khí lãng, như ba đạo giao hội  dòng lũ giống như thẳng đến Vưu Ánh Thu

Bọn hắn trong lòng khắc rõ từng bị tiên hiền lấy Thánh khí trấn áp  khuất nhục, đối với Thánh khí có gần như bản năng chấp nhất cùng kiêng kị, vô luận đối thủ đổi thành  ai, bọn hắn  mục tiêu thứ nhất vẫn như cũ là Thánh khí bản thân.

Lúc này, một cỗ nóng rực như liệt dương  khí tức ngang nhiên nổ tung, Quý Ưu ầm vang dậm chân, đem hư không giẫm ra một mảnh nhăn nheo, cả người thẳng hướng  vị Đại hoàng tử kia Phần Nghiệp.

Đối mặt với cái kia đập vào mặt  nóng rực khí lãng, Phần Nghiệp đột nhiên huy quyền tiến lên đón, ý đồ là hai vị hoàng đệ chừa lại đoạt khí  thời cơ.

Song quyền đụng nhau sát na, không có tiếng vang kinh thiên động địa, chỉ có bốn bề ba trượng bên trong  không khí bỗng nhiên vặn vẹo, khí kình quấn giao chỗ bắn ra tinh mịn vết rạn, sau đó mới là một tiếng vang thật lớn, rung động Chư Thiên.

Thấy vậy một màn, đám người có chút mở to hai mắt.

Vừa rồi Quý Ưu tới quá mức đột nhiên, mà lại tập kích phía dưới đánh lui hai vị di tộc hoàng tử cũng không thể để đám người rõ ràng nhận thức đến chiến lực của hắn, cho tới giờ khắc này, bọn hắn phát hiện Quý Ưu độc chiến vị này di tộc Đại hoàng tử, hai quyền đấm nhau thời khắc lại có thể không chút nào rơi xuống hạ phong. “Quý Ưu hiện tại ra sao cảnh giới?” Tề Chính Dương khẽ nhếch miệng.

Tả Khâu Dương thấy thế hoàn hồn: “Hắn nói là Thần Du...”

“Nào có như vậy nhưng đối với chiến Lâm Tiên  Thần Du?!”

“Có lẽ, đây chính là truyền thừa khác biệt...”

Trên thực tế, Quý Ưu cũng nói không rõ mình bây giờ cảnh giới.

Hắn đầu tiên là nhục thân cùng thần hồn phân biệt gương vỡ Thần Du, sau đó lại rèn luyện pháp tắc, khiến cho thân hồn dây dưa pháp tắc hợp nhất, chiến lực đang thức tỉnh  một khắc này liền đã cực điểm thăng hoa.

Đây cũng là người gác đêm đặc hữu viên mãn phương thức, mang tới là không giống với hiện hữu nhận biết  năng lực chiến đấu. 3

Kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, bởi vì người gác đêm nhất mạch nếu không có như vậy cực hạn  chiến lực, thì như thế nào có thể chịu được di tộc  ngàn vạn ác niệm.

Giờ phút này, đốt đã tại trong lòng bàn tay ngưng tụ giết sạch, như màu mực như lôi đình giữa trời đánh rớt, xé rách không khí  tiếng rít đâm vào màng nhĩ.

Quý Ưu quyền thế chưa thu, biến chiêu đã sinh, trên nắm đấm phong vũ lôi điện  dị tượng bỗng nhiên sụp đổ, tất cả khí kình trong nháy mắt ngưng làm một điểm, lại đang cùng giết sạch chạm nhau  sát na ầm vang phóng thích, như như bài sơn đảo hải mãnh liệt chảy xiết.

【 Bách Xuyên Quy Hải 】

Di tộc bản thân liền vô cùng cường đại, càng có thể tá thiên chi lực, cho nên Kiếm Đạo, quyền thuật trong mắt bọn hắn cũng không phải là đại đạo, cũng không đạt được tinh nghiên.

Thế là tại đối mặt cái này giống như biển cả trào lên  quyền thế lúc, Phần Nghiệp đột nhiên kinh hãi.

Oanh một tiếng nổ đùng, lẫn nhau  va chạm để cho hai người cấp tốc lui lại, đồng thời, Quý Ưu sau lưng cầm một thanh đạo kiếm: “Nhỏ trọng sơn...”

Đột nhiên ở giữa, buông thả  kiếm khí đột nhiên bốc lên, một đạo kiếm khí cường đại hướng về phía dưới hung hăng đè xuống.

Nhưng một kiếm này chỗ chém  lại không phải Phần Nghiệp, mà là Tịch Huyên.

Tại Phần Nghiệp cùng hắn đối quyền thời khắc, Tịch Huyên cùng Một Uyên liền công về phía Vưu Ánh Thu, sẽ phải hợp lực đem Thiên Thư trấn áp, nhưng ngay lúc này, 【 Đạo Kiếm Tiểu Trọng Sơn 】 đem Tịch Huyên ầm vang bổ lui.

Vưu Ánh Thu nguy cơ giải trừ, lúc này đại thủ chỉ lên trời, mang theo Thiên Thư hung hăng ép hướng Một Uyên.

Thấy vậy một màn, vô luận là Một Uyên cùng Tịch Huyên, hay là những cái kia bản thân bị trọng thương  bên trên ngũ cảnh viên mãn đều là sắc mặt giật mình.

Bọn hắn chưa từng nghĩ tới Quý Ưu vậy mà có thể có cùng Lâm Tiên cảnh sức đánh một trận, càng không nghĩ đến hắn lại còn có dư lực đi tham dự một chỗ khác chiến trường, cái này cường đại lực thống trị làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hoảng hốt.

Nhưng ngay lúc này, một cỗ càng cường đại hơn khí tức bỗng nhiên tại cát bụi thổ lãng bên trong nổ tung, cường đại uy áp hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến.

Mọi người sắc mặt biến đổi, chỉ thấy từ cát bụi bên trong đi ra  đốt đã nhưng đổi một trạng thái khác.

Hắn lúc này thân hình tăng vọt, giữa cái trán  khe hẹp mở ra một cái huyết hồng  đôi mắt, nó tóc đen ở giữa cũng mọc ra hai đôi mọc sừng.

Thấy vậy một màn, dưới đáy  mọi người sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Bọn hắn biết, di tộc cùng Yêu tộc một dạng có thể thay đổi hình thái sinh mệnh, mà loại này thay đổi sẽ cho bọn hắn mang đến càng thêm không có gì sánh kịp chiến lực.

Chuyển biến xấu kết thúc  trong nháy mắt, chiến lực kéo lên sau Phần Nghiệp đột nhiên đánh tới, trong tay nắm chặt cuồn cuộn bóng đêm  một góc, như lôi đình giống như đánh tới.

Hắn không nghĩ tới trước mặt Nhân tộc này đang cùng mình trong chiến đấu còn có dư lực quấy nhiễu hoàng đệ đoạt khí, giận dữ ở giữa quyết định thăng hoa chiến lực, muốn triệt để đem nó nghiền ép xé nát.

Oanh

Cứ việc Quý Ưu sớm có phòng bị, đã ngưng tụ kiếm thức huy kiếm nghênh tiếp, có thể va chạm  sát na, hắn vẫn là bị đánh bay ra ngoài  cường hoành  thân thể đụng nát đại địa, ép sập sườn núi, thiết kiếm trong tay cũng tại một tiếng răng rắc  giòn vang bên trong đứt đoạn.

Không đợi khói bụi tan hết, đốt đã lại lần nữa giết tới, trong tay nó cái kia đạo tính hủy diệt  hắc quang so lúc trước càng tăng lên ba phần.

Thấy vậy một màn, trong lòng mọi người không khỏi trầm xuống. Vừa rồi  Quý Ưu có thể cùng thứ năm năm mở trong mắt bọn họ đã là kỳ tích, ai nghĩ đến di tộc hoàng tử sẽ nhanh chóng chuyển biến xấu, chiến lực cực tốc kéo lên, cái kia đập vào mặt  uy áp để bọn hắn trong nháy mắt cảm thấy một tia tuyệt vọng.

Bởi vì đặt mình vào hoàn cảnh người khác  thay vào chính mình, bọn hắn cảm thấy đối thủ trình độ như vậy cường hóa đủ để trí mạng.

Nhưng ngay lúc này, cái kia giết sạch phía dưới, Quý Ưu tại trong lúc nhấc tay nặng hái một thanh đạo kiếm.

Hắn như cũ mặt không đổi sắc, tuần hoàn theo Vương Giáo Tập nói cầm kiếm không thể quá cương quá thật dặn dò, cầm kiếm nhẹ nhàng.

Mà biến hóa, thì tại phía sau hắn.

Theo vạn đạo cường quang ầm vang, Quý Ưu  sau lưng triển khai một đạo to lớn  quang luân, xoay tròn ở giữa, tinh khiết  luân quang bên trong chiếu rọi ra vô tận Thiên Uy.

Ông một tiếng, mát lạnh  kiếm ngân vang tá thiên uy chi lực bay thẳng trời cao, hung hăng chống đỡ  đạo này càng cường đại hơn sát cơ.

Ngắn ngủi va chạm thời khắc, nổ tung  thổ lãng ở giữa, Quý Ưu lần nữa ngưng tụ kiếm ý ầm vang xuất kiếm, đem Phần Nghiệp trong tay hắc quang ầm vang trảm phá, xen lẫn  Thiên Uy  kiếm khí trực tiếp đè ép hắn nhanh lùi lại trăm trượng.

Rầm rầm rầm!!

Kiếm ảnh cùng giết sạch ở giữa, bạo liệt đại địa không ngừng tóe lên như là sóng biển bình thường  Trần Sa, như Cự Long chiếm cứ, lại đang tứ tán  trong kình khí hóa thành cuồng loạn  phong bạo. Quý Ưu  thân ảnh từ đầu đến cuối ổn lập hư không, tay áo đang kích động  năng lượng loạn lưu bên trong bay phất phới, cùng khí thế ngập trời  Phần Nghiệp địa vị ngang nhau, một bước cũng không nhường.

Thấy vậy một màn, đám người ngạc nhiên giật mình.

“Đó là..”

“Là Thiên Tướng gia thân, năm đó ta Nhân tộc Thất Hiền mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, từng tu thành qua Thiên Tướng gia thân.”

Nghe thấy lời ấy, đám người đồng tử rung mạnh.

Quý Ưu mới vừa nói chính mình đạt được  trợ giúp, từ trên trời mà về, ngữ khí phong khinh vân đạm, phảng phất chỉ là trong chớp mắt  sự tình, không có gì tốt nói dài nói dai .

Có thể cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới ý thức tới hắn chỗ tỉnh lược chính là cái gì.

Hắn vậy mà như lúc trước  Thái Cổ tiên hiền một dạng, đã thân có Thiên Uy.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu  tốc độ kiếm càng lúc càng nhanh, toàn thân  kiếm ý cũng tại càng ngày càng mạnh, cho đến kiếm tâm thông minh.

【 Đạo Kiếm · Tư Vô Tà 】

Oanh

Một đạo thuần túy lạnh thấu xương  kiếm khí hung hăng giết ra, lần nữa đem chuyển biến xấu  Phần Nghiệp hung hăng chém lui trăm trượng.

Mà lúc này Quý Ưu đột nhiên dậm chân, đầy trời linh kiếm phảng phất bị rót vào sinh mệnh bình thường, vù vù bên trong không ngừng lệch vị trí, mang theo bàng bạc khí kình tạo thành vô số kiếm hoàn  hình dạng.

Trong một chớp mắt, đám người chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh kim quang bắn ra bốn phía, tiếp theo chính là một đạo cơ hồ chém vỡ thiên địa  kiếm rít đột nhiên dâng lên.

Kinh Tiên kiếm trận mang theo Tư Vô Tà  kiếm ý, ầm vang giết bên dưới, hướng phía Phần Nghiệp đón đầu chém tới, mãnh liệt kiếm quang chiếu sáng lên hắn khuôn mặt dữ tợn.

Vừa rồi còn có thể cùng Quý Ưu phân đình chống lại Phần Nghiệp đảo mắt bị áp chế  không cách nào ngẩng đầu, lại toàn thân đều là nứt ra  vết thương, thở dốc cũng bắt đầu trở nên càng phát ra nặng nề.

Nhìn thấy dạng này chiến sự đi hướng, tất cả mọi người nhịn không được tập trung vào cái kia lửa nóng thân ảnh, trong lúc nhất thời khó mà hoàn hồn.

Kỳ thật tại Quý Ưu xuất hiện trước đó, Phần Nghiệp mang cho đám người  cảm giác áp bách hay là cực mạnh.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn phát hiện Quý Ưu mới là để cho người ta cảm giác áp bách mạnh nhất  cái kia.

Nhưng ngay lúc này, Thiên Thư bỗng nhiên tại rung động ở giữa phát ra một tiếng rên rỉ.

Không có Quý Ưu tương trợ, Vưu Ánh Thu coi như Thiên Thư nơi tay cũng rất khó ngạnh kháng Một Uyên cùng Tịch Huyên  công sát, lúc này bị một quyền đánh trúng, trong miệng phun ra  máu tươi bỗng nhiên vẩy trời cao.

“Sư muội!”

“Nguy rồi...!!”3.