Chương 433: Quý Ưu cũng là Thiên Thư chi chủ?!  (1)

Chương 433: Quý Ưu cũng là Thiên Thư chi chủ?!  (1)

Ung Châu Đông Bộ, Dạ Phong Thành.

Giữa thiên địa khí lưu cuồng loạn, như thủy triều màu đen giống như  di tộc đại quân còn tại không ngừng tiến lên.

Bọn hắn đạp nát lưng núi, cắt đứt dòng sông, mang theo làm cho người hít thở không thông hung lệ sát ý, đem chỗ đi qua đều hóa thành đất khô cằn.

Trần Thị Tiên tộc tử đệ hoành đao mà đứng, rộng lớn đao khí như ánh trăng trút xuống, cùng Sơn Hải Các đệ tử xây lên  nguy nga pháp tường hoà lẫn, tử thủ chiến tuyến, cùng đầy khắp núi đồi  di tộc binh tướng ác chiến trắng đêm.

Đao quang cùng cương khí điểm va chạm đốt chân trời, Pháp Chú cùng sát khí đụng nhau  oanh minh rung khắp mây xanh.

Giờ phút này đại địa sớm đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, lòng sông đứt gãy, cháy đen  trong thổ nhưỡng cắm đầy tàn phá  binh khí, phảng phất toàn bộ sơn hà đều tại một đêm này chảy hết tươi

Mà tại cuồn cuộn đêm tối dưới vô tận trong trời cao, công thủ song phương lại là một phen lẫn nhau đổi  tình huống.

Chỉ gặp rộng lớn  Thiên Uy phía dưới, Trần Thị bạch ngọc đạo bia cùng Sơn Hải Các  thanh đồng Tiên Đỉnh hoành đụng ngàn dặm, hủy thiên diệt địa khí kình ép tới bầu trời đêm gần như vặn vẹo.

Lấy

Theo Sơn Hải Các chưởng giáo Hoắc Quân Kiếm chỉ một chút, trên tiên đỉnh tuyên khắc  nghìn vạn đạo văn đồng thời sáng lên.

Một tiếng rung khắp Cửu Tiêu  vù vù ở giữa, Tiên Đỉnh đón gió căng phồng lên, hóa thành to như núi, mang theo nghiền nát vạn vật  khí thế ầm vang đè xuống. Ách Sa Vương Thần cùng Vô Sinh Vương Thần nâng cánh tay cùng nhau khiêng, lại tại tiếp xúc  trong nháy mắt bị ép xương cốt bạo hưởng.

Thân đỉnh lưu chuyển đạo văn như que hàn giống như thiêu đốt lấy thân thể của bọn họ, cứ thế bọn hắn quanh thân vết thương liên tiếp nổ tung, yêu dị  huyết vụ ở trong trời đêm dâng trào như suối

Mà tại Tiên Đỉnh sau một kích, Trần Thị tỷ đệ trong nháy mắt đạp không mà đến, hai người phất tay mãnh liệt ép, bạch ngọc đạo bia trong nháy mắt hướng bọn họ quán đỉnh mà đi.

Oanh

Hai vị Vương Thần sử xuất tất cả vốn liếng, chống đỡ  đạo bia, nhưng thân thể lại bị tùy theo mà đến Tiên Quang Động xuyên ra  thủng trăm ngàn lỗ.

“Hoàng tử điện hạ vì sao cho tới bây giờ còn chưa đắc thủ!” Vô Sinh Vương Thần toàn thân máu me đầm đìa phát ra một tiếng thống khổ  gào thét.

“Không có ngoài ý muốn gì  Nhân tộc đã là nỏ mạnh hết đà, vô lực hồi thiên, tiếp tục gánh vác chính là!”

Đầy người trống rỗng  Ách Sa gầm nhẹ một tiếng, quyết ý không dung chất vấn, nhưng tới tương phản  là trong mắt của hắn  kinh nghi bất định cùng ngưng trọng không thôi.

Bọn hắn tối nay  nhiệm vụ là ngăn chặn hai bên chấp khí người, tại ba vị hoàng tử đạt được Linh Giám cùng thiên thư trước đó, không thể để cho Nhân tộc bất luận một vị nào chấp khí người tiến về Linh Châu trợ giúp.

Nếu là theo hai lần trước cục diện tới nói, chuyện này kỳ thật cũng không khó khăn, nhưng ngoài dự liệu của bọn họ chính là, lần này, Nhân tộc mục nát  Lâm Tiên cảnh tự mình xuất thủ. Loại cường giả đẳng cấp này cầm trong tay Thánh khí phát uy, bọn hắn cho dù là hai người liên thủ cũng rất khó gánh vác được, huống chi chung quanh bọn hắn còn lúc nào cũng có thể sẽ có một vị khác bạch ngọc đạo bia mãnh liệt ép mà đến.

Có thể cho dù là dạng này, bọn hắn cũng không thể lui.

Bởi vì chỉ cần bọn hắn lùi lại, nơi đây Nhân tộc liền chắc chắn sẽ tiến về trợ giúp, sát cơ kia liền sẽ rơi xuống ba vị hoàng tử trên thân.

Cho nên bọn hắn nhất định phải chờ đợi hoàng tử đoạt khí thành công, mới có thể suất quân rút lui.

Sớm tại nửa canh giờ trước, bọn hắn liền lấy bén nhạy thần niệm cảm giác phát hiện Trung Bộ trên không  Linh Giám đột nhiên mất uy, mừng rỡ trong lòng, cảm thấy Linh Giám đã bị đoạt lấy, thắng lợi tất nhiên đang nhìn.

Dù sao Linh Châu  cái kia hai cái chấp khí người tự thân tu vi không đủ, bây giờ mất đi một khí, một người khác đối với ba vị hoàng tử tới nói căn bản không đủ gây sợ, trong khoảnh khắc liền có thể cầm xuống.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cho dù Trung Bộ chiến trường  trong bầu trời đêm chỉ còn lại có một tôn Thiên Thư, chiến đấu lại như cũ kéo dài nửa canh giờ, hoàng tử của bọn họ từ đầu đến cuối không có đắc thủ.

Một tên Nhân tộc  bên trên ngũ cảnh viên mãn mà thôi, nhà mình ba vị Lâm Tiên chiến lực  hoàng tử vậy mà không cách nào đem nó khoảnh khắc mất mạng, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ, cũng làm cho bọn hắn càng ngày càng gánh không được Thánh khí  oanh sát. Oanh!!!

Suy tư thời khắc, một thân áo xanh  Sơn Hải Các chưởng giáo lần nữa nhấc chỉ sát đến.

Vù vù  Tiên Đỉnh ở tại đầu ngón tay bộc phát ra mãnh liệt oanh minh, tách ra như mặt trời đỏ bắn nổ vạn đạo tiên quang.

Thấy vậy một màn, Ách Sa cùng Vô Sinh hai người không hẹn mà cùng nâng lên toàn thân khí kình, đột nhiên ở giữa bắt đầu lại lần nữa chuyển biến xấu.

Đen kịt  sát khí từ trong cơ thể đám bọn hắn phun ra ngoài, huyết nhục đang gầm thét bên trong vặn vẹo biến hình, sừng phá thể, Thiên Mục mở ra.

Nương theo lấy khí huyết không ngừng mãnh liệt  mảnh vang, hai người  khí tức điên cuồng kéo lên, sau đó tại tiên quang uy áp bên dưới ngạnh sinh sinh xé mở một đạo kẽ nứt, mang theo Băng Sơn đoạn Nhạc Chi Lực hung hăng đánh tới hướng Tiên Đỉnh.

Thân đỉnh kịch chấn, tiên quang bắn tung toé.

Kỳ thật loại thủ đoạn này bọn hắn lúc trước đã dùng qua một lần  nhưng về sau lại bị hai tôn Thánh khí đánh về  nguyên hình, nhưng hôm nay không có khả năng rút lui, bọn hắn đành phải thiêu đốt sinh mệnh chi năng một lần nữa mở ra một lần chuyển biến xấu.

Mà liền tại lần này  đụng nhau đằng sau, cùng bọn hắn cách xa nhau ngàn dặm  Trung Bộ trên bầu trời chiến trường, một trận âm lãnh  khí lãng vòng thiên bạo mở.

Tại cái kia cuồng vũ  trong phong bạo, đau khổ chống đỡ nửa canh giờ Thiên Thư bỗng nhiên đã mất đi uy năng, quang mang thu liễm, như là rơi vào vĩnh dạ.

Thấy vậy một màn, Ách Sa cùng Vô Sinh không khỏi đại hỉ. Rốt cục, ba vị hoàng tử đắc thủ!

Hoắc Quân giờ phút này cũng cảm nhận được Thiên Thư  khí tức  suy yếu, đôi mắt đột nhiên ngưng trọng.

Cứ việc tại cảm nhận được có ba tôn Lâm Tiên tiến về Linh Châu thời điểm hắn liền đối với loại kết quả này có  dự phán, thật là khi thấy thời điểm, hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận.

Nhân tộc lần nữa mất đi hai kiện Thánh khí, không đủ sức xoay chuyển đất trời, cái này cũng đại biểu cho di tộc  bóng đêm sẽ không bao giờ thối lui, hắn thì mất đi tất cả có thể phi thăng  thời cơ.

Nhưng ngay lúc này, Ách Sa cùng Vô Sinh  nhe răng cười bỗng nhiên cương dừng, mà Hoắc Quân  đôi mắt cũng đột nhiên trợn to.

Bởi vì ngay tại Thiên Thư mất uy đồng thời, một đạo mãnh liệt tiên quang bộc phát ra vô tận uy năng, lần nữa quát tháo hư không.

Đó là trước đó liền bị đánh rơi  Linh Giám, giờ phút này theo vạn đạo ánh sáng gào thét thương khung, độc thuộc về uy năng của nó lần nữa gào thét thương khung.

“Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lúc trước  Linh Giám cũng không đắc thủ, ba vị hoàng tử còn cho cái kia cầm khí người lưu lại cơ hội thở dốc?!”

Vô Sinh Vương Thần trong nháy mắt phát ra một tiếng quái khiếu.

Mà Ách Sa thì tại một bên ngưng lại đôi mắt, phát hiện một kiện càng thêm chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước mất uy một cái chớp mắt  Thiên Thư cũng không hoàn toàn từ không trung rơi xuống, khí tức ngược lại có lên cao  xu thế.

Ông

Linh Kiếm Sơn sườn tây, tại Vưu Ánh Thu rơi xuống thời khắc, Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ một bộ váy đỏ tung bay mà lên.

Nàng ăn vào viên kia Tạo Hóa Đan còn chưa bị hoàn toàn luyện hóa, quanh thân bao quanh  mờ mịt khí tức như thủy triều chập trùng không chừng, mênh mông dược lực tại toàn thân bên trong chảy xiết va chạm, để nàng bên ngoài thân thỉnh thoảng tiêu tán ra từng sợi tinh thuần  hào quang.

Nhưng dù vậy, nàng cũng vẫn là tại cái này nguy nan thời khắc ngăn ở  Vưu Ánh Thu trước người.

Giờ phút này, trong kính kia tiên quang từ đuôi đến đầu, như Thiên Hà cuốn ngược, tại Vưu Ánh Thu trước người ầm vang tràn ra, vô cùng tinh chuẩn đón nhận Một Uyên theo sát mà đến, đủ để vỡ nát sơn nhạc, chôn vùi thần hồn  đen kịt sát quyền.

Bởi vì ngay tại Vưu Ánh Thu rơi xuống hư không thời khắc, di tộc Nhị hoàng tử liền đã đưa.