Chương 433: Quý Ưu cũng là Thiên Thư chi chủ?!  (2)

Chương 433: Quý Ưu cũng là Thiên Thư chi chủ?!  (2)

tay, giữa năm ngón tay cuồn cuộn bóng đêm giống như thủy triều hướng quyển kia Thiên Thư ép đi, ý đồ đem nó cướp đi.

Có thể để người không nghĩ tới chính là, tại sát khí đen kịt sắp thôn phệ Thánh khí  sát na, Thiên Thư bỗng nhiên bắn ra trước nay chưa có hào quang óng ánh!

Nó trang sách tự chủ lật qua lật lại, Hạo Đãng Thiên Uy như vỡ đê dòng lũ từ trong đó mãnh liệt mà ra, càng đem trói buộc nó bóng đêm mạnh mẽ chấn tan.

Cùng lúc đó, rộng lớn  một kiếm từ trời xuống, như là Ngân Hà rủ xuống, trong nháy mắt đốt lên bầu trời đêm.

Cùng Phần Nghiệp đối chiến  Quý Ưu lần nữa tại đụng nhau  khoảng cách phân tâm chém ra một kiếm, huy hoàng mãnh liệt, đem dự định hai lần đưa tay  Tịch Huyên hung hăng chém lui. Vưu Ánh Thu lúc này đã hôn mê, mà quang mang kia nở rộ  Thiên Thư lại như cũ đứng ngạo nghễ hư không.

Thấy vậy một màn, ba vị di tộc hoàng tử toát ra một tia nan giải  nghi hoặc, mà dưới đáy  đám người càng là chăm chú ngưng lại  đôi mắt.

Thánh khí đúng vậy Thiên Đạo một bộ phận, như Thiên Đạo một dạng, bọn hắn không có khả năng đối với nhân gian nhân quả sinh ra ảnh hưởng, giống như vậy có mãnh liệt chủ quan ý niệm linh hoạt di động, không có chủ nhân  lời nói căn bản không có khả năng.

Có thể vấn đề ở chỗ Vưu Ánh Thu đã không có ý thức, Thiên Thư vì sao có thể giống như là chân chính sống lại một dạng tự hành tránh thoát khống chế?

“Vậy mà không có bị đoạt đi...”

“Hẳn là Thiên Thư đã có ý chí của mình?”

Ồn ào  trong tiếng nghị luận, tiếp nhận Vưu Ánh Thu  Nhan Thư Diệc hướng phía phía dưới rơi đi, oanh một tiếng tại khí lãng ở giữa rơi xuống đất.

Thấy vậy một màn, Nhan Cảnh Tường và Tả Khâu Dương bọn người tất cả đều chạy tới.

“Sư muội!”

Tả Khâu Dương đưa tay bắt lấy Vưu Ánh Thu, thể nội linh khí không ngừng hướng nàng độ nhập.

Mà liền tại lúc này, Nhan Thư Diệc toàn thân run lên, khóe miệng lần nữa tràn ra máu tươi, nguyên bản đã khôi phục  mặt đỏ thắm sắc lần nữa trở nên tái nhợt. “Thư Diệc!” Linh Kiếm Sơn đám người trong nháy mắt lộ ra một cái ngưng trọng biểu lộ.

Về phần những người khác, thì đều là sắc mặt biến đổi lớn.

Rất rõ ràng, tiểu giám chủ mặc dù khôi phục một chút khí kình, có thể xuất thủ cứu Vưu Ánh Thu, nhưng rõ ràng còn chưa tới đầy đủ thời gian dài chiến đấu tình trạng.

Mà bây giờ thiếu Thiên Thư  uy năng, duy nhất chiến lực chủ yếu cũng chỉ còn lại có  Quý Ưu.

Tình huống như vậy, cơ hồ có thể xưng là tử cục .

Nhan Thư Diệc lúc này đẩy ra trước mọi người đến đỡ tay, lau đi khóe miệng máu tươi, đưa mắt nhìn về phía Quý Ưu: “Ta còn có thể lại cản một lần.”□

Nghe thấy lời ấy, Quý Ưu nhẹ nhàng gật đầu.

Oanh

Theo một trận khí tức cuồng vũ, di tộc ba vị hoàng tử đột nhiên xuất thủ, như là ba đạo bóng ma khổng lồ từ phía trên đại địa phá toái gào thét mà đến, những nơi đi qua sơn hà bạo liệt.

Trong lúc đó, Nhị hoàng tử Tịch Huyên cùng Tam hoàng tử Một Uyên cấp tốc chuyển biến xấu, thân hình tăng vọt gấp hai.

Ánh sáng phun trào thời khắc, Nhan Thư Diệc đột nhiên phất tay, đem chính mình  Linh Giám ầm vang ép ra, trực tiếp đứng vững  Tam hoàng tử Một Uyên  thế công.

Nhưng cùng lúc đó, hai vị khác chuyển biến xấu  di tộc hoàng tử đã nắm một góc đêm tối thẳng hướng  Quý Ưu. Sớm tại sử xuất kinh Tiên kiếm trận thời khắc, Quý Ưu liền đã đổi thành hai tay cầm kiếm  tư thái, làm như vậy chẳng những có thể lấy tốt hơn  khống chế khổng lồ  kiếm trận, đồng thời cũng còn có thể làm kiếm chém thực hiện một tầng thuần túy nhục thân uy năng.

Mà giờ khắc này, đối mặt đột nhiên tăng gấp bội  cường địch, hắn lại đột nhiên biến thế thành một tay cầm kiếm, Tả Túc hướng về phía trước đột nhiên dậm chân, đem trọn phiến hư không giẫm  nhăn nheo, chấn động, cả người đã như mũi tên rời cung vội xông mà ra, quanh thân hừng hực khí tức như dung nham trào lên, oanh minh không dứt.

Chỉ một thoáng, một đạo mát lạnh  kiếm khí xông thẳng lên trời, hung hăng chém về phía  Tịch Huyên.

Vị này di tộc Nhị hoàng tử hai tay giao thoa, quanh thân khí kình bừng bừng phấn chấn, ngạnh sinh sinh chống đỡ trong kiếm khí lạnh thấu xương  sát ý, sát khí ở trong màn đêm bốc lên cuồng vũ, đem nó thân hình nổi bật lên như Ma Thần lâm thế.

Mà cơ hồ tại cùng một giây lát, Phần Nghiệp  chí cường một quyền đã từ cánh bên oanh đến, ngàn vạn giết sạch tại quyền phong ngưng tụ, những nơi đi qua bầu trời như là yếu ớt như lưu ly từng khúc sụp đổ.

Quý Ưu đã đem toàn bộ lực lượng trút xuống tại trong kiếm khí dùng để chém lui Tịch Huyên, giờ phút này cả người đều bại lộ tại  cái kia đập bầu trời không ngừng sụp đổ  quyền kình phía dưới.

Thấy vậy một màn, đám người quá sợ hãi.

“Quý Ưu!”

Hoảng sợ trong tiếng gào thét, chém ra một kiếm Quý Ưu bỗng nhiên đưa tay trái ra, tại giữa hư không nhẹ nhàng một chiêu. Động tác kia tựa hồ là đang triệu hoán cái gì, lại tựa hồ là muốn cho cái gì tới, để chính diện lộ hoảng sợ đám người nao nao.

Không chờ bọn hắn hoàn hồn, oanh một tiếng, một cỗ cường đại Thiên Uy ở trong hư không ầm vang phóng thích.

Lúc trước trôi nổi tại dưới bầu trời đêm  quyển kia Thiên Thư đang run sợ ở giữa phát ra tới một trận vui sướng vù vù, dường như về tổ  chim mệt mỏi điên cuồng run run, mênh mông tiên quang trùng thiên thời khắc, thập phương sáng tỏ! 3

Đó là nó lúc trước chưa bao giờ hiện ra qua sinh động, cũng là nó lúc trước chưa bao giờ hiện ra qua cường đại.

Tiên quang mãnh liệt ở giữa, cái kia thiên thư không có chút nào bài xích  rơi xuống Quý Ưu trong tay, liền phảng phất nó vốn là nên bị hắn chưởng khống.

Giờ phút này, Quý Ưu đột nhiên quay người.

Ngạo kiều quỷ nói nàng có thể lại cản một lần, nghe vào tựa như là đang nói mình còn có dư lực, trên thực tế là nói cho hắn biết, dưới mắt chỉ có một lần cơ hội.

“Ta mượn ngươi Thiên Uy.”

Oanh

Treo ở Quý Ưu lòng bàn tay  Thiên Thư phát ra một trận cao ngạo  minh khiếu, thuận theo nắm nâng, ầm vang thẳng hướng  huy quyền mà đến Phần Nghiệp.

Bàng bạc uy lực ầm vang đè xuống, di tộc Đại hoàng tử  quyền thế liền bị hung hăng đánh nát, mà hắn hai cánh tay thì phát ra một trận xương cốt bạo hưởng, sau đó tại “bành” một tiếng bên trong nổ thành  huyết vụ đầy trời.

Còn chưa kịp phát ra kêu thảm, Thiên Thư lại lần nữa lật tới mở, như là dòng lũ bình thường  tiên quang từ trong đó xông ra, tại Quý Ưu  đầu ngón tay ngưng tụ thành một đạo sát kiếm, theo hắn  kiếm ý quăng phá trời cao!!!

Oanh một tiếng, hùng hậu hộ thể cương khí bị nghiền nát.

Phần Nghiệp đang nhìn khóe mắt tận nứt thời khắc rít lên một tiếng, chợt cảm thấy tim đau xót, trước mắt, cái kia rộng rãi  tiên quang đã hung hăng xuyên thấu tiền tâm.

Huyết vụ đầy trời nổ tung, di tộc Đại hoàng tử liền như là diều bị đứt dây, trong mắt huyết quang tan hết đồng thời từ không trung ầm vang rơi xuống, phá toái  thân thể ầm vang rơi xuống đất, bị tự thân nện lên  trầm sa thổ lãng bao phủ.

Không khí, đột nhiên yên tĩnh.

Vây quanh ở Vưu Ánh Thu bên người đám người tất cả đều đưa mắt nhìn chăm chú, nhìn xem cái kia áo trắng  thân ảnh cầm trong tay Thiên Thư, cuồn cuộn khí tức như là Tiên Nhân trấn thế bình thường, trong ánh mắt toát ra thần sắc khó có thể tin.

Loại rung động này so Quý Ưu có thể cùng di tộc Đại hoàng tử chia năm năm to lớn hơn, gần với chết đi  hắn vừa mới hiện thân  một khắc này

Bảy đại tiên tông sở dĩ siêu nhiên tại thế, cũng là bởi vì bọn hắn có Thánh khí nơi tay, đó là siêu việt đỉnh cấp chiến lực  tồn tại, là trấn áp thiên hạ  Thiên Đạo thánh vật, phổ thông tu tiên giả coi như muốn gặp đến Thánh khí bản thể đều rất khó.

Nhưng bọn hắn nghĩ không ra, Quý Ưu vậy mà cũng là Thiên Thư chi chủ.

Thậm chí, Thiên Thư cùng hắn  độ phù hợp, viễn siêu Vưu Ánh Thu. Xôn xao một tiếng, tất cả mọi người mở to hai mắt.

Giờ phút này bọn hắn bỗng nhiên minh bạch, vì sao lúc trước Thiên Thư vô chủ, lại có thể so sánh mấy lần trước càng nhanh  tránh thoát trói buộc.

Bọn hắn coi là Vưu Ánh Thu trọng thương đại biểu cho Nhân tộc toàn diện tan tác, chưa từng nghĩ lại là để Thiên Thư triển khai toàn bộ uy năng..

Thu

Giết chết một vị di tộc  Thiên Thư còn tại vui sướng kêu to, vui vẻ không thôi.

Quý Ưu thấy thế ghé mắt, nhìn xemcái kia như là cánh một dạng vẫy  trang sách, trong lòng tự nhủ chính mình mấy lần trước  cảm giác quả nhiên không sai, cái này Thánh khí quả nhiên là cùng thiểm cẩu một dạng .

Hắn trước kia cũng không minh bạch mình cùng Thánh khí  liên hệ từ đâu mà đến, thẳng đến lần này khởi tử hoàn sinh, hắn từ Thiên Thư viện lão đại phu  trong miệng biết được Thiên Đạo đem thiên ý ký thác vào trên người hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên Thư cảm nhận được khí tức của hắn thời điểm, đại khái sẽ có chủng về tổ giống như  cảm giác an toàn.

Oanh một tiếng, Quý Ưu lần nữa dậm chân, hư không lõm ở giữa, nó cầm trong tay Thiên Thư lần nữa hung hăng thẳng hướng  di tộc Nhị hoàng tử Tịch Huyên.

Lúc này Tịch Huyên còn tại ngắm nhìn đại ca phá toái  thi thể, cái kia đầy trời chưa tán  huyết vụ phảng phất đọng lại suy nghĩ của hắn cùng thời gian

Bọn hắn thật vất vả trọng thương hai cái chấp khí người, không nghĩ tới Thánh khí không có tới tay, đại ca lại chết tại nơi này. Tại sao có thể có chuyện như vậy?

Nhưng vào lúc này, Tịch Huyên bỗng nhiên cảm giác một cỗ khổng lồ  Uy Áp hướng về hai vai của mình Mãnh Quán, ép tới hắn toàn thân bạo hưởng.

Hắn lúc này hoàn hồn, liền gặp Nhân tộc này lần nữa mang theo Thiên Thư đánh tới, đột nhiên ở giữa sắc mặt đại biến, lập tức đưa tay nắm chặt một góc rào rạt bóng đêm nghênh đón.

Mà Một Uyên cũng đồng thời phóng xuất ra vô số khí kình, cùng Nhị hoàng tử sánh vai với cùng một chỗ, bốn cái tay đưa tới càng cường đại hơn  bóng đêm, dung hợp lẫn nhau, hóa thành một mặt chảy xiết lấy  mãnh liệt Hắc Hà.

“Ầm ầm ——!!!”

Thần thánh kim quang cùng dung hợp bóng đêm lần nữa ngang nhiên đụng nhau, ánh sáng chói mắt trong nháy mắt thôn phệ hết thảy.

Lấy Thiên Thư làm trung tâm, cuồng bạo sóng xung kích hiện lên hình khuyên không chút kiêng kỵ khuếch tán, đem phía dưới vốn là bừa bộn  đại địa lần nữa cày bình mấy trượng..