Chương 433: Quý Ưu cũng là Thiên Thư chi chủ?!  (3)

Chương 433: Quý Ưu cũng là Thiên Thư chi chủ?!  (3)

Răng rắc một tiếng, do hai cái di tộc hoàng tử hợp lực chống lên  bóng đêm ầm vang nổ tung, hai người như bị sét đánh, hộ thể  hắc ám lực trường trong nháy mắt tán loạn, bị hung hăng nện lui trăm trượng, phá toái  bóng đêm trong nháy mắt tại chung quanh bọn họ hóa thành đen đặc  sóng gió.

Sau đó lại là một kích, ngang qua trường thiên, đánh  bóng đêm rung động.

“Không có cơ hội, Thiên Thư trong tay hắn quá mạnh!”

“Đáng chết!” Ngay tại Quý Ưu lần nữa hội tụ Thiên Uy chi năng bay lên không thời khắc, hai người gầm thét một tiếng, không chút do dự, cấp tốc hóa thành hai đạo hắc quang hướng phương bắc gào thét rút lui.

Sự tình hôm nay hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn hắn, càng mấu chốt chính là, bọn hắn cảm nhận được đông tây hai mặt có vương thần  khí tức ngay tại yếu bớt.

Loại thế cục này đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn  khống chế, cái này khát máu  chủng tộc, cuối cùng nhớ ra cảm giác sợ hãi.

Hỗn loạn  Thiên Quang (sắc trời) cùng cuồng phong gào thét một chút xíu tan hết, giờ phút này, phá thành mảnh nhỏ  chiến trường đột nhiên bình tĩnh, vô số cát bụi thổ lãng bắt đầu rơi xuống xuống đất.

Giờ phút này, đám người  ngước đầu nhìn lên lấy cái kia đứng ở dưới thiên thư, thân mộc vạn đạo hào quang  thân ảnh thật lâu im lặng.

“Hắn..Hắn vì sao bỗng nhiên có thể chấp chưởng Thiên Thư?”

“Hắn vốn là có thể chấp chưởng Thiên Thư, chỉ là hắn một mực chưa từng đối ngoại nói qua.”

Trong đám người, Tả Khâu Dương nhẹ giọng mở miệng.

Tiên hiền thánh địa nứt ra đằng sau, Quý Ưu liền từng thành công  chấp chưởng hôm khác sách, chuyện này là sư muội đối với hắn nói, thân có người gác đêm truyền thừa giả có thể chấp chưởng Thiên Thư vốn là bọn hắn trước đó liền biết  cái này cũng không có để bọn hắn quá mức kinh ngạc, nhưng để bọn hắn kinh ngạc chính là, Quý Ưu tại thành công khống chế Thiên Thư đằng sau chưa bao giờ đối ngoại công khai qua, cũng chưa từng nghĩ tới đem Thiên Thư chiếm làm của riêng.

Bọn hắn đến tiếp sau đã từng nghĩ tới nguyên nhân, nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy có lẽ tại Quý Ưu trong lòng, Thánh khí  đổi chủ ảnh hưởng quá lớn, mà bảo trì Thiên Hạ An Ổn với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất sự tình, vì thế hắn tình nguyện từ bỏ đạt được Thánh khí  cơ hội. Nghe thấy lời ấy, chưởng giáo Nhan Trọng cùng Thiên Kiếm Phong  ba vị lão tổ sắc mặt liền giật mình.

Kỳ thật khi biết Nhan Thư Diệc cùng Quý Ưu kết thành đạo lữ thời điểm, bọn hắn Thiên Kiếm Phong là càng mừng rỡ, bởi vì vậy đại biểu Vấn Đạo Tông sẽ không trở thành Huyền Kiếm Phong  ỷ vào.

Mà tại Nhan Thư Diệc ôm ấp nữ nhi lên núi thời điểm, bọn hắn thì càng hưng phấn, bởi vì nữ nhi của nàng họ Quý, trừ một cái giám chủ mẫu thân, cha nhà ngay cả cái dựa vào đều không có, thì như thế nào có thể kế thừa Linh Kiếm Sơn đại thống.

Có thể cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết được Quý Ưu nguyên lai cũng là chấp khí người, còn là một vị chiến lực đã có thể so với Lâm Tiên  chấp khí người.

Thân truyền Thánh Tử xác thực thân phận tôn quý, nhưng ở trước mặt hắn, tựa hồ cũng không đủ nhìn.

Mà đổi thành một loại phản ứng thì lại đến từ Huyền Kiếm Phong phong chủ, Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ  phụ thân Nhan Cảnh Tường.

【 Cái kia chết đi  Quý Ưu đâu? Coi như hắn không chết, hiện tại lại có thể vì ngươi làm cái gì? 】

【 Thư Diệc, ngươi khi đó liền chọn sai  về sau nhất định sẽ hối hận ! 】

Trải qua Vấn Đạo Tông thân truyền Thánh Tử Thương Hi Nghiêu  lâm trận bỏ chạy, lại thấy tận mắt Quý Ưu Bạo giết mà đến ngăn ở nữ nhi trước mặt, Nhan Cảnh Tường  trong đầu tất cả đều là hắn cùng nữ nhi lúc trước  đối thoại.

Kỳ thật tại Huyền Kiếm Phong nhất mạch bên trong, Nhan Cảnh Tường  thực lực cùng trí tuệ cũng không tính là mạnh nhất  Nhan Thư Diệc bị Linh Giám chọn chủ trước đó, hắn cũng bất quá là cái trong núi trưởng lão mà thôi. Là thẳng đến nữ nhi trở thành  giám chủ, Huyền Kiếm Phong trên dưới mới quyết định do hắn tới làm phong chủ, thế là hắn luôn muốn phóng nhãn thiên hạ, mưu tính đại cục, muốn mượn Vấn Đạo Tông chi thế một mực khống chế ở toàn bộ Linh Kiếm Sơn.

Cho nên hắn mới không thích hương dã tư tu ra thân  Quý Ưu, mà không gì sánh được coi trọng Vấn Đạo Tông thân truyền Thương Hi Nghiêu.

Giờ phút này, lúc trước  lời nói một câu thành sấm, hắn nói nữ nhi chọn sai người kia thật  sống, mà hắn cũng nhìn thấy người kia đến tột cùng có thể làm cái gì.

Nghĩ đến chính mình cho tới nay tựa hồ cũng là sai  mà phần này sai lầm rất có thể sẽ hại chết nữ nhi, Nhan Cảnh Tường  thân hình giống như là trong nháy mắt già nua  mấy chục tuổi.

Phanh một tiếng, Quý Ưu mang theo Thiên Thư rơi xuống đất, nhìn về phía nhà mình ngạo kiều quỷ: “Không sao.”

Nhan Thư Diệc cũng nhìn hắn một cái, muốn há miệng nói cái gì, nhưng phần môi lại lần nữa tràn ra một sợi huyết sắc, thẳng tắp ngã về phía sau.

Quý Ưu lập tức đưa tay đưa nàng ôm vào trong ngực, sau đó đột nhiên đạp không, hướng phía Linh Kiếm Sơn phương hướng gào thét mà đi.

Gào thét  trong gió, Nhan Thư Diệc miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn thoáng qua mặt mũi của hắn, sau đó khóe miệng khẽ mím môi, an tâm mà sa vào đến  trong ngủ say.

Trung Bộ chiến trường khoảng cách Linh Kiếm Sơn vốn là rất gần, lấy Quý Ưu  tốc độ, chớp mắt liền đến đỉnh núi.

Lúc này Linh Kiếm Sơn  đệ tử đều ngửa đầu mà trông, nhìn xem khí tức kia lửa nóng thân ảnh mang theo ôm trong ngực nhà mình giám chủ tiến vào tòa kia vân đỉnh cung khuyết, trong nháy mắt lâm vào một trận phức tạp khó tả  trong trầm mặc.

(Cầu nguyệt phiếu).