Chương 434: Linh Châu  chiến đấu kết thúc?!  (1)

Chương 434: Linh Châu  chiến đấu kết thúc?!  (1)

“Ngươi nói là Quý Ưu sống lại? Cái này sao có thể!”

“Thiên chân vạn xác, chúng ta có thể từ Đào Cốc Quận thoát đi chính là thụ hắn cứu, mới có thể một đường tới chỗ này.”

“Ngươi...Các ngươi nói đùa cái gì, Thanh Vân chưa từng có qua khởi tử hoàn sinh sự tình.”

Chiến loạn không ngừng  gió đêm thành, vô tận Thiên Quang (sắc trời) còn tại chân trời không ngừng mà bắn tung toé lấy.

Lúc này, từ Đào Cốc Quận rời đi Thiên Thư cửa viện người, Linh Kiếm Sơn môn nhân cùng các đại thế gia đã có một nửa đã tới chiến tuyến hậu trắc.

Mà theo bọn hắn đến, liên quan tới Quý Ưu phục sinh  tin tức cũng bắt đầu từ những thế gia kia người  trong miệng lưu truyền rộng rãi.

Cái gì cầm kiếm mà đến, cái gì đã không phải toàn cảnh, liền ngay cả từ tiền tuyến lui ra  thương binh cũng đều có chỗ nghe thấy.

Chỉ là đối với thuyết pháp này, đám người mười phần nhất trí  không chịu tin tưởng.

Loại tình huống này tựa như là lúc trước Củng gia trốn đến, Yêu tộc gửi thư một dạng, có thể bị xem như trà dư tửu hậu mà đề tài câu chuyện, bị người trêu chọc vài câu, làm sao có thể thật sẽ bị người tin tưởng.

Huống chi mấy lần trước truyền  như vậy xôn xao đều là giả, dưới loại tình huống này lại thế nào khả năng trở thành sự thật.

Còn một người ngăn lại Trung Bộ di tộc đại quân, đây là kết nối lại ngũ cảnh viên mãn đều rất miễn cưỡng sự tình, coi như hắn thật  sống lại thế nào khả năng làm đến.

Cùng lúc đó, gió đêm thành tây bên cạnh trên tường thành. Hỏi dòng họ truyền Hoắc Hành bên trong đứng chắp tay, gấp chằm chằm cái kia như là biển động đụng nhau  chiến trường: “Quý Ưu khởi tử hoàn sinh, loại lời đồn này đều truyền vô số lần, lần này lại là từ đâu mà lên?”

“Là Trung Châu mấy cái thế gia gia chủ, bọn hắn mang theo trong nhà tử đệ từ hướng Đông Nam mà đến, vừa vặn bị thủ biên tiểu đội đụng vào.”

“Thì ra là như vậy, lâm trận bỏ chạy xác thực cần cái thích hợp lấy cớ, cũng khó trách sẽ để cho lời đồn đại lại nổi lên...”□

Nghe thấy lời ấy, đi theo sau người nó  hộ đạo trưởng lão chính thức bái sư bên dưới đệ tử cũng nhịn không được nhẹ nhàng gật đầu.

Không sai, từ đó bộ chiến trường rút lui sau chạy trốn tới  Tây Bộ trận tuyến hậu trắc, cái này đúng vậy chính là lâm trận bỏ chạy a, làm việc như vậy, kiếm cớ cũng là bình thường.

Dù sao bị người khác cứu, nói đến dù sao cũng so bởi vì sợ hãi mà chạy trốn êm tai, lại hướng sâu  ngẫm lại, bọn hắn sở dĩ tìm như vậy sứt sẹo  lấy cớ đại khái cũng là vì  đằng sau chết không đối chứng, ngược lại là tốt tính toán.

“Các ngươi nói là gì mỗi lần chiến loạn, liền luôn có loại này Quý Ưu phục sinh  nghe đồn, chẳng lẽ mọi người trong lòng cũng làm hắn là chúa cứu thế?”

“Chớ nói hắn chết, coi như không chết, lấy hắn Thần Du chiến lực lại có thể thế nào, loại tộc đàn này  trên chiến trường, chết đi  Thần Du còn thiếu a...”

Hoắc Hành bên trong mi tâm nhíu chặt mà nhìn xem cái kia vô biên bóng đêm, trong lòng ẩn ẩn có chút không vui.

Tại toàn bộ Thanh Vân ở trong thế hệ trẻ tuổi bên trong, bọn hắn những này thân truyền bản mới hẳn là được chú ý nhất  thiên kiêu. Nhưng đến  bọn hắn thế hệ này, cơ hồ mọi ánh mắt đều bị Quý Ưu đoạt đi .

Như hắn là cái tiên tông thân truyền còn tốt, dù sao sự cường đại của hắn đại biểu là cùng là thân truyền người  siêu nhiên, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không phải.

Mà bây giờ, hắn rõ ràng đã chết, lại tại loạn thế này dù sao bị người nhấc lên, phảng phất hắn một phục sinh là có thể giải quyết hết thảy một dạng, càng làm cho hắn cảm thấy trong lòng có chút không yên ổn nhất định.

Hận không thể để hắn thật  sống một lần, để cho người ta nhìn xem cho dù hắn sống, đối với tộc đàn chi chiến mà nói cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Đúng vào lúc này, cuồn cuộn đêm tối phía dưới truyền đến một trận nổ thật to.

Đám người nghe tiếng ngẩng đầu, liền gặp vô cùng sắc bén  vạn đạo ánh sáng đột nhiên triển khai, như là tỉnh lại Lê Minh bình thường, trong đó bạch ngọc đạo bia cùng thanh đồng Tiên Đỉnh cùng nhau gào thét mà đi.

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh sau, ở chân trời nổ tung  tầng tầng trong sóng lớn, Ách Sa Vương thần toàn thân nổ tung vô số huyết vụ, chảy tràn  máu tươi đã nhuộm đầy toàn bộ cánh tay.

Mà liền tại lúc này, cái kia thân ảnh mặc thanh bào thẳng hướng  tại hắn phía bên phải Vô Sinh Vương Thần.

Như vậy nguy cơ tình huống dưới, Ách Sa nên toàn lực đi lên, cùng Vô Sinh kề vai chiến đấu, nhưng lúc này hắn vừa mới giơ hai tay lên, trong ánh mắt liền bỗng nhiên tuôn ra một cỗ khó có thể tin, ngạc nhiên nhìn về phía Trung Bộ chiến trường. “Ông ——”

Vô tận trong cuồng phong, bao trùm cao thiên  Hoắc Quân chập ngón tay như kiếm, trôi nổi tại đầu ngón tay thanh đồng Tiên Đỉnh lần nữa phóng đại, rộng lớn  khí tức đột nhiên ở chân trời trải rộng ra.

Liền như là vô số khổng lồ  sơn nhạc từ không trung đánh tới, xuyên qua  nặng nề mây tầng một dạng, cái kia to lớn  Tiên Đỉnh tản ra khổng lồ  Thiên Uy, hướng phía Vô Sinh hung hăng giết bên dưới.

Oanh một tiếng, phảng phất Chư Thiên đều tại chấn động một dạng, Vô Sinh trong mắt huyết quang bắt đầu ảm đạm.

Ung Châu trận chiến đấu này, Ách Sa cùng Vô Sinh hai vị Vương Thần cơ hồ từ vừa mới bắt đầu ngay tại khổ chống đỡ.

Bạch ngọc kia đạo bia còn dễ nói, chẳng qua là bị hai cái Vô Cương cảnh điều khiển, bọn hắn thậm chí có thể vô hại chống cự, có thể bị Lâm Tiên cảnh điều khiển  Tiên Đỉnh thì hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn nhìn như mỗi một lần đều có thể ngăn lại, nhưng mỗi một lần ngăn lại lại chắc chắn sẽ bỏ ra nghiêm trọng đại giới.

Lúc đầu trận chiến đấu này, bọn hắn liền không ngóng trông thắng, chỉ cần chống đến ba vị hoàng tử thành công đoạt khí, có thể theo thời gian càng kéo càng dài, Vô Sinh Vương Thần chung quy vẫn là không chịu nổi.

Tiên Đỉnh  trấn áp phía dưới, vị này vừa mới tân sinh còn không có bao lâu Vương Thần phát ra một tiếng thống khổ  rên rỉ, nhục thân ầm vang nứt ra.

Sau đó hắn tựa như diều bị đứt dây bình thường, hướng phía phá toái  đại địa ầm vang rớt xuống. Mà liền tại Vô Sinh Vương Thần bị Tiên Đỉnh triệt để diệt sát thời khắc, Ách Sa hóa thành một đạo như là hắc triều  dòng lũ, hướng phía cánh bắc đột nhiên bỏ chạy.

Thấy vậy một màn, đang muốn lấy đạo bia lần nữa trấn áp hắn Trần Thị tử đệ nao nao, tại trong tiên quang chậm rãi rơi xuống đất, trong đôi mắt tràn đầy không hiểu.

Bọn hắn chung quy chỉ là vừa nhập Vô Cương  tu vi, thần niệm  năng lực nhận biết không mạnh, cũng không thể cảm nhận được Trung Châu chiến trường  biến hóa, cho nên đối với Ách Sa bỗng nhiên lẩn trốn cảm thấy không hiểu.

Di tộc là hiếu chiến lại khát máu  chủng tộc, mấy lần trước  công phạt vẫn luôn là không chết không thôi thái độ, vì sao lần này lại trốn được dứt khoát như vậy.

Phanh

Ngập trời  khí lãng bên trong, Hoắc Quân cũng mang theo thanh đồng Tiên Đỉnh ầm vang rơi xuống đất, nhục thân  mục nát chi khí trở nên so lúc trước càng thêm nồng đậm.

Tuy nói có Thánh khí nơi tay, nhưng đối diện chung quy là hai vị Lâm Tiên cảnh chiến lực.

Mãnh liệt chiến đấu làm hắn  nhục thân  mục nát trở nên càng thêm nghiêm trọng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Nhưng hắn lúc này cũng không chú ý tự thân, mà là đưa mắt nhìn về nơi xa, kinh nghi bất định nhìn về phía Trung Châu, trong ánh mắt quang mang một trận lúc sáng lúc tối.

Cha

Gió đêm thành tây bên cạnh tường thành, Hoắc Hành bên trong đạp không mà đến, bay về phía phụ thân của mình. Sau người nó  sơn hải cửa các người cũng theo đó mà đến, rơi xuống cái kia phía trên đại địa phá toái, vây ở Hoắc Quân cùng yên lặng Trần Thị tỷ đệ  chung quanh.

Mà liền tại bọn hắn chạy đến đằng sau không bao lâu, từ đó bộ chiến trường trốn chỗ này  đám người cũng vây quanh.

Đầu tiên là Nhan Xuyên dẫn đầu  Linh Kiếm Sơn đệ tử, sau đó là Tào Kình Tùng, Hà Linh Tú cùng Trung Châu thế gia bọn người.

“Hoắc Chưởng dạy, Trần Thị hai vị thân truyền.”

Nhan Xuyên rơi xuống đất, đối mặt Hoắc Quân cùng Trần Thị tỷ đệ ngẩng đầu: “Linh Châu phương diện xuất hiện ba cái lâm Tiên Di Tộc, chiến lực trác tuyệt, còn xin ba vị tiến về trợ giúp nhà ta giám chủ cùng thiên thư viện càng chưởng giáo!”①

Tào Kình Tùng cũng lập tức tùy theo chắp tay: “Còn xin Hoắc Chưởng dạy dỗ tướng tay trợ!”

Từ trung châu.