Chương 434: Linh Châu  chiến đấu kết thúc?!  (2)

Chương 434: Linh Châu  chiến đấu kết thúc?!  (2)

rời đi về sau, bọn hắn cũng không có sống sót sau tai nạn  may mắn, chỉ có đối với nhà mình giám chủ hòa chưởng giáo  vô tận lo lắng.

Cho nên bọn hắn vẫn luôn ở trong thành chờ lấy di tộc Vương Thần hoặc chết, hoặc trốn, để bọn hắn có cơ hội mời được bọn hắn, tiến về Linh Châu giải vây.

Thoại âm rơi xuống, Trần Thị tỷ đệ quay đầu nhìn về hướng Hoắc Quân.

Bây giờ  Nhân tộc đã là Vận Mệnh thể cộng đồng giống như  tồn tại, theo đạo lý tới nói, bọn hắn đem bên này chiến đấu kết thúc về sau, đúng là hẳn là tiến về Linh Châu trợ giúp .

Nhưng để đám người không nghĩ tới chính là, Hoắc Quân cũng không có bất luận cái gì ý xuất thủ, thậm chí có chút thờ ơ.

Thấy vậy một màn, Nhan Xuyên cùng Tào Kình Tùng đám người sắc mặt khẽ biến, lần nữa mở miệng nói: “Hoắc Chưởng dạy, di tộc  chí cao chiến lực gia tăng, ta Nhân tộc không có khả năng lại thiếu thốn bất luận một cái nào Thánh khí  kính xin nghĩ lại a!”

Nghe thấy lời ấy, Hoắc Quân chậm rãi quay đầu nhìn về phía bọn hắn: “Linh Châu  chiến đấu, đã kết thúc.”

“Cái gì..?”

Đám người tập thể hoàn hồn, lúc này mới phát hiện trên linh châu không cái kia hỗn loạn  Thiên Quang (sắc trời) đã tiêu tán, cái kia nổ thật to âm thanh cũng dần dần lắng lại.

Thấy vậy một màn, sắc mặt của mọi người đều trở nên tái nhợt.

Chiến đấu kết thúc vậy liền mang ý nghĩa tất có sinh tử, di tộc bên kia có ba cái Lâm Tiên, Nhân tộc cũng chỉ có Thần Du cảnh  Tiểu Giám Chủ cùng bên trên ngũ cảnh viên mãn.

Bọn hắn phát hiện cho dù là chính mình ép buộc chính mình đi hướng phương hướng tốt suy nghĩ, nhưng cũng căn bản nghĩ không ra bất luận cái gì kết quả tốt.

Mà ý nghĩ như vậy không chỉ bọn hắn có, những người khác cũng giống như bọn họ cảm nhận được tuyệt vọng.

Di tộc lại xuất hiện càng nhiều chí cao chiến lực, như vậy nếu như Nhân tộc còn sót lại năm kiện Thánh khí lại mất đi hai cái, vậy bọn hắn liền thật  không còn có hy vọng.

Nơi đây chỉ có Hoắc Quân, mang ngưng trọng ánh mắt nhìn về hướng vội vàng chạy tới Hoắc Kim: “Trung Bộ chiến trường bây giờ như thế nào?”

“Chiến đấu lúc bắt đầu ta liền đã phái người tiến đến Linh Châu  theo thời gian mà tính hẳn là cũng sắp trở về rồi..”“Vậy thì chờ một chút đi, ta cũng rất muốn biết Linh Châu đến cùng xảy ra chuyện gì.”

Hoắc Quân ngưng lại đôi mắt, nói nhỏ một câu.

Mà liền tại hắn vừa dứt lời sau không bao lâu, tới gần Linh Châu phương hướng liền có một đạo linh khí chảy xiết mà đến.

Giữa mấy hơi, bị phái đi Linh Châu  Sơn Hải Các đệ tử liền vội vàng rơi xuống đất, trên mặt còn mang theo kinh ngạc, tựa hồ là bị chuyện gì rung động  nội tâm.

Thấy vậy một màn, tất cả mọi người đem ánh mắt chuyển đến trên người của bọn hắn, nhất là Tào Kình Tùng hòa nhan xuyên bọn người, khắp khuôn mặt là khẩn trương.

“Linh Châu phương diện như thế nào?” Hoắc Kim tiến lên một bước, mở miệng đặt câu hỏi.

Tiến về Linh Châu  đệ tử nuốt nước miếng sau mở miệng: “Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cùng càng chưởng giáo thụ thương hôn mê, nhưng Thánh khí không bị cướp đi, di tộc ba vị hoàng tử chết một cái, chạy trốn hai cái.”

Nghe thấy lời ấy, Hoắc Quân đột nhiên nheo lại đôi mắt.

Quả nhiên, giết chết Vô Sinh Vương Thần  một khắc này hắn cũng không có cảm giác sai, tiến về Linh Châu  ba cái di tộc Lâm Tiên bên trong thật  vẫn lạc một cái, hơn nữa còn là trong đó mạnh nhất  một cái kia.

Cũng chính là có nguyên nhân là như thế, vị kia tên là Ách Sa  Vương Thần mới có thể không chút nào do dự  quay đầu chạy trốn. Bởi vì bọn họ nhiệm vụ vốn chính là ngăn chặn chấp khí người, mãi cho đến Linh Châu  cái kia ba cái đoạt khí thành công, mà nhiệm vụ thất bại đằng sau bọn hắn liền không có kiên trì lý do.

Có thể vấn đề ở chỗ chiến lực yếu kém  Linh Châu, làm sao lại chẳng những giữ vững  Thánh khí, còn giết chết một vị Lâm Tiên đâu.

Hoắc Hành bên trong, Trần Thị tử đệ, Tào Kình Tùng, Nhan Xuyên, Hà Linh Tú, Trung Châu Thế Gia Môn người, mọi người ở đây cũng đều lộ ra  ngạc nhiên thần sắc.

Bọn hắn vốn đã chuẩn bị sẵn sàng tiếp nhận xấu nhất tin tức, lại không nghĩ rằng kết quả vậy mà lại là như vậy.

“Là ai đã giết  di tộc hoàng tử?”

“Vâng..Vâng..”

“Đây có gì không thể nói? Vì sao ấp a ấp úng.”

Đệ tử kia sợ hãi ngẩng đầu: “Về phó chưởng giáo  lời nói, là Quý Ưu, hắn lại còn sống...”

Oanh một tiếng, Tào Kình Tùng cùng Nhan Xuyên phóng lên tận trời, không nói hai lời lập tức liền hướng phía Linh Kiếm Sơn phương hướng bay đi, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư còn có Lục Gia tỷ muội thấy thế cũng lập tức phi thân lên, đi theo bọn hắn mà đi.

Thật là Quý Ưu, hắn thật  đi. 1 mặc dù bọn hắn trong lòng còn có rất nhiều không hiểu, nhưng trí mạng nhất vấn đề nếu giải quyết, bọn hắn quyết định hay là tới trước Linh Kiếm Sơn, xác nhận tất cả mọi người không có việc gì lại làm mặt hỏi thăm.

Mà lúc này, lưu tại trong sân  đám người mắt nhìn lấy bọn hắn xâm nhập vô tận trong bóng đêm, lúc này mới kịp phản ứng câu nói kia đại biểu cho cái gì, đồng tử một trận rung mạnh.

“Ngươi nói cái gì, Quý Ưu lại còn sống?”

“Là, hắn sống, lúc đó....Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ tiêu hao quá lớn, không thể tiếp tục được nữa, thế là Linh Giám bị di tộc trấn áp, mắt thấy sát cơ đón đầu, Quý Ưu bỗng nhiên liền xuất hiện, huy quyền đánh lùi di tộc  hai vị hoàng tử.”

Cái kia đáp lời  đệ tử nhớ lại lúc trước  hình ảnh, nói nói bỗng nhiên dừng lại một chút, sau đó ngẩng đầu nói “sau đó...Hắn liền giết di tộc Đại hoàng tử, kết thúc chiến cuộc, bây giờ đã mang theo Tiểu Giám Chủ trở về Linh Kiếm Sơn...”

“Hắn hiện tại là chiến lực gì? Làm sao có thể giết Lâm Tiên.” Hoắc Quân nhịn không được mở miệng đặt câu hỏi.

Lúc trước  tra hỏi đều là Hoắc Kim chủ đạo, duy chỉ có câu này, là vị này Sơn Hải Các chưởng giáo đột nhiên đặt câu hỏi .

Bởi vì cho dù là hắn loại này đương đại mạnh nhất, nghe được tin tức này cũng rất khiếp sợ.

“Tu vi của hắn đệ tử không biết, nhưng đệ tử nhìn thấy hắn có thể một mình chống đỡ một cái Lâm Tiên không rơi vào thế hạ phong.” Cái kia đáp lời  đệ tử nhấp hạ miệng sừng: “Mặt khác, hắn còn có thể khống chế Thiên Thư, một kích cuối cùng, chính là cầm trong tay Thiên Thư đem cái kia di tộc hoàng tử mất mạng...”

Chỉ là một câu, rất nhỏ  thậm chí có chút phát run, nhưng ở đám người  bên tai lại phảng phất thổi lên đầy trời  lôi minh.

Hoắc Quân  đôi mắt rung động: “Hắn có thể khống chế Thánh khí?”

“Bẩm chưởng giáo  lời nói, là thật, Thiên Thư viện càng chưởng giáo trọng thương đằng sau, Quý Ưu bỗng nhiên nhận lấy Thiên Thư, tất cả mọi người bị dọa, chẳng biết tại sao, Thiên Thư ở tại trong tay còn bạo phát ra to lớn hơn  uy năng, trực tiếp đánh giết  di tộc hoàng tử, đây là đệ tử tận mắt nhìn thấy, tuyệt vô hư ngôn.”

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ phá toái  đại địa trong nháy mắt lâm vào vô tận trầm mặc

Tất cả mọi người cứ thế tại nguyên chỗ, trong đầu không ngừng vang lên “độc chiến Lâm Tiên”“chấp chưởng Thiên Thư”  thanh âm.

Tại sao có thể có chuyện như vậy, trong gió đêm, Hoắc Hành bên trong đôi mắt rung động.

Hắn rất chán ghét tất cả mọi người đem Quý Ưu hắn khi chúa cứu thế một dạng, thỉnh thoảng  liền muốn lấy ra nói hai câu, nhưng hắn không nghĩ tới, Quý Ưu hết lần này tới lần khác thật  như là chúa cứu thế bình thường trở về .

Linh Châu một trận chiến, Thánh khí không bị cướp đi, ngược lại có một vị di tộc hoàng tử bị hắn đánh giết.

Có thể càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận  là Quý Ưu có thể chấp chưởng Thánh khí. Cứ việc thân là thân truyền, trên người bọn họ  chú ý cùng quang hoàn một lần bị Quý Ưu đoạt đi, nhưng trên thực tế, bọn hắn những người này ở đây đối mặt Quý Ưu thời điểm vẫn luôn duy trì cảm giác ưu việt.

Đó là một loại về mặt thân phận  cảm giác ưu việt, tựa như là hỏi Đạo Tông phó chưởng giáo thương hội không nói như vậy, cho dù hắn thiên phú lại trác tuyệt, đến cùng cũng bất quá một cái viên mãn đại năng, mà bọn hắn lại là quân lâm thiên hạ  chấp khí người.

Nhưng giờ phút này, trên người hắn loại kia cảm giác ưu việt không còn sót lại chút gì.

Quý Ưu giống như hắn cũng có thể chấp khí, lại cường đại không cần Thánh khí cũng có thể chiến Lâm Tiên..

Đồng dạng bị khiếp sợ, còn có những cái kia lưu tại nguyên địa  Trung Châu Thế Gia Môn người.

Rời đi Đào Cốc Quận thời điểm, bọnhắn chính tai nghe được Quý Ưu hứa hẹn Nhan Xuyên nói hắn sẽ đi giúp Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ, nhưng trên thực tế câu nói này cũng không có gây nên quá nhiều  chú ý.

Một cái Thần Du cảnh, tại Lâm Tiên cùng Thánh khí  trên chiến trường có thể có gì làm?

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Quý Ưu thật  đi, cũng xuất thủ kết thúc cả Nhân tộc gian nan nhất  chiến đấu.

Trong gió đêm, lưu tại nguyên địa  Trung Châu Thế Gia Môn người bỗng nhiên cất bước, sau đó liền không hẹn mà cùng hướng phía Linh Châu phương hướng cực tốc trở về.

Bọn hắn những người này là thực tế nhất một nhóm, nguyên bản liền định lấy đi vào Ung Châu đằng sau liền lưu lại không đi, dù sao nơi này là có Lâm Tiên chấp khí người trấn giữ, xa so với Linh Châu an toàn một chút.

Nhưng khi bọn hắn nghe được Quý Ưu có thể chiến Lâm Tiên, lại có thể chấp chưởng Thánh khí đằng sau, bọn hắn ý niệm đầu tiên chính là lại hồi linh châu.

Vội vã trong tiếng bước chân, Khâu Hàn Nguyệt mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, trong não một mực tái diễn “chấp chưởng Thiên Thư”“độc chiến Lâm Tiên”  chữ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Nhưng vào lúc này, bịch một tiếng trầm đục, nàng cũng cảm giác bả vai bị va vào một phát, cả người đều phía bên phải lảo đảo  một chút.

Đợi nàng lấy lại tinh thần, liền gặp Triệu Vân Duyệt cũng lảo đảo lấy nhìn nàng một cái.

Vừa rồi chính là nàng, bởi vì thất thần cùng mình đụng vào nhau, mà đồng dạng, vị này Trường Lạc quận chúa  thần sắc tới một dạng hoảng hốt..