Chương 434: Linh Châu  chiến đấu kết thúc?!  (3)

Chương 434: Linh Châu  chiến đấu kết thúc?!  (3)

Cùng lúc đó, Dạ Phong Thành Tây Nam Thành sừng, nguyên gió đêm quận phúc tường tửu lâu.

Theo đại chiến  có một kết thúc, khẩn trương thế cục trong nháy mắt im bặt mà dừng, sau đó, các loại thương binh bắt đầu bị lục tục ngo ngoe đưa tới.

Lúc này Nguyên Thải Vi chính bản thân chỗ tửu lâu  trong hậu viện, lấy Đan Quang Hóa Đan, là những này người bị thương không ngừng tiến hành chữa trị.

Đây thật ra là rất hao phí công phu  sự tình, không thua kém một chút nào một trận chiến đấu  tiêu hao, cho nên thời gian không bao lâu, sắc mặt của nàng liền bắt đầu dần dần tái nhợt, cái trán cũng bắt đầu có mồ hôi không ngừng toát ra.

“Sư muội, nghỉ ngơi một chút đi.”

Văn Bân lúc này từ trong tay áo móc ra một cái Cẩm Mạt đưa tới.

Cái kia trên khăn gấm thêu lên tên của nàng, bên cạnh còn thêu lên một gốc dược sư Thải Vi hình, nhìn qua tràn đầy tâm tư. Bất quá nhưng vào lúc này, ngoài cửa phòng truyền đến một trận vội vã tiếng bước chân, hấp dẫn Nguyên Thải Vi  chú ý.

Không bao lâu, Nguyên Thần liền vội trùng trùng chạy tới cửa ra vào, mang theo chất phác  biểu lộ run rẩy mở miệng: “A Tỷ, ngươi...Ngươi đến một chút!”

“Thế nào?”

“Có đại sự, thiên đại  sự tình, A Tỷ ngươi mau tới!”

Nguyên Thải Vi cảm thấy có chút không hiểu, nhưng vẫn là cầm trong tay đan hạp buông xuống, cất bước hướng phía đệ đệ đi tới.

Lúc này, mắt thấy khăn tay của mình cũng không bị đón lấy, Văn Bân  tay cứng lại ở giữa không trung bên trong, mi tâm hơi nhíu lên.

Đứng ở tại bên người Nguyên Băng Thanh thấy thế nhấp hạ miệng: “Sư huynh không cần phải gấp, từ từ sẽ đến cũng được.”

“Đều đã hơn một năm quang cảnh  còn có thể làm sao chậm?”

“Cái này vừa lúc có thể chứng minh Thải Vi A Tỷ tình thâm nghĩa trọng không phải?”

Văn Bân nghe tiếng không đáp, mà là cúi đầu nhìn xem khăn tay của mình khẽ cười một tiếng: “Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh.”

“Sư huynh như vậy ví von thật có chút không tốt lắm.” Nghe nói lời ấy, Nguyên Băng Thanh nhẹ nhàng nhíu mày.

Đem Nguyên Thải Vi so sánh minh nguyệt là rất chuẩn xác  nhưng phía sau dùng cống rãnh ví von người kia, thì để nàng cảm giác được mãnh liệt khó chịu. Văn Bân tự nhiên cũng rõ ràng nàng nói chính là nửa câu sau, nhưng không có đổi giọng  ý tứ, mà là lãnh đạm  loay hoay trong tay Cẩm Mạt, tính toán đợi Nguyên Thải Vi sau khi trở về lại đưa cho nàng một lần.

Tượng đất cũng có ba phần thổ tính, tâm ý bị nhiều lần không nhìn hắn cũng có  mấy phần ý buồn bực, quyết định cho dù là cưỡng bức, cũng phải nhìn rõ ràng sư muội đến cùng ra sao thái độ.

Nguyên Băng Thanh rất dễ dàng liền có thể cảm nhận được Văn Bân cảm xúc bên trong bỗng nhiên thêm ra  phần kia âm u, không khỏi muốn mở miệng nói cái gì, lại bị Văn Bân lấy ánh mắt sắc bén ngăn lại.

Nàng  vị sư huynh này mặc dù không có chiến lực, nhưng lúc này cũng bạo phát ra một cỗ uy hiếp, để Nguyên Băng Thanh đem nói giấu ở  trong miệng.

Bất quá vượt quá hai người dự kiến chính là, Nguyên Thải Vi cũng không trở về đến, đồng thời ngay cả Nguyên Thần cũng không thấy  bóng dáng.

Hoang mang bên trong, Văn Bân cùng Nguyên Băng Thanh không khỏi cất bước đi tới tiền viện.

Trong tiền viện cũng có tổn thương hoạn, bất quá đều là một chút thương thế hơi nhẹ, còn có năng lực tự hành luyện hóa đan dược  người, bọn hắn lúc này chính tụ tập cùng một chỗ, mồm năm miệng mười trò chuyện.

Văn Bân đi ra ngoài là vì tìm Nguyên Thải Vi  nhưng còn chưa bốn phía dò xét liền nghe đến  bọn hắn nói chuyện phiếm  nội dung, thân hình trong nháy mắt cứng ở nguyên địa.

“Nghe nói không, Quý Ưu lại còn sống?”

“Sống? Nói đùa cái gì!”

“Là phó chưởng giáo phái đi  người mang về  tin tức, hắn tại Linh Châu Trung Bộ chiến trường hiện thân, nghe nói chiến lực có thể so với Lâm Tiên, cứu được tiểu giám chủ, sau đó lại từ Vưu Ánh Thu trong tay chấp chưởng Thiên Thư, giết di tộc  một vị hoàng tử!”

Tỷ phu sống..Nguyên Băng Thanh sau khi nghe xong đột nhiên mở to hai mắt, sau đó quay đầu nhìn về hướng bên người Văn Bân.

Giờ phút này, Văn Bân cái kia ba phần thổ tính bỗng nhiên tiêu tán, bàn tay khẽ run, sau đó vô ý thức đưa khăn tay một lần nữa thăm dò trở về trong ngực.

Cùng lúc đó, liên quan tới Trung Bộ chiến trường chuyện xảy ra tiếp tục lưu truyền.

Nghe nói việc này  không một người không ánh mắt ngạc nhiên, bọn hắn đầu tiên là kinh ngạc tại thế gian này lại thật có khởi tử hoàn sinh sự tình, sau đó là bởi vì hắn có thể chấp chưởng Thiên Thư mà kinh ngạc.

“Hắn tại sao có thể chấp chưởng Thiên Thư đâu? Hắn cũng không phải Thiên Thư viện  thân truyền!”

“Kỳ thật liên quan tới chuyện này..Ta trước đó tại Thịnh Kinh ngược lại là nghe nói qua một cái thuyết pháp.”

“Cái gì thuyết pháp?”

“Bọn hắn nói Quý Ưu cảm ứng Thiên Thư cùng mặt khác Thiên Thư viện đệ tử là khác biệt .”

“Còn có loại sự tình này?”

“Ta còn gạt ngươi sao, nghe nói năm đó còn có người hỏi qua hắn làm sao cảm ứng Thiên Thư, câu trả lời của hắn là hắn đêm hôm đó hắn cũng không có cảm ứng Thiên Thư.”

“Đây là ý gì?”

“Hắn nói là Thiên Thư đến đây cảm ứng hắn.”

(Cầu nguyệt phiếu...Orz).