Chương 435: Lưỡng Nghi hoàn tinh đan  (1)

Chương 435: Lưỡng Nghi hoàn tinh đan  (1)

Linh Kiếm Sơn bên trên.

Theo một trận kình phong  gào thét, trước sơn môn  đại trận hộ sơn bị chậm rãi giải trừ.

Lúc đó, những cái kia ở trên chiến trường thụ thương  bên trên ngũ cảnh viên mãn tất cả đều tiến vào nhìn Tiên Đài, sau đó bị lưu thủ đệ tử tiếp dẫn, tiến về điều tức chữa trị.

Mà tại Huyền Kiếm Phong Đính  vân đỉnh trong cung điện, hai bóng người chính ngồi đối diện nhau.

Từ chiến trường sau khi trở về, Quý Ưu vẫn tại lấy hùng hậu linh khí du tẩu Nhan Thư Diệc  toàn thân, thời gian không bao lâu, ngạo kiều quỷ liền thức tỉnh, chỉ là sắc mặt như cũ tái nhợt không máu, nhìn qua hết sức yếu ớt.

Nhưng nàng  ánh mắt rất sáng, tại linh khí bị độ nhập thể nội  trong quá trình nhìn chằm chằm vào Quý Ưu, hoảng hốt xuất thần, mà nàng cái kia tuyết trắng  Ngọc Túc thì tại váy khinh động, phấn nộn ngón chân nhếch lên lại hơi cuộn tròn.

Không phải là mộng, nàng  cẩu tặc lại còn sống.

Liền thật sự rõ ràng ngồi tại trước mắt của nàng, so tại trên chiến trường hỗn loạn nhìn  còn muốn rõ ràng.

Nhìn một chút, Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên há to miệng, tựa hồ muốn đối với hắn nói cái gì, nhưng nghĩ nghĩ lại đem môi đỏ nhấp ở, không nói một lời.

Lúc này Quý Ưu đem linh khí ở tại thể nội vận chuyển hồi lâu, ngẩng đầu liền nhìn thấy nàng nhìn mình chằm chằm  ánh mắt: “Thế nào? Một mặt đần độn bộ dáng.” Tiểu Giám Chủ nghe tiếng hoàn hồn, lập tức nhàn nhạt mở miệng nói: “Bản giám chủ hồi lâu chưa từng gặp ngươi, cũng đã gần không nhớ ra được bộ dáng của ngươi  bởi vì có loại cảm giác xa lạ mới có thể cẩn thận nhìn một cái mà thôi.”

“Ngươi không phải thường xuyên đi cánh bắc  tiểu viện kia nhìn ta? Ta nhìn cống lộ thiên bên trong còn có cua xong đổ sạch  lá trà.”

“Đó là Nguyên Thải Vi đi .”

Nhan Thư Diệc nghiêm trang trả lời một câu, lại có chút không xác định  mà nhìn xem Quý Ưu: “Ngươi..Thật  sống a?”

Quý Ưu nhìn xem nàng xinh đẹp đôi mắt mở miệng: “Yên tâm đi, vốn là không chết, chỉ là thần hồn bị khóa ở  trong nhục thân, ngũ giác bị tước đoạt, cùng thế gian này tách ra  liên hệ, về sau bị lão viện trưởng cùng Trần Phu Tử tỉnh lại, thần hồn quay về  nhục thân liền tốt.”

“May mắn không có đem ngươi chôn...”

“Này cũng không giả, ngươi nếu là đem ta chôn, ta còn phải đào mộ phần, mà lại lúc đi ra không nhất định có thể tìm được quần áo, đến cởi truồng đi cứu ngươi .”

Nhan Thư Diệc lãnh khốc  một chút, sau đó liền nghĩ tới trên chiến trường  hình ảnh nhịn không được mở miệng hỏi thăm: “Cùng cái kia di tộc hoàng tử giao đấu lúc, ngươi rõ ràng có thể sử dụng linh giám  vì sao một mực kéo lấy?”

Quý Ưu đứng dậy rót chén trà: “Di tộc quỷ kế đa đoan, nếu bọn họ chợt đổi mục tiêu thẳng hướng ngươi, ta chưa hẳn có thể hoàn toàn ngăn lại, nguy hiểm như vậy ta đảm đương không nổi, thật vất vả trở về, cũng không thể không có phu nhân.” Nhan Thư Diệc nghe được phu nhân hai chữ gương mặt đỏ lên, ánh mắt tượng trưng lạnh một chút, nhưng khéo léo không có phản bác, chỉ là lạnh lùng nói  một câu nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử, quá mức xử trí theo cảm tính.

Quý Ưu nghe xong một chút cũng cũng không tức giận, xa cách từ lâu trùng phùng sau trông thấy nàng một mình đối mặt di tộc, trong lòng của hắn tràn đầy thua thiệt, làm gì đều muốn thuận nàng.

Lúc này hắn bưng chén trà một lần nữa đi trở về giường bên cạnh, đem cái chén đưa tới bên mồm của nàng.

Thấy thế, Nhan Thư Diệc liếc qua cửa ra vào.

Thúy Nhi cùng Hạnh Nhi vẫn luôn trong điện, nhìn thấy giám chủ trông lại, thế là mười phần hiểu chuyện  dời đến ngoài điện, làm bộ cái gì cũng không thấy đồng thời lẫn nhau liếc nhau một cái.

“Giám chủ lúc nói chuyện, tiếng nói giống như...Có chút kỳ quái.”

“Ân, vừa mịn vừa mềm, cảm giác muốn nũng nịu lại không dám dáng vẻ.”

Hai người bọn họ tuy nói là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ  tỳ nữ, nhưng trên thực tế cũng là tại Thịnh Kinh  luận đạo hội xong cùng mọi người cùng nhau biết chuyện này.

Trước đó, Thúy Nhi thậm chí còn một lần cho là nhà mình giám chủ ghét nhất chính là Quý Ưu, cũng là có chút hậu tri hậu giác .

Cho nên bọn họ cũng không có gặp qua Quý Ưu cùng nhà mình giám chủ  thực tế ở chung, coi như biết đằng sau, cũng nghĩ nghĩ không ra nhà mình cái này cao lạnh  tiên tử giám chủ sẽ làm như thế nào cùng tướng công ở chung. Cho tới giờ khắc này, các nàng mới phát giác nguyên lai nhà mình giám chủ cũng có như thế đáng yêu yếu ớt  một mặt, ánh mắt mặc dù tận lực trang lạnh, nhưng lại một mực kề cận đối phương, trong đó còn có chút bọn hắn chưa từng thấy qua ánh sáng.

Lúc này, nhìn thấy hai vị tỳ nữ mười phần hiểu chuyện  ra đại điện, Tiểu Giám Chủ  phấn nộn ngón chân có chút cuộn mình  một chút, sau đó khéo léo há mồm uống một ngụm

Quý Ưu nhẹ nhàng xoa xoa khóe miệng của nàng, để ly xuống sau mở miệng: “Ta trên đường tới đã gặp Tào Giáo tập bọn hắn  Thải Vi cùng nguyên thần đâu, bọn hắn không có sao chứ?”

“Không có việc gì, tiên hiền thánh địa một chuyện sau, ta liền đem bọn hắn dẫn tới Linh Kiếm Sơn, bây giờ bọn hắn đi Ung Châu, là người bị thương trị liệu, ngoài ra còn có Khâu Như bọn hắn một nhà, bây giờ cũng ở trên núi.”□

“Cái kia Khuông Thành cùng Ngụy Nhị đâu?”

“Bọn hắn..Ta còn không có tìm được.”

Quý Ưu cảm thấy ngoài ý muốn, sắc mặt biến hóa ở giữa mở miệng: “Chẳng lẽ từ di tộc khôi phục cho tới bây giờ mới thôi, bọn hắn vẫn luôn không có tin tức?”

Nhan Thư Diệc nhẹ gật đầu: “Xác thực không có tin tức, bất quá ta nghĩ bọn hắn hẳn là cùng một chỗ  vậy liền sẽ không có chuyện gì.”

“Vì sao bọn hắn cùng một chỗ liền không sao?”“Năm đó Sơ Kiến Nhị hồi nhỏ ta cho nàng một cái vòng tay, cái kia nhưng thật ra là một kiện pháp khí hộ thân, bên trong có ta một đạo kiếm ý, như gặp phải nguy hiểm kiếm ý kia liền sẽ được phóng thích, ta liền có thể cảm giác  đến, nhưng trước mắt mà nói vòng tay kia cũng không bị sử dụng.”

Nghe được câu này, Quý Ưu thoáng cảm thấy một tia an tâm.

Tại tất cả người quen biết bên trong, hắn kỳ thật lo lắng nhất chính là Khuông Thành cùng Ngụy Nhị, dù sao bọn hắn là không có chút nào tu vi trong người phàm nhân, tại loại đại kiếp này phía dưới là vô năng nhất ra sức .

Bất quá nếu Ngụy Nhị  vòng tay cũng không bị sử dụng, vậy đã nói rõ nàng không có lọt vào nguy hiểm, Khuông Thành hẳn là sẽ không một mình vứt xuống nàng một người, vậy đã nói rõ hai người hẳn là đều vô sự.

Nghĩ như vậy đến sẽ không có cái vấn đề lớn gì, có lẽ bọn hắn chỉ là bị di tộc tạm thời làm nô lệ nhốt đứng lên.

Nghĩ đi nghĩ lại, Quý Ưu  ánh mắt bốn phía dao động, bỗng nhiên bị đại điện sườn tây  tràng cảnh hấp dẫn.

Cái chỗ kia tới gần cửa sổ, bày biện mấy chiếc áo hành, mà hắn sở dĩ bị hấp dẫn chú ý là bởi vì phía trên phơi đồ vật rất hiếm lạ.

Đó là một loại rất nhỏ chăn mền, khối lập phương hình dạng, dài cũng liền một thước hai, nho nhỏ  còn đồng thời bày mấy kiện.

“Nhỏ như vậy chăn mền, dùng để trang trải cái rốn sao?”

Quý Ưu có chút hiếu kỳ thuận miệng hỏi một chút, liền gặp Nhan Thư Diệc sắc mặt trong nháy mắt trở nên như hổ rình mồi đứng lên, ánh mắt hung ác giống con tiểu lão hổ.

Hắn nao nao, trong lòng tự nhủ không phải cũng không phải là thôi, làm sao bỗng nhiên giống như là muốn đâm chết ta cũng như thế.

Đúng vào lúc này, ngoài đại điện truyền đến một trận tiếng bước chân, Nhan Cảnh Tường mang theo Đan Tông trưởng lão Đan Dương Tử đi đến.

Đan Dương Tử cùng Đan Tông chưởng giáo, cùng mấy vị trưởng lão vốn là tại Linh Châu, đại chiến lúc bắt đầu đợi liền bị Linh Kiếm Sơn đám người hộ tống rời đi, bây giờ chưởng giáo Nguyên Lê cực kỳ hắn mấy vị trưởng lão ngay tại dưới núi là càng Ánh Thu bọn người chẩn trị, hắn thì theo Nhan Cảnh Tường chạy đến nơi đây.

Trên đường tới hắn đã nghe nói Quý Ưu Phục Sinh  tin tức, cũng nghe nói tay hắn cầm Thiên Thư đánh chết di tộc hoàng tử  sự tình, lúc này gặp lại không khỏi dường như đã có mấy đời.

Một cái ngay cả trời cũng thu không đi  người, thật sự là ngàn năm không gặp.

Như vậy xem ra, bọn hắn Đan Tông trên dưới ánh mắt tốt nhất dĩ nhiên thẳng đến đều là nguyên thần.

“Quý Công Tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.” Đan Dương Tử nhẹ nhàng mở miệng.

Quý Ưu chắp tay: “Đan Dương Tử Trưởng Lão, Hứa Cửu không thấy.”

“Trời xanh có mắt a, thật sự là trời xanh có mắt..”

“Đan Dương Tử Trưởng Lão nói quá lời.”

Quý.