Chương 435: Lưỡng Nghi hoàn tinh đan  (2)

Chương 435: Lưỡng Nghi hoàn tinh đan  (2)

Ưu nói dứt lời liền quay đầu nhìn về hướng Nhan Cảnh Tường, sau đó xông rất nhỏ vi hành lễ. Nhan Cảnh Tường nhìn xem chính mình  người con rể này, chần chờ một cái chớp mắt sau cũng chắp tay hoàn lễ cúi đầu: “Ngươi...Có thể có thụ thương?”

Quý Ưu lắc đầu: “Không ngại.”

Nhan Cảnh Tường nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía nữ nhi: “Thư Diệc, ngươi vừa vặn rất tốt chút ít?”

“Có linh giám hộ thân, thân thể chưa từng bị thương nặng, chỉ là ta sau khi tỉnh lại nếm thử mấy lần, phát hiện ta đã vô pháp vận chuyển linh khí.”

“Vậy thì thật là tốt, gọi Đan Dương Tử Trưởng Lão vì ngươi xem một chút đi.”

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng gật đầu: “Phiền phức trưởng lão .”

“Giám chủ vì Nhân tộc lực chiến di tộc, đây là chúng ta nên làm.” Đan Dương Tử nói đi, trong tay mãnh liệt ra vô tận đan quang, đem Nhan Thư Diệc bao phủ.

Mà theo đan quang này ở tại trong kinh mạch không ngừng lưu chuyển, vị này Đan Tông trưởng lão mi tâm cũng bắt đầu dần dần nhíu lại.

Nhan Cảnh Tường Hòa Quý Ưu  biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng: “Thế nào?”

“Giám chủ  linh nguyên..Bị vô ích  nghiêm trọng, đã có héo rút chi tướng, nhìn cách là thương tới  căn bản.”

“Cái kia muốn làm sao?” Đan Dương Tử nghe tiếng đem đan quang chậm rãi thu hồi: “Linh nguyên vốn là người tu hành căn cơ, bây giờ chỉ có thể nếm thử lấy dược vật điều dưỡng, bổ về bị vô ích  những cái kia, vấn đề là lần này sau đại chiến, chúng ta chuẩn bị  đan dược cơ hồ đều dùng hết .”

Nhan Cảnh Tường nghe tiếng đứng thẳng lưng lên: “Cái này ngược lại là không ngại, Linh Kiếm Sơn  Đan Khố bên trong có một ít phòng  đan dược, chính là không biết cần gì phẩm loại?”1

“Bổ khí dưỡng nguyên  đan dược, lại cần đại lượng.”

“Ta đi tìm đi.” Quý Ưu nghe tiếng mở miệng.

Đan Dương Tử nhìn về phía hắn: “Công tử có thể nhận biết những đan dược kia?”

“Trước đó tiến về Tuyết Vực thời điểm, Thải Vi đã cho ta một phần đồ phổ, liên quan tới bổ khí  đan dược ta cơ bản đều có thể nhận biết.”

Quý Ưu nói dứt lời sau nhìn về phía Nhan Thư Diệc: “Ta đi một chút liền về.”

Nhan Thư Diệc không quá thói quen tại trước mặt người khác cùng hắn biểu hiện thân mật, thế là bày ra cái mặt không thay đổi bộ dáng: “Đa tạ Quý Công Tử.”

Nhan Cảnh Tường có chút kỳ quái mà nhìn xem nữ nhi, trong lòng tự nhủ hai người này ngay cả hài tử đều sinh, làm sao còn có chút không quen dáng vẻ.

Hô

Huyền Kiếm Phong đỉnh gió lốc đột nhiên nổi lên, Quý Ưu Ngự Không xuống núi, hướng phía nhìn Tiên Đài sườn tây  Linh Kiếm Sơn Đan Khố mà đi. Lúc này nhìn trên tiên đài tất cả đều là lần lượt trở về  Linh Kiếm Sơn đệ tử, bọn hắn trong trận chiến này cũng đều bị thương không nhẹ, ngay tại nơi đây lấy Đan điều tức, lúc này gặp khí tức của hắn lửa nóng mà đến, tất cả đều nhịn không được hướng hai bên thối lui.

Thậm chí, liền không ngớt Kiếm Phong chủ mạch  Nhan Thị Tộc người cùng tranh quyền phái  một đám trưởng lão đệ tử đều vì nó nhường ra nửa bước.

Một cái chiến lực có thể so với Lâm Tiên, lại có thể khống chế Thánh khí  người, loại tồn tại này đã không phải bọn hắn có thể vô lễ  .

Dĩ vãng  bọn hắn nhất phòng bị chính là Vấn Đạo Tông, sợ nhất Huyền Kiếm Phong thật  cùng thông gia, cho nên cảm thấy Quý Ưu xuất hiện vừa đúng, để cho người ta mừng rỡ.

Nhưng đến bây giờ bọn hắn mới ý thức tới, hắn mới là Huyền Kiếm Phong tương lai chỗ dựa lớn nhất.

Quý Ưu thấy thế rơi xuống đất, sau đó đi vào  Đan Khố bên trong.

Lớn như vậy trong khố phòng, không khí lưu thông mười phần chậm chạp, đến mức đối diện chính là mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi.

Ngưng bích Đan, quy nguyên Đan, hoán khí đan, Triều Tịch Đan, còn linh đan, Quý Ưu  ánh mắt từ Đan trên kệ vội vàng đảo qua, đem tất cả có bổ đủ hiệu dụng  đan dược tất cả lấy nửa phần bỏ vào trong túi.

Bất quá thu thu, hắn liền chợt nhìn thấy một loạt hộp gấm, trên đó viết Lưỡng Nghi Hoàn Tinh Đan.

Bởi vì thế gia liên hợp  tập tục một mực tại Thanh Vân thịnh hành đến mười phần cường thịnh, cho nên tiên tông bên trong đạo lữ số lượng rất nhiều, song tu đan dược cũng cung không đủ cầu, cho nên Linh Kiếm Sơn  kho thuốc bên trong tự nhiên sẽ có loại đan dược này . Lúc này Quý Ưu thoáng dừng bước, nhớ tới cái kia hai đóa hoa nở  mới nguyên chi dạ.

【 Chúng ta Đan Tông chi thuật coi trọng Âm Dương Lưỡng Nghi tự thành vạn vật mà nói, Lưỡng Nghi Hoàn Tinh Đan có thể sôi sục nam tử thể nội thịnh dương, gặp nữ tử âm nguyên liền sẽ lẫn nhau giao hội. 】

【 Cả hai hợp nhất, hóa thành tinh khí trả lại, có thể ôn dưỡng linh nguyên. 】

Quý Ưu Não trong biển chợt nhớ tới Nguyên Thải Vi  giải thích.

Căn cứ Nguyên Thải Vi thuyết pháp, loại thuốc này thuộc về song tu dược vật, cũng không quy thành loại bổ khí dưỡng nguyên  một loại bên trong, nhưng nếu là dùng  tốt, kỳ thật hiệu quả sẽ viễn siêu những cái kia dưỡng nguyên đồ vật, bởi vì Âm Dương nhị khí vốn là cấu thành thiên địa này  cơ bản.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu đưa tay đem bình ngọc kia giữ tại ở trong tay, bất động thanh sắc thu vào trong lòng.

Sau nửa ngày, Quý Ưu từ Đan Khố rời đi, quay về  Huyền Kiếm Phong sau đem những cái kia thông thường đan dược giao cho Nhan Thư Diệc, trước tuyển một viên ăn vào, sau đó do Đan Dương Tử lấy Đan thuật vì đó thôi hóa, đem dược lực đưa vào linh nguyên.

“Phương thức như vậy, ta cần bao lâu mới có thể khôi phục?”

“Cái này khó nói, dù sao liền xem như trước mắt còn không có có thể tiếp tu bổ linh nguyên  trực tiếp thủ đoạn, chỉ có thể từ từ điều dưỡng, ở trong quá trình này, giám chủ không thể lại đem linh nguyên hao tổn không.”

Nhan Thư Diệc nghe thấy lời ấy, sắc mặt trở nên hơi có chút ngưng trọng.

Di tộc còn tại nhìn chằm chằm, mà nàng  linh nguyên lại không biết lúc nào có thể khôi phục, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức xấu.

Quý Ưu lúc này nhìn về phía Đan Dương Tử: “Nhưng còn có càng nhanh  biện pháp?”

“Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.”

“Đan Dương Tử Trưởng Lão có thể có đạo lữ?”

Đan Dương Tử nao nao, không rõ hắn vì sao hỏi như vậy, nhưng vẫn là mở miệng nói: “Lão hủ cả đời phụng dưỡng Đan Đạo, đợi cho nhớ tới việc này liền đã bị đã chậm.”

Quý Ưu gật gật đầu, trong lòng tự nhủ trách không được hắn nghĩ không ra

Hóa Đan kết thúc về sau, Đan Dương Tử đối với nó dặn dò một chút chú ý hạng mục, sau đó liền bị Nhan Cảnh Tường đưa tiễn  núi.

Lúc này Nhan Thư Diệc bắt đầu nếm thử điều động linh khí, nhiều lần không có kết quả đằng sau không khỏi khẽ thở dài một cái, liền gặp Quý Ưu đang ngồi ở trên giường nhìn xem nàng, thế là lộ ra một cái cao lạnh ánh mắt.

Quý Ưu lúc này từ trong ngực lấy ra một cái đan hạp: “Uống thuốc.”

“Không phải vừa ăn xong ?”“Cái này một viên sẽ tốt hơn một chút.”

Nhan Thư Diệc nao nao, đưa tay tiếp nhận viên đan dược kia, nửa tin nửa ngờ  liền muốn hướng trong miệng đưa.

Nhưng vừa mới đưa đến bên miệng, nàng đã nghe đến  một cỗ mùi vị quen thuộc, thế là giương mắt liếc nhìn  cái kia đan hạp bên trên  giấy niêm phong, khi thấy Lưỡng Nghi Hoàn Tinh Đan năm chữ sau, suy nghĩ của nàng trong nháy mắt bị lôi trở lại cái kia anh âm thanh cả đêm  ngày đông, ánh mắt đột nhiên híp mắt gấp.

Quý Ưu thấy thế hé miệng, nghĩ thầm nói tất cả mọi người vợ chồng, Song Tu nếu có thể tốt hơn  tu bổ linh nguyên, tự nhiên là phải dùng loại này làm, đồng thời, hắn còn dự định tốt nếu như ngạo kiều quỷ mở miệng cự tuyệt liền đánh nàng cái mông.

Chưa từng nghĩ một giây sau, Nhan Thư cũng không động thanh sắc  dời đi đôi mắt, giống như là không nhìn thấy một dạng mở miệng: “Đây là thuốc gì?”

Quý Ưu nao nao, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn xem nàng: “Dùng rất tốt  thuốc.”

“Di tộc chi họa mặc dù tạm thời gián đoạn, nhưng Nhân tộc muốn chuyển bại thành thắng còn rất gian nan, bản giám chủ yếu cấp tốc khôi phục linh nguyên mới là.”

“Giám chủ nói rất đúng.”

Nhan Thư Diệc gương mặt ửng đỏ, đem đan dược trong tay đưa vào trong miệng.

Không bao lâu, một cỗ khô nóng cảm giác liền bắt đầu dọc theo toàn thân của nàng hiển hiện, Hương Hãn cũng bắt đầu từ nó trên trán toát ra, làm nàng  hô hấp bắt đầu dần dần tăng thêm, đôi mắt như là có thủy quang lấp lóe một dạng. Nhưng nàng không hề động, chỉ là mắt lom lom nhìn xem Quý Ưu bò lên trên giường của mình.

Trong chớp mắt, theo quần áo bị quăng ra hồng trướng bên ngoài, trên giường  Nhan Thư Diệc đảo mắt liền biến thành bạch bạch nộn nộn một cái, hai cái tuyết trắng  chân chân nhổnglên thật cao lấy, bị lửa nóng  ôm vào trong ngực.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ trước kia liền rất ưa thích chịu ôm, lúc này quay về cảm giác quen thuộc kia, lập tức có một loại trời sập xuống cũng sẽ không lại sợ an lòng.

“Cẩu tặc, ngươi gạt ta, đây không phải bổ khí  đan dược.” Nhan Thư Diệc ánh mắt oánh nhuận ngàn vạn  hô một tiếng.

“Ngươi ăn trước đó rõ ràng liền thấy.”

“Ta không nhìn thấy...”

Nhan Thư Diệc Anh Anh  giảo biện lấy, bỗng nhiên mi tâm nhíu một cái, tuyết trắng  Ngọc Túc trong nháy mắt chăm chú kéo căng .

Nóng hổi cùng chật hẹp  xa cách từ lâu trùng phùng ở giữa, Quý Ưu một trận kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bị Nhan Thư Diệc đập một cái. 8

Cùng lúc đó, Lưỡng Nghi Hoàn Tinh Đan  dược lực bắt đầu mạnh mẽ tan ra, lực lượng mãnh liệt tiến vào trong cơ thể của nàng, bắt đầu không ngừng phun trào.

Âm Dương hợp cùng  nhị khí tại giao hội ở giữa cấp tốc kết hợp, hóa thành từng sợi tinh khí không ngừng mà va chạm tiến vào nó linh nguyên chỗ sâu.

Cái kia nguyên bản bởi vì cực độ nghiền ép mà héo rút  linh nguyên trong nháy mắt bắt đầu tràn đầy, như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa bình thường, tại vù vù bên trong bị không ngừng mà tu bổ. Lúc này Tiểu Giám Chủ rất rõ ràng  cũng cảm giác được linh nguyên  lửa nóng, cắn chặt môi, tại xóc nảy bên trong nhìn lấy trước mắt gần trong gang tấc nam tử, trong ánh mắt làm bắn ra rất nhiều ủy khuất, lại tràn ra rất nhiều vui sướng.

Đó là nàng góp nhặt  hơn một năm ủy khuất, là nàng đã mất đi tướng công lại không thể đối ngoại bộc lộ  yếu đuối, tại cái này gặp lại  thời khắc trong nháy mắt ngược dòng thành sông.

Kẹt kẹt kẹt kẹt, lửa nóng linh nguyên một trận nhảy lên không ngừng.

Bị dược lực tẩm bổ  Nhan Thư Diệc cắn chặt môi, ánh mắt trở nên càng phát ra mê ly, nhịn không được bắt đầu anh lên tướng công.

Anh Trứ Anh lấy, nàng cảm giác được một cỗ hô hấp phun đến  gương mặt của mình, đồng thời một cái thanh âm trầm thấp ở bên tai nhẹ nhàng vang lên.

“Vừa vặn thừa dịp lúc này sinh một cái...”

Quý Ưu vừa mới nói xong, đầu vai liền vừa hung ác chịu một quyền, không khỏi nheo mắt lại, trong lòng tự nhủ ta lại nói sai cái gì .

Tiểu Giám Chủ hai mắt đẫm lệ gâu gâu mà nhìn xem hắn, tướng công hai chữ trong nháy mắt biến thành cẩu tặc, trong thanh âm tựa hồ mang theo tràn đầy oán khí..