Chương 436: quý tư, kêu thúc thúc  (1)

Chương 436: quý tư, kêu thúc thúc  (1)

“Càng chưởng giáo, cảm giác thân thể vừa vặn rất tốt chút ít?”

Linh Kiếm Sơn  dưới núi trong phòng khách, theo Đan Tông đám người  hợp lực Thi Đan, Vưu Ánh Thu cuối cùng từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Thấy vậy một màn, đám người lập tức vây lại, nhịn không được lo lắng  hỏi đến hắn tình huống.

Hoảng hốt một trận đằng sau, Vưu Ánh Thu  ý thức dần dần thanh tỉnh, sau khi hít sâu một hơi khắc chế đau xót đứng dậy: “Ta còn tốt, Tiểu Giám chủ thế nào, Quý Ưu đâu?”

Đan Dương Tử lúc này đã trở lại dưới núi, Văn Thính hỏi thăm sau mở miệng: “Quý Ưu vì dùng Thiên Thư chi lực giết một vị di tộc hoàng tử, cũng không thụ thương, về phần Tiểu Giám chủ, nàng  linh nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, bây giờ đã không cách nào vận dụng linh khí.”

“Vật kia bộ tình hình chiến đấu như thế nào?”

“Đông tây hai cái chiến trường  chiến sự vừa mới kết thúc, hẳn là rất nhanh liền sẽ có chiến báo đưa đến.”1

Vưu Ánh Thu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Đan Dương Tử: “Giám Chủ đại nhân đã thức chưa, ta muốn đi thăm viếng một chút.”

Cùng di tộc ba vị hoàng tử lúc chiến đấu, nàng bởi vì muốn cứu sư huynh suýt nữa gặp phải họa sát thân, bởi vậy làm hại Tiểu Giám chủ linh nguyên khô kiệt, trong nội tâm nàng là băn khoăn .

Càng mấu chốt chính là, chính mình thụ thương không quan hệ, dù sao nàng biết Quý Ưu có thể khống chế Thiên Thư, nhưng Nhan Thư Diệc thụ thương, tại trong nhận biết của nàng Linh Giám liền không cách nào sử dụng. Nghe được cái này âm thanh hỏi thăm, đám người quay đầu nhìn về hướng phụ trách nơi đây  Linh Kiếm Sơn đệ tử.

“Hồi bẩm Vưu Điện Chủ  lời nói, Giám Chủ tẩm cung vừa mới có mệnh lệnh truyền đạt xuống tới, nói Quý Công Tử ngay tại làm giám chủ chữa thương, tạm không tiếp kiến, Vưu Điện Chủ như muốn đi  lời nói, ta có thể thông báo một tiếng.”

“Quý Ưu sẽ trị thương?”

“Nói thì nói như vậy, mặt khác  ta cũng không biết.”

“Tiểu tử này chẳng lẽ là cái kỳ tài a, vậy mà cái gì cũng biết?” Tả Khâu dương  trong ánh mắt không khỏi toát ra một tia cảm thán.

Chỉ có Đan Dương Tử nghe đến lời này nao nao, trong lòng tự nhủ ta vừa là Tiểu Giám chủ hóa đan chữa thương, làm sao mới xuống tới không đến nửa canh giờ bọn hắn liền lại trị lên.

Cùng lúc đó, vân đỉnh trong cung điện  mưa gió còn tại đan xen, toàn bộ đại điện đều tại phốc phốc rung động.

Thụ trị  Nhan Thư Diệc tay bắt mép giường, cắn chặt môi, trong miệng không ngừng mà nhớ tới cẩu tặc hai chữ, nhưng thanh âm lại càng ngày càng kiều khóc.

Kỳ thật tu đạo một chuyện là rất vô vị  nhất là một mình tu đạo.

Dù sao Thiên Đạo không có làm người ý thức, có thể cho phép cảm giác của ngươi, cho phép ngươi nhìn rõ, nhưng cũng sẽ không cùng ngươi sinh ra giao lưu.

Quý Ưu ngủ say một năm, trong lúc đó nhìn thấy tất cả đều là huyễn cảnh, như ở trong mộng mới tỉnh đằng sau thật vất vả theo Thiên Đạo mà về, lại nhất định phải đợi tại bóng đêm nồng nặc nhất  địa phương nhanh chóng hướng về cảnh, đối với Nhan Thư Diệc mười phần tưởng niệm. Loại kia tưởng niệm không cách nào chỉ dựa vào kể ra biểu đạt  dù sao ngôn ngữ quá mức dễ hiểu.

Đương nhiên, tại ngay sau đó  trong loại cảm giác này, hắn cũng có thể từ ngạo kiều quỷ thể ấm bên trong cảm nhận được cùng mình giống nhau tưởng niệm phản hồi mà đến.

Lúc này, Lưỡng Nghi Hoàn Tinh Đan  dược lực không ngừng mà phát tán, chí cường  dương khí không ngừng dâng trào, cùng âm khí lẫn nhau giao hòa, tại dược lực  dẫn dắt phía dưới biến thành vô tận tinh khí trả lại.

Sau đó, những tinh khí này từ chỗ nối tiếp bành trướng đến Nhan Thư Diệc  hạ đan điền, cũng bị lần lượt đưa vào nhất là lửa nóng chỗ sâu.

“Rất nhiều không có?”

“Tốt. tốt cái đầu của ngươi, nho nhỏ trai lơ...”

“Ân? Nguyên lai dược lực còn chưa đủ a..”

"?!"

Bị bổ dưỡng  linh nguyên nương theo lấy một trận phốc phốc âm thanh, lập tức phát ra kịch liệt kêu run.

Tiểu Giám chủ nhân đều choáng váng, mê ly trong mắt phượng tràn đầy đều là  hại đùng, hoàn toàn không có trên chiến trường  tư thế hiên ngang cùng cao ngạo.

“Ta đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên nghe được giường  tiếng kêu...”

Vân đỉnh cung khuyết bên ngoài, Thúy Nhi ngồi xổm ở trước đại điện sân thượng trước lặng lẽ mở miệng, sau đó đầu vai truyền đến xoạch một tiếng. Nó phía bên phải, sắc mặt đỏ thấu  Hạnh Nhi đánh nàng một chút, gọi nàng không nên nói lung tung, còn giường  tiếng kêu, ngươi là Thái Cổ chưởng quản ví von  thần a.

Trên thực tế lúc này trong đại điện cũng không có bất kỳ thanh âm gì, bởi vì Nhan Thư Diệc tại chịu không được dược tính phát tác muốn gọi thời điểm liền đã phất tay bố cấm chế, các nàng nghe được cũng chỉ có vừa mới bắt đầu một đoạn kia  kẹt kẹt âm thanh.

Nhưng các nàng là có thể đoán được bên trong đang làm gì  não bổ ra  hình ảnh không gì sánh được náo nhiệt.

Các nàng là tiếp nhận Đinh Dao, từ nhỏ đi theo Nhan Thư Diệc bên người, sớm thành thói quen nhà mình Giám Chủ  uy nghiêm, kính trọng đồng thời nội tâm còn có không ít e ngại, chưa từng nghĩ đến nhà mình Giám Chủ sẽ có một ngày sẽ chịu khi dễ.

Hơn một canh giờ về sau, trong phòng bỗng nhiên truyền đến thanh âm, ngay cả gió nhẹ xuyên qua cửa sổ  rất nhỏ tiếng gió cũng quay về rồi, trong lúc mơ hồ thậm chí còn mang theo một trận tiếng thở dốc.

“Chỉ là tu đạo, không hề làm gì, thật nhàm chán a.”

Thở dốc dần dần đều đều đằng sau, Nhan Thư Diệc  thanh âm đột nhiên vang lên, vẫn còn mang theo run nhè nhẹ  âm cuối.

Thúy Nhi cùng Hạnh Nhi sau khi nghe xong trong lòng tự nhủ Giám Chủ đừng diễn, chúng ta cũng không phải không hiểu, làm xong liền làm xong, không cần thiết tận lực nói chuyện lớn tiếng làm bộ cái gì đều không có phát sinh. Có lẽ là Giám Chủ nói xong câu này đằng sau không có đạt được đáp lại, để trong điện yên tĩnh  có chút quỷ dị, bọn hắn rất nhanh nghe được Giám Chủ bỗng nhiên trong điện quát lớn  một tiếng.

“Nho nhỏ Thiên Thư viện đệ tử, ngươi tại sao không nói chuyện.”

Vừa dứt lời chính là đùng một tiếng nhẹ vang lên, giống như là cái gì ngạo nghễ ưỡn lên đồ vật bị vỗ một cái một dạng.

Ngay sau đó, giường kia liền lại phát ra vui sướng kêu to.

Không đợi Thúy Nhi cùng Hạnh Nhi nghe cẩn thận, trong đại điện lần nữa dâng lên cấm chế, đã cách trở âm thanh lan truyền, ngay cả gió nhẹ  thanh âm biến mất  vô tung vô ảnh.

Lại trị lên...

Hai người thấp đỏ thấu  khuôn mặt nhỏ, yên lặng ở trong lòng đếm lấy thời gian.

Lại là hơn một canh giờ sau, gió nhẹ truyền qua cửa cửa sổ khe hở  thanh âm dần dần trở về, mà cái kia mang theo khắc chế tiếng thở dốc cũng đột nhiên xuất hiện.

Chỉ là lần này, các nàng phát hiện nhà mình Giám Chủ không dám nói tiếp nữa.

Nhưng các nàng cũng không dám đi vào, chỉ dám ở bên ngoài tiếp tục ngồi chờ lấy, trong lòng tự nhủ Giám Chủ cùng cô gia trước đó may mắn không cùng một chỗ, không phải vậy nhà mình Giám Chủ một ngày này đến muộn  đoán chừng quần lót đều mặc không lên.

Lúc này Nhan Thư Diệc đang ngồi ở Quý Ưu  trên đùi thở hào hển, Hương Hãn lâm ly đằng sau, nàng  toàn thân đều là thủy quang một mảnh, hai cái cánh tay ngọc vòng quanh Quý Ưu  cái cổ, trên lông mi còn có nước đọng chưa khô.

Cẩu tặc

Tựa như là Thúy Nhi cùng Hạnh Nhi nói như vậy, nàng lần này xác thực không dám nói đi ra, chỉ là ở trong lòng mặc niệm một tiếng, cũng kẹp hắn một chút.

Quý Ưu ngược lại là hiển thị rõ một cái đại phu  tận chức tận trách, êm ái ôm nàng, cảm thụ được nàng không ngừng chập trùng  hô hấp, cùng giữa hai người hình cầu tròn tròn dẹt dẹt.

“Ta cảm giác ngươi linh nguyên hẳn là có chỗ khôi phục, chính ngươi cảm thấy thế nào?”

Trong lúc thở dốc  Nhan Thư Diệc mờ mịt mở mắt, trong lòng tự nhủ cái gì linh nguyên.

Choáng váng nửa ngày, nàng mới chợt nhớ tới cái này tựa như là từ vừa mới bắt đầu chính là nhằm vào linh nguyên  trị liệu, thế là đột nhiên nheo mắt lại, lại khôi phục  giám chủ  lãnh ngạo, thẳng lên eo thon lạnh lùng nhìn Quý Ưu một chút.

Đối với, đây là trị liệu.

Nhan Thư Diệc ba một tiếng đứng dậy, phối hợp đi đến trà trước án, nghiêm trang ngồi xuống, bắt đầu điều động linh khí. “Ngươi nói, chờ một lúc muốn hay không gọi giám chủ hòa cô gia dùng cơm?”

Cửa ra vào  Hạnh Nhi nghe được một trận tiếng bước chân, nhịn không được dùng nhỏ bé  thanh âm hỏi một câu.

Thúy Nhi híp mắt nhìn về phía Hạnh Nhi: “Giám chủ hẳn là ăn no rồi mới là.”□

“Thúy Nhi ngươi tốt tao a...”

“Nói bậy, ta là có chuyện nói.