Chương 436: quý tư, kêu thúc thúc  (2)

Chương 436: quý tư, kêu thúc thúc  (2)

thẳng

“Ngươi rõ ràng là tao nói vô kỵ...”

Đang lúc hai người xì xào bàn tán  tranh luận lúc, đối diện, một trận chợt nổi lên  sóng gió đánh tới, đưa các nàng  tóc dài gào thét thổi lên.

Hai người hơi sững sờ, ngẩng đầu ở giữa, chỉ thấy vô tận linh khí bắt đầu ở Huyền Kiếm Phong Đính tụ tập, theo nồng độ đề cao bắt đầu hiển hiện nhàn nhạt màu lam.

Thấy vậy một màn, hai người không khỏi đứng dậy, có chút ngạc nhiên quay đầu lại, liền phát giác được nhà mình giám chủ  kiếm ý ngay tại trong gào thét không ngừng kéo lên.

“Giám chủ..Tốt một chút ?”

“Gặp quỷ, nguyên lai cái kia thật là trị liệu..”

Đan Dương Tử đến đây cho Tiểu Giám Chủ chẩn trị thời điểm các nàng cũng tại, biết giám chủ  linh nguyên bị hao tổn mười phần nghiêm trọng.

Nhất là rời đi thời điểm, Đan Dương Tử tại phong chủ  truy vấn bên dưới còn cho ra một nửa năm có thể khôi phục đáp án, cũng bị các nàng nghe được . Có thể các nàng không nghĩ tới vẻn vẹn đi qua hơn hai canh giờ, giám chủ  linh nguyên liền đã có thể vận chuyển tự nhiên.

Lúc này trong đại điện, Nhan Thư Diệc kéo căng ở khuôn mặt nhỏ.

Nàng nghe Nguyên Thải Vi nói qua, 【 Lưỡng Nghi Hoàn Tinh Đan 】 kỳ thật cũng không phải là một loại có trực tiếp tác dụng  dược vật, nó lớn nhất công hiệu là dẫn dắt dương khí dung hợp âm khí, chính là bởi vì dạng này, nó mới có thể bị thuộc là song tu đan dược.

Nói một cách khác, loại đan dược này đối với linh nguyên bản thân cũng không có công hiệu, dựa vào là tinh khiết là năng lực cá nhân..

Dương khí càng là cường thịnh, càng là mãnh liệt, cho càng nhiều, có thể dung hợp  âm khí cũng càng nhiều, chỗ trả lại  tinh khí liền sẽ càng thêm bàng bạc.

Cho nên chỉ từ tốc độ khôi phục đến xem, liền có thể chứng minh vừa rồi  cẩu tặc nhiều hung, mà nàng đến cỡ nào hại bộp.

Nghĩ tới đây, Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn về hướng chính mình  giường phượng, cái kia trên giường đã là rối bời một đoàn, đệm giường vẽ lấy một mảnh khổng lồ  địa đồ, từ đầu giường lan tràn đến  cuối giường.

Nhìn đến đây, Nhan Thư Diệc đột nhiên cầm lên trà trên bàn  bồ đoàn, hướng phía ngay tại thưởng thức bộ kia ẩm ướt địa đồ  Quý Ưu hung hăng đã đánh qua.

Phanh một tiếng, bị đập trúng  đầu vai  Quý Ưu đột nhiên thu hồi ánh mắt, tai xem mũi mũi nhìn miệng miệng nhìn tâm, một bộ chính nhân quân tử  bộ dáng, sau đó vuốt vuốt đau nhức bả vai.

Chữa trị kết thúc, xác định linh nguyên đã có thể vận chuyển bình thường, Nhan Thư Diệc vừa mới thu hồi khí tức, Vưu Ánh Thu bọn người liền tới đến  đỉnh núi thăm viếng. Đan Dương Tử cũng cùng đi theo  còn thuận tiện là Nhan Thư Diệc kiểm tra một chút khôi phục tình huống.

Mà khi đan quang nhập thể  một sát na, hắn nhìn về phía Quý Ưu sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Kỳ thật từ hắn cho Tiểu Giám Chủ Hóa Đan đến hắn lại đến, trong lúc đó cũng chỉ bất quá là ngắn ngủi  nửa ngày, nhưng hắn phát hiện giám chủ  thương thế vậy mà khôi phục  tám thành.

“Khoáng thế kỳ tài...”

“Đan Dương Tử Trưởng Lão quá khen, ta chỉ là thân thể hơi tốt mà thôi”

Quý Ưu vội vàng khoát tay, khiêm tốn nói thẳng, lại làm cho Nhan Thư Diệc nghe xong càng thêm nhìn chằm chằm.

Đợi cho đưa tiễn mấy người đằng sau, tiến đến tặng người  Nhan Thư Diệc trở lại  tẩm cung, đã nhìn thấy Quý Ưu còn tại xoa bả vai.

Bả vai hắn cũng không phải bị bồ đoàn nện đau  mà là lúc trước nói muốn sống một cái thời điểm bị ngạo kiều quỷ đánh.

Kỳ thật trước kia hai người sinh sôi không ngừng thời điểm, ngạo kiều quỷ cũng sẽ đánh nàng, tỉ như không nhịn được thời điểm, hoặc là muốn vẽ địa đồ thời điểm.

Nhưng những cái kia nắm đấm tất cả đều mềm mại vô lực, càng giống là nũng nịu.

Duy chỉ có lần này nắm đấm, đánh  thật sự là không gì sánh được rắn chắc, thậm chí còn dùng tới nàng vừa mới khôi phục linh khí.

Nha đầu này, thật không muốn sinh a? Thế nhưng là không nên a, Quý Ưu nhặt lên một cái bày ra tại Nhan Thư Diệc đầu giường giày đầu hổ, trong lòng tự nhủ nha đầu này rõ ràng là muốn sinh một cái .

Nhan Thư Diệc nhìn xem tay hắn cầm lấy giày đầu hổ sau một mặt mờ mịt thất thần, liền biết hắn khả năng tại đoán tại sao mình đánh hắn.

“Bổn cẩu..”

“2"

Quý Ưu tròng mắt hơi híp, dọa đến Nhan Thư Diệc lập tức nâng lên trong tay linh giám: “Tiểu tiểu Thiên Thư viện đệ tử không được vô lễ...”□

Quý Ưu đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của nàng: “Ta chỗ nào đần? ““Đần  người chính là đần không tự biết.”

“Cô gia..”

Ngay tại hai người đấu võ mồm thời điểm, một tiếng khẽ gọi để cho hai người  thanh âm líu lo mà tới, lúc này, Quý Ưu nhịn không được quay đầu.

Lúc đó, Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao đang đứng ở ngoài cửa, quần áo bị Hương Hãn thấm ướt, một cái đều là hai mắt đẫm lệ mông lung  trong ngực còn ôm một cái tã lót.

Vì không để cho giám chủ huyết mạch người đang ở hiểm cảnh, các nàng tại Đông Lĩnh Sơn Mạch bị công phá  một chớp mắt kia liền mang theo Quý Tư  rời chiến trường, trốn đến  cực kỳ vắng vẻ  hoang dã trong núi rừng, thẳng đến gặp chiến sự đình chỉ mới một đường hướng trở về.

Trở về dọc theo con đường này, các nàng lo lắng nhà mình giám chủ an nguy thế là gặp được người liền nghe ngóng Linh Châu  tình hình chiến đấu.

Mà để các nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, các nàng không nhưng nghe nói nhà mình Giám Chủ không có việc gì, còn nghe nói nhà mình cô gia khởi tử hoàn sinh .

Bởi vì lúc trước đã nghe qua quá nhiều tương tự lời đồn đại, các nàng ngay từ đầu là không có tuỳ tiện tin tưởng  thẳng đến bọn hắn vừa mới lên núi, hỏi đệ tử trong tông mới xác nhận, nhà mình cô gia thật  trở về .

Nhan Thư Diệc lúc này cũng nhìn thấy bọn hắn, cùng cũng nhìn thấy nữ nhi, chân chân hơi cuộn tròn, có chút khẩn trương nhìn về phía Quý Ưu, nàng biết cẩu tặc nên biết sắp biết  trong lòng bỗng nhiên bắt đầu thấp thỏm.

Lúc này Quý Ưu ánh mắt bị cái kia tã lót hấp dẫn, nhìn chăm chú, nghi hoặc, vô ý thức liền đứng dậy hướng phía bên ngoài đại điện đi đến.

Mà khi hắn đi tới cửa trước, gặp được cái kia ngủ say  bé gái lúc, ánh mắt liền rốt cuộc không dời ra.

Bé gái kia dáng dấp hết sức xinh đẹp, miệng mũi cực kỳ giống chính mình, nhưng lại có cùng ngạo kiều quỷ một dạng  mắt phượng cùng thần thái, để hắn có chút hoảng hốt.

Nhìn một chút, đang ngủ say  Quý Tư cũng bỗng nhiên tỉnh lại.

Không có người gọi nàng cũng không có người đụng nàng, nhưng nàng chính là như vậy hợp thời nghi  tỉnh, phảng phất cũng cảm nhận được cái gì, sau đó mở to ngập nước  mắt to tò mò nhìn nam tử trước mắt.

Sau nửa ngày, Quý Tư bỗng nhiên phát ra một trận y y nha nha  thanh âm, sau đó nhẹ nhàng đối với hắn vươn tay nhỏ, ở giữa không trung vung  một chút.

Người thân ở giữa vẫn luôn là có không hiểu cảm ứng, loại cảm ứng này bắt nguồn từ nơi nào không người biết được, nhưng lại có thể làm cho huyết mạch tương liên  người trong nháy mắt liền cảm ứng được, liền như là hiện tại một dạng. “Cô gia, tiểu tiểu thư nhận ra cha đâu.” Đinh Dao ngậm lấy nước mắt khẽ đọc  một tiếng.

Mà khi Quý Ưu nghe được câu này, trái tim đều phảng phất để lọt nhảy vỗ, sau đó bắt đầu thình thịch bồn chồn.

【 Ngạo kiều quỷ tranh này  cái gì? Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền? 】

【 Làm sao mập chút? 】

【 Một năm không thấy, tại sao lại gầy gò  】

【 Những này chăn nhỏ là làm cái gì? Đóng cái rốn? 】

【 Bổn Cẩu.  】

Quý Ưu trong não ông một tiếng, quay đầu liền hướng phía trong đại điện  Nhan Thư Diệc nhìn lại.

Mình tại tiên hiền thánh địa xông cảnh lúc gặp nàng  một mặt kia không phải nàng mập, là trong bụng nàng đã có chính mình  đứa con yêu, đây là nữ nhi của mình.

Hắn đã nói, vừa rồi trận kia cửa vào Nhu không phải là ảo giác, chính mình thừa dịp ngạo kiều quỷ không chú ý toát  thanh kia tuyệt đối là ăn vào chút gì. 11

Nhan Thư Diệc lúc này đã đi tới  sau lưng của hai người, làm bộ trấn định mà nhìn xem Quý Ưu, nhưng ánh mắt nhưng so với trị thương lúc còn muốn oánh nhuận.

Cẩu tặc, ta cho ngươi sinh cái nữ nhi. Đây chính là nàng bị Quý Ưu ôm trở về đại điện sau mở miệng liền muốn nói cho hắn biết câu nói đầu tiên, lại bởi vì Giám Chủ uy nghiêm mà không thể nghĩ kỹ làm sao mở miệng.

“Ngươi vì cái gì không nói cho ta?” Quý Ưu mang theo kinh ngạc thần sắc nhìn về phía nhà mình ngạo kiều quỷ

Nhan Thư Diệc cũng khôngtrả lời, mà là bất động thanh sắc đem nữ nhi tiếp vào trong ngực: “Tư Nhi, mau gọi thúc thúc.”

Đinh Dao: “?”

Trác Uyển Thu: “?”

Thoại âm rơi xuống, Tiểu Giám Chủ liền nghe đến bộp một tiếng, ngạo nghễ ưỡn lên  mông truyền đến  đau đớn để nàng trong nháy mắt nheo mắt lại.

Cẩu tặc, phối hợp chết hơn một năm, nữ nhi tinh khiết dựa vào ta chính mình sinh ra tới  bảo ngươi thúc thúc đều là tiện nghi ngươi ...

Nhan Thư Diệc mặc dù ngoài miệng như thế lẩm bẩm, nhưng vẫn là nhẹ nhàng linh hoạt đem nữ nhi đưa đến trong ngực của hắn, khóe miệng nhịn không được có chút giơ lên, hiển nhiên có chút kiêu ngạo.

Tiểu Tiểu Quý Tư tiến trong ngực của hắn, hai cái tay nhỏ tay liền bắt đầu gảy nhà mình cha  vạt áo, ánh mắt không gì sánh được lấp lóe, để Quý Ưu phảng phất thấy được một cái tiểu tiểu Nhan Thư Diệc một dạng.

“Cô gia, tiểu tiểu thư gọi Quý Tư, là Giám Chủ cho lấy.”

“Tưởng niệm  nghĩ a? Danh tự này, ngược lại là so mẫu thân ngươi miệng muốn thẳng thắn một chút.” Quý Ưu nhìn xem trong tã lót  nữ nhi, lời mới vừa vừa nói xong cũng hơi sững sờ, trong nháy mắt nhớ tới hắn huy quyền từ thân thể trói buộc bên trong giết trở lại lúc nghe được cái tên đó

Nguyên lai, Tư Nhi là nữ nhi của ta  danh tự..

Tiểu Tiểu Quý Tư bao nhiêu tháng lớn, tại trường kỳ bôn ba bên trong một mực không được tốt ngủ, nhìn cha đằng sau lại rất nhanh thiếp đi, nhìn  Quý Ưu Tâm đều hóa, lập tức rón rén ôm vào trong điện.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu biết đây là một nhà ba người khó được  đoàn tụ thời gian, thế là cũng không đi theo vào, mà là lưu tại trước điện dài bãi phía trên.

Lúc đó  trong đại điện chỉ còn lại có Nhan Thư Diệc cùng Quý Ưu, tụ cùng một chỗ nhìn xem hai người bọn họ  tiểu tiểu nữ nhi.

“Mang bầu chuyện lớn như vậy, ngươi đi tiên hiền thánh địa thời điểm làm sao không có nói với ta?”

“Bản Giám Chủ mang bầu sự tình, cần gì hướng ngươi cái này cái này tiểu tiểu Thiên Thư viện đệ tử nói!”

Quý Ưu thấy thế ngẩng đầu: “Ta cảm giác ngươi linh nguyên còn không có triệt để khôi phục.”

Nhan Thư Diệc  trong ánh mắt toát ra một tia hại đùng, lập tức đổi giọng: “Ta viết thư cho ngươi thời điểm vẽ cho ngươi xem  là chính ngươi không có phát hiện, lại nói, coi như ngươi biết thì như thế nào, còn có thể để cho mình không chết đi một năm a...”□

Quý Ưu nao nao, lúc này mới ý thức được Thanh Vân là không có khởi tử hoàn sinh  tiền lệ, chết chính là chết, bụi về với bụi, đất về với đất. Nàng không nghĩ tới hắn có thể còn sống trở về, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố cho hắn sinh ra nữ nhi, còn để nữ nhi theo hắn dòng họ.

Nha đầu này vốn là như vậy, ngoài miệng cùng trên mặt đều là lạnh như băng  lại mỗi lần đều để Quý Ưu cảm giác nàng ưa thích  không gì sánh được nhiệt liệt.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu  không khỏi chăm chú nhìn chăm chú hắn

Nhan Thư Diệc giương mắt liền thấy ánh mắt của hắn, khuôn mặt nhỏ có chút hù dọa, trong lòng tự nhủ quần lót của ta hôm nay giống như muốn mặc không lên .

Bất quá tốt liền tốt tại thời gian không bao lâu, trước điện dài bãi liền lại vang lên một trận thanh âm huyên náo, Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm còn có Lục Gia tỷ muội đều chạy tới, đánh gãy  muốn tiếp tục tiến hành quá trình trị liệu.

Cùng Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu một dạng, bọn hắn cũng là ngựa không dừng vó  chạy tới.

Cùng lúc đó, linh kiếm trước sơn môn  Vân vụ sơn trên đường, một cái thân ảnh yểu điệu cũng tại leo núi mà đến, tuy bị nước mắt hóa son phấn, nhưng lại đầy mắt đều là vui sướng.

Mà trước người của nàng lại có một thiếu niên, trong miệng không ngừng nhắc đi nhắc lại lấy tỷ phu hai chữ.

(Cầu nguyệt phiếu).