Chương 437: vẫn là phải có tỷ muội ......  (1)

Chương 437: vẫn là phải có tỷ muội ......  (1)

“Cho nên ngươi lấy được luyện thể phương thức chính là người gác đêm  truyền thừa?”

“Không sai, người gác đêm cùng thiên thư viện đồng xuất nhất mạch, đi là hồn thể song tu đường đi, đời trước người gác đêm chính là lão viện trưởng  sư đệ, đồng thời cũng cùng Linh Kiếm Sơn đời trước chưởng giáo là bạn tri kỉ, về sau vị này Linh Kiếm Sơn chưởng giáo liền thay tên sửa họ, đến Phong Châu làm một tên phu tử.”

Vân Đính cung điện trên trời trước  dài bãi bàn trà trước, từ Ung Châu chạy tới năm người cùng nhau bưng chén trà, lẳng lặng  nghe được Quý Ưu  giảng thuật, cảm giác giống như là được mở ra tầm mắt một dạng,

Nhất là Tào Kình Tùng, hắn năm đó vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Phong Châu vậy mà lại có một cái Tiên Tông chưởng giáo tồn tại, cũng không nghĩ ra chính mình nhặt về đi  cái kia tiện nghi đồ đệ sớm có nhiều như vậy con mắt gấp chằm chằm.

“Vậy ngươi bây giờ ra sao cảnh giới?” Tào Kình Tùng không khỏi tò mò hỏi một câu.

“Cái này....Ta cũng nói không ra cái một hai ba, nhưng khi tuyệt thế tội phạm hẳn là dư xài  như di tộc kiếp số có thể bình an vượt qua, thiên hạ  thế gia cùng Tiên Tông liền thật có phúc.”

Đây thật là thiên hạ chi phúc a, Tào Kình Tùng một bên cảm khái một bên bất động thanh sắc đem tiền cái túi hướng chỗ sâu thăm dò  thăm dò, một mực nhét vào nách phía sau mới hơi cảm giác an tâm, sau đó lại nhỏ giọng mở miệng nói: “Nói như vậy, lão chưởng giáo hắn thật  lấy thân bổ thiên ?”

“Ân, ta lúc đó gặp hắn thời điểm, hắn cũng chỉ còn lại có  một sợi tàn hồn.”

“Vậy mà lại có loại sự tình này.” Bọn hắn vẫn cho là Thanh Vân rất an ổn, lại không nghĩ rằng loại này an ổn nhưng thật ra là giả tượng, hơn một ngàn năm này đến, di tộc báo thù  lợi kiếm vẫn luôn treo tại trên đầu của bọn hắn, chưa bao giờ có gián đoạn.

Càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới là, ngày thường không để ý tới tông vụ  lão viện trưởng vậy mà nắm cử đi trăm năm Thanh Thiên, mới miễn cưỡng duy trì thế gian này  an ổn.

Tiểu Giám Chủ giờ phút này đang ngồi ở bên cạnh, một bên nhã nhặn uống trà, một bên lẳng lặng nghe, như là một cái ngồi xem hết thảy  đại phòng, bất động thanh sắc.

Trò chuyện đi, trò chuyện một đêm cho phải đây.

Cẩu tặc phục sinh đằng sau, cường độ thân thể trở nên càng thêm đáng sợ, không phải bình thường  Tiểu Thủy hổ có thể gánh vác được  chính nàng còn tổng nhịn không được mạnh miệng cho hắn gia tăng tốc độ đánh, lúc trước bị chân thật  trị nửa ngày, đến bây giờ đều là ma ma  sợ Quý Ưu quá về sớm phòng.

Đúng vào lúc này, trên đường núi bỗng nhiên truyền đến một trận nhỏ vụn tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó  một trận mang theo run rẩy “tỷ phu” âm thanh bỗng nhiên vang lên, đem mọi người  ánh mắt dẫn tới.

Lúc đó Nguyên Thần đang đứng tại trên đường núi ngắm nhìn thân ảnh của hắn, hai mắt đẫm lệ mông lung.

Bất quá không đợi Quý Ưu mở miệng, một trận làn gió thơm liền vượt lên trước đập vào mặt.

Từ Ung Châu đến Linh Châu, ngàn dặm xa xôi, Nguyên Thải Vi rốt cục chạy tới Linh Kiếm Sơn. Nàng cái kia một thân xanh nhạt sắc  váy ngắn đã nhìn không ra nguyên bản trong vắt  màu sắc, đầu vai cùng ống tay áo dính lấy sâu cạn không đồng nhất  bùn đất, váy chỗ tức thì bị dọc đường bụi gai rạch ra mấy đạo dài nhỏ  lỗ hổng.

Cùng có thể Ngự Không  Tào Kình Tùng bọn người so sánh, nàng tới càng thêm gian nan, nhưng lại cũng không có kém bọn hắn bao nhiêu thời gian, đủ thấy đoạn đường này là như thế nào  mưa gió đi gấp.

Nàng khẽ gọi một tiếng công tử, sau đó bay nhào đi lên, thả người đầu nhập vào Quý Ưu  trong ngực, hai tay chăm chú vòng quanh cổ của hắn, trong miệng truyền ra một trận giọng nghẹn ngào.

Đan Tông chi nữ  cảm xúc từ trước đến nay khắc chế ẩn nhẫn, ngày thường liên tướng công cũng không tiện gọi, bây giờ tại trước mắt bao người nhào vào ngực mình, có thể nghĩ nó cảm xúc cỡ nào kịch liệt.

Quý Ưu thì rất dễ dàng  liền cảm nhận được nàng bây giờ  gầy gò, nhịn không được đưa tay đem Nguyên Thải Vi chăm chú ôm vào trong ngực.

“Công tử...”

“Không sao, ta đây không phải sống a, đừng khóc.” Quý Ưu nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc của nàng.

“Không có khóc, Thải Vi là cao hứng...” Nguyên Thải Vi giọng mũi dày đặc, tựa ở Quý Ưu  đầu vai lau nước mắt, nhưng chưa từng nghĩ lệ kia châu bắt đầu càng ngày càng nhiều, đảo mắt liền trở nên cùng cái mèo mướp giống như . Nguyên Thần cũng bị loại tâm tình này trùng kích  càng thêm rung động, không nhịn được hai mắt đẫm lệ mông lung  vươn tay ra, lảo đảo muôn ôm ôm, kết quả bị Quý Ưu đưa tay chống đỡ  cái trán.

Kết quả là, vị này Đan Tông thân truyền khóc càng thảm hơn.

Ta là bên ngoài ?!

Hắn giương nanh múa vuốt muốn mở ra tỷ phu  tay, kết quả là bị gảy một cái cốc đầu, khóc lập tức so chết tỷ phu thời điểm còn thê thảm hơn.

Lúc này Tào Kình Tùng bọn người yên lặng đứng người lên, vòng qua bọn hắn hướng phía dưới núi đi đến.

Nên biết bọn hắn đã biết  về sau như còn muốn trò chuyện cái gì, có rất nhiều cơ hội, hiện tại thời gian nên lưu cho càng cần hơn người của hắn.

Mặt khác, hắn chạy nạn thời điểm đem vàng bạc đồ châu báu đều mang tại  trên thân, giờ phút này tất cả đều thăm dò tại  trong ngực, ở chỗ này lưu  quá lâu cũng có chút không quá an toàn.

Mẹ nó, nghiệt đồ này cũng quá tà môn, ta luôn cảm thấy tiền tài của ta đều là cho hắn tích lũy !

Về phần Lục Hàm Yên, nàng kỳ thật cũng muốn lưu lại ôm một cái, sau đó bởi vì không cẩn thận bị đánh mông cái gì, nhưng là tại Tiểu Giám Chủ trước mặt nàng cũng không dám lỗ mãng, đành phải lặng lẽ sờ sờ theo sát hạ sơn.

Nhưng để vị này Lục Gia Nhị tiểu thư không nghĩ tới là, liền tại bọn hắn chân trước vừa mới rời đi, lãnh ngạo Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cũng để chén trà xuống, lặng lẽ hướng phía chính mình  cung khuyết đi đến. “Đến tỷ muội...”

Từ Quý Ưu trước đây hiền thánh địa xảy ra chuyện đằng sau, nàng cùng Nguyên Thải Vi vẫn sống nương tựa lẫn nhau, tỷ muội ở giữa dần dần tình thâm, mấu chốt nhất là, nàng biết Nguyên Thải Vi một năm này chỗ góp nhặt  đau xót muốn so chính mình càng nhiều.

Dù sao nàng có cái nữ nhi, xem như cho nàng hơn phân nửa hi vọng cùng tình cảm ký thác, nhưng Nguyên Thải Vi là thật không có dựa  cứng rắn chịu một năm, cho nên đem cẩu tặc lưu cho nàng một hồi một lát vẫn là có thể.

Mấu chốt nhất, nàng biết mặc tối nay không lên quần lót  do người khác.

Yên lặng như tờ  vào buổi tối, theo chung quanh dần dần im ắng, trước điện dài bãi bên trong chỉ còn lại có Quý Ưu cùng Nguyên Thải Vi, liền ngay cả Nguyên Thần cũng vì cho tỷ tỷ tỷ phu lưu lại không gian lặng lẽ rời đi.

Trong gió nhẹ, bị ôm vòng eo  Đan Tông chi nữ lông mi khẽ run, môi đỏ khẽ mở, bị thiêu động đầu lưỡi, nàng ngay từ đầu còn rất hàm súc, chỉ là ngây ngốc thụ lấy, nhưng không bao lâu liền học được nhón chân lên, vòng lấy Quý Ưu  cái cổ bắt đầu nhẹ nhàng nghênh hợp.

“Mới thời gian một năm làm sao lại gầy nhiều như vậy?”

“Trên chiến trường cứu chữa thương binh, có chút quá mệt mỏi, ăn cũng không quá có thể tại thích hợp canh giờ, liền gầy một chút.”

Nguyên Thải Vi nhẹ giọng đáp trả.

Nàng  gầy gò là từ Quý Ưu chết đi  một khắc này bắt đầu  nhưng nàng không nguyện ý đem này hóa thành áp lực quan tại Quý Ưu trên thân, chỉ nói là bởi vì chiến sự nguyên nhân.

Lúc này Nguyên Thải Vi bỗng nhiên chú ý tới bốn phía: “Bọn hắn người đâu...”

Đi

“Giám Chủ tỷ tỷ đâu?”

“Chạy trốn.”

Đan Tông chi nữ nao nao, trong lòng tự nhủ nhà ta Giám Chủ tỷ tỷ không sợ trời không sợ đất, chạy trốn một từ lúc nào có thể sử dụng ở trên người nàng  .

Linh Kiếm Sơn làm nhất phương nam  Đại Châu, bị bóng đêm ăn mòn  không tính quá mức nghiêm trọng, còn có thể hơi nhìn thấy điểm sắc trời.

Có thể đợi đến vào buổi tối thời điểm, cùng di tộc bóng đêm điệp gia sắc trời liền âm u đến cực điểm .

Hoàng hôn như mực, tầng tầng nhuộm dần lấy Linh Kiếm Sơn  dài bãi.

Tại lửa đèn này mới lên  thời gian, vân đỉnh cung khuyết  trong tây sương truyền đến một trận kẽo kẹt kẽo kẹt  thanh âm. Nguyên Thải Vi khóa chặt mi tâm, Anh Anh  cứng rắn sát bên.

Cùng Nhan Thư Diệc một dạng, Nguyên Thải Vi gặp lại hắn lúc cũng có thật nhiều lời muốn nói, bao quát hơn một năm nay tâm tình, cùng nàng.