Chương 437: vẫn là phải có tỷ muội ......  (2)

Chương 437: vẫn là phải có tỷ muội ......  (2)

là như thế nào từ trong bi thương sống lại

Bất quá Nguyên Thải Vi không có chính mình tỷ muội như vậy ngạo kiều, phát ra từ nội tâm nỉ non mười phần động lòng người, thì thầm oanh oanh ở giữa ôm nhau, hôn, xa cách từ lâu trùng phùng  khảm hợp, hết thảy đều tự nhiên nước chảy thành sông.

Ánh nến có chút nhảy vọt, chiếu sáng chính là một đôi bị nhấc ở giữa không trung  chân ngọc, tại dưới ánh lửa lóe ra như là sứ trắng một dạng  lượng sắc, như là biển động bên trong  thuyền cô độc bị lắc lư, tiếp tục hồi lâu.

Không biết chịu mấy trăm bên dưới, ngơ ngơ ngác ngác  Nguyên Thải Vi bỗng nhiên dừng lại, thế là tội nghiệp  mở to mắt, liền gặp Quý Ưu ánh mắt sắc bén nhìn về phía  ngoài cửa sổ, ánh mắt lộ ra một nhóm nghi hoặc.

“Xuỵt hư...”

“Có cái xem bệnh tới.” Quý Ưu khinh động.

“Cái kia...Cái kia tướng công ngừng một chút, ta đi xem bệnh.”

“Là tìm ta xem bệnh.”

Lúc này, ngoài cửa trong hắc ám có một tấm quốc sắc thiên hương khuôn mặt, mang theo con mèo một dạng  hiếu kỳ biểu lộ ghé vào cánh cửa trước đó, trên mặt toát ra một loại thay tỷ muội hại đùng nhưng lại có chút tự tin  biểu lộ.

Nhìn như vậy đến, hay là chính mình tương đối lợi hại .

Bất quá nghe nghe, nàng liền phát hiện trong phòng  thanh âm im bặt mà dừng, sau đó liền có một cỗ lửa nóng khí tức từ sau cửa cấp tốc tới gần.

Một cỗ cảm giác không ổn trong nháy mắt xông lên trong lòng của nàng, làm nàng quay người liền muốn rời khỏi, nhưng còn chưa đi ra mấy bước, sau lưng cửa phòng liền bỗng nhiên bị kéo ra

Đêm hôm khuya khoắt, làm bộ vô sự đi ngang qua  tiên tử bị bắt hiện hình.

Tỷ tỷ là người tốt..

Không, ta không phải, ở trong đó là có hiểu lầm  ta chỉ là đi ngang qua.

Trên giường mềm mại, Nhan Thư Diệc ra vẻ trấn định  nheo lại đôi mắt, ý đồ lấy Giám Chủ uy nghiêm trước mặt cẩu tặc, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền bị kiếm khí thấu thể, đột nhiên căng thẳng chân chân, thẳng đến Thiên Minh...

Sáng sớm hôm sau, Thiên Quang (sắc trời) mơ hồ hiển lộ. Bởi vì di tộc  bóng đêm ảnh hưởng, cho dù là đến  nên đến trời nắng ban ngày  canh giờ, lại như cũ không có ánh rạng đông xuất hiện, loại tình huống này dẫn đến toàn bộ Huyền Kiếm Phong đều mười phần âm u.

Bất quá Nhan Thư Diệc hay là tuần hoàn theo thói quen sớm tỉnh lại, dụi dụi con mắt liền thấy cẩu tặc đã tỉnh, chính là bởi vì động tác của nàng quay đầu mà đến, lẳng lặng nhìn chính mình.

Trong nháy mắt, nàng cái kia đần độn  biểu lộ liền trở nên sắc bén đứng lên, huy quyền hướng phía hắn lung lay, một mặt uy hiếp  gọi hắn không được nhúc nhích, sau đó bứt ra mà lên, ôm lấy quần áo tuyết tuyết trắng đất trống từ Tây Sương vội vàng thoát đi.

Quá có thể bộp, hôm qua mới bị thương, hôm nay đều tốt hơn  cái kia nguyên bản bị vô ích nghiêm trọng linh nguyên thậm chí đầy  đều nhanh yếu dật xuất lai .

Nhan Thư Diệc híp mắt, nhanh nhẹn thông suốt  sau khi đi phương tắm rửa.

Đợi cho trở ra, Nguyên Thải Vi cũng đã xuất hiện ở phòng trước, nàng đang bưng chén trà, không nói một lời uống nước, nhưng gương mặt sớm đã không có ngày xưa  tái nhợt, ngược lại lộ ra thủy nhuận động lòng người, ngay cả khóe mắt đều mang một chút đào phấn.

Về phần Quý Ưu, nàng đứng tại sườn tây trưng bày bình sứ  địa phương, nhìn chằm chằm một cái bày ra ở phía trên  chất gỗ bài vị nhìn hồi lâu.

Bài vị kia bên trên viết là vong phu Quý Ưu thành tiên chi thần vị, nhất bút nhất hoạ đều khắc  mười phần tinh tế.

“Cái này..Có phải hay không nên vứt bỏ.”

“Cái kia cũng không phải bản Giám Chủ  sao dường như làm chủ giương vứt bỏ.”

“Không phải ngươi, đó là Thải Vi ?”

Nguyên Thải Vi nghe xong nhẹ nhàng lắc đầu: “Ta tại chính mình nơi đó.”

Quý Ưu nghe xong nao nao: “Không phải là của các ngươi còn có thể là ai ?”

Nhan Thư Diệc  đôi mắt đột nhiên lãnh ngạo, trong lòng tự nhủ chính ngươi trêu chọc ai ngươi còn không rõ ràng lắm a.

Bất quá trong lúc thoáng qua  nàng liền nghĩ tới hôm qua nhiều người lực lượng tiểu nhân gặp phải, suy tư một lát sau nhẹ giọng mở miệng: “Là cái kia đuôi dài .”

“Phong Dương ?”

“Di tộc khôi phục thời điểm ta đã mười tháng hoài thai, suy yếu không gì sánh được, thoát đi Tiên Hiền Thánh Địa thời điểm suýt nữa bị di tộc truy sát đến tuyệt cảnh, là nàng xuất thủ cứu ta, đem ta một đường hộ tống đến  địa phương an toàn.”

Quý Ưu nghe đến lời này nao nao, hoàn toàn không nghĩ tới giữa bọn hắn còn sẽ có loại này gặp nhau.

Hắn tối hôm qua liền đã nghe Tào Kình Tùng bọn hắn nói qua  di tộc khôi phục  trước một cái chớp mắt, Yêu tộc cùng Nhân tộc hay là cực độ đối địch trạng thái, cũng trước đây Tiên Hiền Thánh Địa là đoạt khí vận đánh  thiên băng địa liệt.

Cho dù là di tộc bỗng nhiên khôi phục, giết đến hai tộc vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng Yêu tộc cũng không thể lại đối với một tên Nhân tộc xuất thủ tương trợ, nhất là người kia vẫn là có thể quyết định Nhân tộc đi hướng  tiểu giám chủ.

Nhưng nghe đến là Phong Dương xuất thủ, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nha đầu kia vi phạm tộc đàn ý nguyện, tất nhiên là bởi vì hắn cùng ngạo kiều quỷ quan hệ trong đó.

Quý Ưu suy nghĩ sau một hồi hắn ngẩng đầu: “Nàng vậy mà có thể nhận được ngươi.”

“Nàng duy nhất một lần đến đây Thịnh Kinh, cái gì cũng không làm, lại đặc biệt đi gặp ngươi, như thế nào lại chưa nghe nói qua ngươi cùng ta  chuyện xấu.”

Quý Ưu nhìn thoáng qua nàng, trong lòng tự nhủ ngươi tối hôm qua còn Anh Anh gọi tướng công đâu, kết quả mặc vào váy liền lại thành chuyện xấu .

Nhan Thư Diệc đi vào Nguyên Thải Vi chỗ  trước bàn ngồi xuống, bất động thanh sắc nhẹ giọng mở miệng: “Phong Dương là cái không sai  nữ tử, ngươi cái này tiểu tiểu Thiên Thư Viện đệ tử ngược lại là vô cùng có phúc khí.””?”

Quý Ưu nghe được Nhan Thư Diệc đối với Phong Dương  ca ngợi có chút ngoài ý muốn, trong lòng tự nhủ cái này cũng không giống như nhỏ dấm tinh năng nói lời.

Phải biết năm năm trước mới nguyên, Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ nghe Công Thâu Cừu cái kia sa điêu người viết sách  truyện ký, một mực nhớ kỹ cái đuôi  sự tình, chơi bài đều không cho vẽ cái đuôi, coi như nhìn thấy cái trèo tường đầu con mèo đều xù lông .

Bất quá rất nghĩ nghĩ đến, Quý Ưu bỗng nhiên liền nghĩ minh bạch  Nhan Thư Diệc khi đó máu ghen tràn đầy, tựa như là bởi vì hắn còn không có phát hiện chính mình cực kỳ cải bắp  sự thật.

Nguyên Thải Vi lúc này cũng thoáng ngẩng đầu, nhìn thoáng qua nhà mình tỷ tỷ, liền gặp nhà mình tỷ tỷ cũng đang nhìn mình.

Đúng vậy, các nàng còn cần một cái tỷ muội...

Đúng vào lúc này, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu bước nhanh đi tới trong đại điện, tay cầm một phong giấy viết thư đưa tới: “Giám chủ, dưới núi chiến báo.”□

Nhan Thư Diệc đứng dậy tiếp nhận giấy viết thư, giương tin đọc thầm, sau đó lông mi khẽ run lên.

Quý Ưu lúc này cũng đi tới: “Tình huống như thế nào?”

“Ngoại trừ ngươi giết chết cái kia di tộc Đại hoàng tử bên ngoài, đông tây hai cái chiến trường cũng tất cả chết một cái di tộc vương thần.”

“Xem ra Tiên Tông chưởng giáo chung quy vẫn là chiến lực kinh người, cho dù là bọn họ đã đến cực hạn.”

Nhan Thư Diệc đem tin xếp lại, quay đầu nhìn về hướng Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu: “Đi triệu tập Tam Phong Môn người cùng Thiên Thư Viện môn nhân, còn có Trung Châu cùng Linh Châu  các đại thế gia môn nhân nhìn tới Tiên Đài tập hợp, ta cùng Vưu Điện Chủ giờ Ngọ tiền hội đến.”

Hai người nghe lệnh lập tức chắp tay: “Cẩn tuân giám chủ ngự lệnh”

Đưa mắt nhìn hai người vội vàng sau khi rời đi, Nhan Thư Diệc lấy lại tinh thần nghiêm trang nhìn về phía Quý Ưu: “Tiểu tiểu Thiên Thư Viện đệ tử nghe lệnh.”"? "

Gặp hắn nheo mắt lại, Nhan Thư Diệc hại bộp một đâu đâu, nhưng vẫn là ra vẻ trấn định  mở miệng: “Ngươi đi đầu một bước, tiến về Thanh Châu.”

Quý Ưu phát hiện nàng nói là chính sự, không khỏi lộ ra một cái mê hoặc ánh mắt: “Để cho ta đi Thanh Châu làm cái gì?”

“Chúng ta không cách nào xác định di tộc có thể hay không còn có tân sinh  Lâm Tiên, cho nên ngồi chờ chết là ngu xuẩn nhất  trước đó chiến đấu vốn là vì giảm bớt đối phương Lâm Tiên số lượng lại tiến hành phản công, khai chiến trước đó, Yêu tộc thì đáp ứng cùng chúng ta đồng minh, chúng ta phụ trách đánh giết tối thiểu nhất hai cái Lâm Tiên, mà bọn hắn thì phụ trách tại di tộc rút quân lúc từ phía sau cắt đứt di tộc  đường đi.”

Quý Ưu sắc mặt hơi đổi: “Có thể di tộc  Lâm Tiên số lượng bỗng nhiên tăng nhiều, cho dùchết ba cái còn có năm cái, Yêu tộc gánh không được .”

“Cho nên ngươi muốn trước đi một bước, trợ giúp bọn hắn, ta sẽ triệu tập trong núi đệ tử, liên hợp mặt khác Tiên Tông cấp tốc vượt qua, trợ giúp Yêu tộc, đánh về Thanh Châu đi.”

“Nguyên lai ngươi là như thế kế hoạch.”

“Chúng ta chỉ có một cơ hội này, nhất định phải thừa thắng xông lên.”

Nguyên Thải Vi lúc này đứng dậy: “Công tử lần này đi nhất định phải cẩn thận một chút.”

Quý Ưu duỗi ra hai tay, đồng thời nắm  hai cái gương mặt xinh đẹp: “Các ngươi cũng muốn coi chừng, ta đi xem một chút nữ nhi liền đi.” Quý Tư mỗi ngày ngủ thời gian muốn so tỉnh thời gian dài hơn, lúc này đang bị Thúy Nhi cùng Hạnh Nhi dỗ dành.

Quý Ưu đi vào trong đại điện, đùa lấy nàng không an phận  tay nhỏ, sau đó tại trên mặt nàng hôn một mặt nước bọt, lúc này mới đứng dậy rời đi, về tới tiền điện.

Nhan Thư Diệc còn tại tiền điện chờ hắn, gặp hắn trở về sau đem bài vị cưỡng ép nhét vào trong tay của hắn.

Quý Ưu khóe miệng co giật  một chút, trong lòng tự nhủ ta mỗi lần đều là rất ôn nhu  các ngươi đến cùng có bao nhiêu hại đùng ta, lại liều mạng muốn đem ta đưa ra ngoài, khiến cho ta cảm giác mình đều không giống cái người đứng đắn .

Hắn đưa tay tiếp nhận khối kia bài vị, sau đó khẽ hôn hai người, quay người liền đi ra vân đỉnh cung điện trên trời, tại Chu Thân Khí Kình bắn ra ở giữa gào thét trùng thiên.

Đưa mắt nhìn nhà mình tướng công rời đi, Nguyên Thải Vi nhịn không được nhẹ giọng mở miệng: “Tỷ tỷ..Không ăn giấm a.”

“Hay là có một chút .” Nhan Thư Diệc nhỏ giọng so tài một chút lấy.

Trong tính cách của nàng chính là cái nhỏ dấm tinh tới, nhưng thân là có năng lực nhìn chung toàn cục  tiểu giám chủ, nàng biết rất rõ người hẳn là rõ ràng năng lực của mình.

Không có tỷ muội, nàng sẽ chết mất.

Quý Ưu sau khi đi thời gian không bao lâu, giám chủ ngự lệnh liền bắt đầu bị truyền ra ngoài, không bao lâu, Linh Kiếm Sơn đệ tử cùng thiên thư viện đệ tử liền tất cả đều tụ tập tại  nhìn Tiên Đài, theo sát phía sau, thì là Trung Châu thế gia cùng Linh Châu thế gia  tất cả người tu hành.

Trải qua cả một ngày  điều tức cùng tu dưỡng, bọn hắn phần lớn người đã miễn cưỡng khôi phục  chiến lực, nhưng còn còn không biết như vậy vội vã chạy đến vì sao, giữa lẫn nhau tự nhiên sẽ sinh ra giao lưu.

Bất quá không chờ bọn hắn giao lưu ra cái một hai ba bốn năm, phương bắc  bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng ầm vang, to lớn  nổ đùng làm cả Linh Kiếm Sơn cũng bắt đầu một trận run rẩy.

Đám người lập tức ngưng lại  tâm thần miệng, quay đầu nhìn về phía phương bắc  bầu trời, chỉ thấy đêm tối cuồn cuộn phía dưới, vô tận loạn lưu bắt đầu bốn phía trào lên, nhấc lên cuồng liệt  phong bạo, trong nháy mắt vượt qua Linh Châu biên cảnh, hướng phía nơi đây cuồn cuộn mà đến.

Có thể lại thắng một lần a?

Huyền Kiếm Phong  Nhan Thư Diệc ngóng nhìn Thanh Châu phương hướng, trong lòng có chút không chắc.

Di tộc mặc dù chết ba cái chí cường chiến lực, nhưng số lượng cùng Nhân tộc như cũ cùng cấp, mấu chốt nhất là, cuối cùng còn có một vị di tộc Thánh Hoàng, càng là một tòa phảng phất càng bất quá  núi lớn.

(Đi nơi khác triển khai cuộc họp, trong vòng ba ngày, hội kiến khe hở cắm châm tìm thời gian đổi mới  như có không ổn định, xin hãy tha lỗi...Orz).