Chương 438: hoang yêu tổ huyết  (1)

Chương 438: hoang yêu tổ huyết  (1)

Ngọc Hành Sơn Mạch cánh bắc, Đại Hoang rừng Đông Bộ  Thanh Châu Nam Bộ cao nguyên.

Đen nghịt  Thiên Đạo giờ phút này liền như là không ngừng chập trùng thân thể  Cự Long, tại liên miên bất tuyệt  trong tiếng oanh minh cuồng loạn chảy xiết, quay cuồng  Ô Vân cùng vặn vẹo  quang ngấn xen lẫn, làm cho cả chân trời đều bị đun sôi  một dạng.

Mà tại cái này cuồn cuộn trời tối phía dưới, vô số Yêu tộc binh tướng ngồi cưỡi lấy khổng lồ dữ tợn yêu thú, như là vỡ đê mà ra  sóng biển màu đen giống như đạp vỡ liên miên  lưng núi, lôi cuốn lấy trùng thiên  yêu khí, đang cùng từ phương nam ba châu rút về  di tộc đại quân giết cùng một chỗ.

Phảng phất phương hướng khác nhau, khác biệt nhiệt độ, màu sắc khác nhau  hải lưu bình thường, hai cái thủy triều xung kích lẫn nhau  phía trước nhất, vô số huyết vụ trong nháy mắt nổ tung, mùi tanh theo gió rót đầy toàn bộ bình nguyên.

Đây là Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ kế hoạch, tên là phản công.

Khi lấy được Yêu Đế  cho phép phía dưới, bọn hắn coi là thật tại ba châu đại chiến kết thúc về sau là xong quân ngàn dặm, nơi này chỗ công kích mà đến.

Lúc này, dẫn đầu công kích  12 vị  vị Ngự Tiền Yêu Tướng đột nhiên bay lên không, như là mười hai chuôi nóng rực đao nhọn đột nhiên giết bên dưới, muốn đem trước mặt di tộc đại quân xé mở đánh tan.

Đây là bọn hắn Yêu tộc thường dùng  chiến thuật, ban đầu ở Tiên Hiền Thánh Địa tiến đánh Nhân tộc thời điểm cũng là như thế.

Dù sao trên chiến trường, cảnh giới cao người thường thường có quyết định chiến cuộc đi hướng  năng lực. Di tộc  cường đại là viễn siêu Yêu tộc  cho nên theo bọn hắn nghĩ, nếu có thể lấy tốc độ như tia chớp thành công xé mở di tộc liên miên đại thế, liền có khả năng lấy cái giá thấp nhất phát huy lớn nhất  hiệu quả.

Có thể di tộc từ trước đến nay khát máu, lại xảy ra đến cường đại, làm sao lại như là trên thớt  thịt cá mặc người chém giết.

Theo cái này 12 vị Ngự Tiền Yêu Tướng hung hăng giết bên dưới, xông vào trận đầu  những cái kia di tộc trong nháy mắt rít lên một tiếng, cấp tốc hoàn thành chuyển biến xấu, sừng mắt cùng kêu lên, mang theo nồng đậm  sát khí hung hăng nghênh đón tiếp lấy.

Giờ phút này, bầu trời phảng phất bị chia làm  hai tầng, thượng tầng là yêu khí tung hoành mười hai Yêu Tướng, tầng dưới là sát khí trùng thiên, chuyển biến xấu di tộc, chạm vào nhau thời khắc ầm vang nổ ra  như là thiên lôi bình thường  tiếng vang.

Oanh

Khí lãng cuồng bạo bên trong, 12 vị Yêu Tướng Chu Thân Yêu Quang bùng lên, kiệt lực vọt tới trước, lại tại những cái kia chuyển biến xấu di tộc  phản công bên dưới như đụng tường sắt, thân hình kịch chấn ở giữa bị hung hăng tung bay.

Mà tại những này cấp tốc chuyển biến xấu  di tộc binh sĩ đằng sau, vô số khí tức kinh khủng từ di tộc đại quân hậu trắc gào thét mà lên.

Mấy đạo bóng đen xé rách trường không, tiếp theo một cái chớp mắt, di tộc Tướng Thần đã mang theo trời long đất lở chi thế ngang nhiên giết tới bọn họ. Bọn hắn thậm chí không có đi nhìn những cái kia bay ngược  Yêu Tướng, vẻn vẹn đưa tay, hư nắm, ầm vang ở giữa, run rẩy hư không ở giữa, một đạo cô đọng đến cực hạn  chùm sáng màu đen liền đã tạo ra, vô thanh vô tức, lại phát sau mà đến trước, ầm vang thẳng chém.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, theo trước đại trận tới Yêu Vương đằng không mà lên, hung hăng cản lại một kích này, nhưng cũng bị đánh  nhanh lùi lại mười dặm, ầm vang nghiền nát  liên miên chân núi.

Nhưng đi theo cái kia 12 vị Ngự Tiền Yêu Tướng sau lưng Yêu tộc binh sĩ, nhưng không có may mắn như vậy.

Tại không có Ngự Tiền Yêu Tướng tại phía trước áp trận đằng sau, những cái kia cùng bọn hắn đối diện  di tộc binh sĩ thì bắt đầu mãnh liệt công kích.

Trong chớp mắt, Yêu tộc tập kích bất ngờ  khí thế bị ngạnh sinh sinh chặt đứt.

Ngọc Hành Sơn Mạch  trạm gác cao phía trên, Dạ Hàn  khóe mắt một trận cuồng loạn, trong ánh mắt hiện lên một tia khó có thể tin: “Bị Nhân tộc tiêu hao lâu như vậy, di tộc sớm nên mỏi mệt không chịu nổi, chúng ta thừa dịp thế núi tập kích bất ngờ, lại còn là không cách nào ngăn lại những bại quân này?”

Cổ Xuyên nghe tiếng ngưng mắt: “Di tộc dù sao cũng là bị Thiên Đạo chiếu cố chủng tộc, Thái Cổ sau chiến đấu, chúng ta thường nói Thương Thiên bất công, vứt bỏ Yêu tộc độc sủng Nhân tộc, nhưng trên thực tế, di tộc  tồn tại mới là lớn nhất  bất công.”

“Dạng này sẽ chết mất rất nhiều tộc nhân .”

“Chiến tranh luôn luôn muốn chết người  nhưng hôm nay chúng ta đã không có những biện pháp khác, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, bằng không đợi di tộc Thánh Hoàng coi là thật đem Thiên Đạo luyện hóa, chúng ta liền ngay cả năng lực phản kháng cũng không có.”“Phong Dương!”

Cổ Xuyên Yêu Vương  thanh âm vừa mới rơi xuống, Dạ Hàn liền bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Trong tầm mắt, một đạo nhũ đỏ bạc lưu quang từ vách núi vượt không mà ra, Phong Dương cầm trong tay trường thương giết vào hỗn loạn  chiến cuộc, bàng bạc yêu lực ở tại váy tung bay thời khắc gào thét trải rộng ra.

Ông một tiếng, theo hàn mang bắn tung toé  ngân thương phát ra đột nhiên  vù vù, bén nhọn  trường thương vượt qua một vị tuổi trẻ  Yêu tộc binh sĩ, hung hăng đâm thủng bay nhào mà đến di tộc.

Sau đó nàng rơi xuống đất lại nổi lên, lấy yêu lực thu hồi trường thương quét ngang mà đi.

Liền như là Dạ Hàn một dạng, đối mặt bị hung hăng ép về  tộc đàn đại quân, nhìn xem những cái kia bị không ngừng thu hoạch được sinh mệnh  tộc nhân, Phong Dương căn bản không có khả năng còn có quan chiến tâm thái.

Thấy vậy một màn, Cổ Xuyên Yêu Vương đột nhiên rút ra hoành đạp đất mặt  trường đao: “Giết đi, chúng ta muốn đem di tộc kéo tới Nhân tộc trợ giúp đến.”

“Chỉ mong Nhân tộc có thể tin...”

Dạ Hàn đột nhiên rút ra bên hông hắc kim cổ đao, oanh một tiếng giẫm sập vách núi, giết khắp mà đi.

Cùng lúc đó, bị Yêu Vương ngăn lại cản  những cái kia Tướng Thần lần nữa phi thân đánh tới. Thân ảnh của bọn nó phảng phất dung nhập  bốn bề vặn vẹo tia sáng cùng quay cuồng  sát khí, buông thả, băng lãnh, mang theo thuần túy khát máu  ý chí, khổng lồ  uy áp như là thực chất biển động giống như theo bọn chúng trên thân bạo phát đi ra, hung hăng ép hướng bốn phương tám hướng!

Vô số công kích phía trước Yêu tộc toàn thân run rẩy, tính cả bọn hắn dưới hông cuồng bạo yêu thú đều phát ra một trận thống khổ  nghẹn ngào, thể nội lao nhanh  yêu khí trong nháy mắt đã mất đi khống chế, bắt đầu điên cuồng  tại kinh mạch yêu đan bên trong tán loạn, nghịch xông!

Không chờ những Yêu tộc này binh sĩ có đầy đủ thời gian vận đủ yêu lực phản kháng, vô số đạo giết sạch liền hoành không mà đến, như là sao băng (vẫn tinh) mà rơi, bọn hắn chỉ có thể nhìn đạt được không khí  ba động, liền trong nháy mắt bạo thể mà chết.

Bành

Một tiếng vang nhỏ, lúc trước bị di tộc Tướng Thần đánh lui  Yêu Vương bọn họ liếc nhau, cùng nhau mở ra trong tay sắt bình.

Trong chốc lát, vốn là mùi tanh khắp nơi  Thanh Châu bình nguyên đã tuôn ra một cỗ càng thêm dày đặc lại cổ lão  ngọt tanh.

Không hẹn mà cùng, bọn hắn toàn bộ yêu hóa, sau đó đem trong bình đỏ tươi  chất lỏng đổ vào  trong miệng nuốt xuống.

Dược dịch vào cổ họng, bàng bạc mà cuồng dã  lực lượng tại trong cơ thể của bọn hắn ầm vang bộc phát!

Vảy tộc  bốn vị Yêu Vương phát ra trầm thấp tê minh, quanh thân lân phiến kịch liệt ma sát, phát ra rợn người  tiếng vang, mỗi một phiến lân giáp đều đang điên cuồng tăng sinh, biến hình, biên giới trở nên sắc bén như đao.

Lưng nó bộ, khuỷu tay khớp nối các loại chỗ càng là đâm ra vô số cây dữ tợn cốt thứ, hàn quang lấp lóe,

Mà lông tộc ba vị Yêu Vương thì phát ra một trận thống khổ  gào thét, vốn là khôi ngô thân hình như là thổi hơi giống như tiếp tục bành trướng thêm, cơ bắp sôi sục muốn nứt, đem bao trùm bên ngoài thân  cứng rắn lông tóc đều chống chuẩn bị dựng thẳng. Cuồng dã  khí kình không bị khống chế từ trong cơ thể của bọn hắn tán phát ra,

Trảo tộc, Vũ tộc, răng tộc, còn lại mấy vị Yêu Vương tất cả đều bắt đầu không ngừng biến dạng, trong nháy mắt cũng đã không còn lúc trước bộ dáng.

“Tổ Huyết.”

Dạ Hàn chém giết trước mặt di tộc, quay người nhìn xem một màn này, trong đồng tử thẳng đứng hiện lên một tia hàn quang.

Theo như truyền thuyết tại so Thái Cổ còn.