Chương 438: hoang yêu tổ huyết  (2)

Chương 438: hoang yêu tổ huyết  (2)

phải xa xưa hơn  Đại Hoang thời đại, thời điểm đó Yêu tộc cùng hiện tại cũng không giống nhau, những cái kia bị bọn hắn xưng là hoang yêu  tổ tiên linh trí chưa mở, không phân rõ thiện ác, nhưng lại vô cùng cường đại.

Linh trí khai hóa đằng sau, Yêu tộc liền dần dần khai hóa thuế biến, trở nên càng thêm thông minh, nhưng lại kém xa trước đó cường đại như vậy.

Yêu tộc từng có học giả, ý đồ tìm tới song toàn chi pháp, làm sao cố gắng hồi lâu cũng không gặp thành quả, bất quá bọn hắn lại luyện hóa ra một loại Tổ Huyết.

Uống vào Tổ Huyết người, có thể vô hạn phản tổ, thu hoạch được tới gần tại Đại Hoang thời đại  chiến lực.

Có thể vấn đề ở chỗ, loại này phản tổ cũng không phải là không có đại giới . Loại này Tổ Huyết liền như là độc dược, tồn tại thể nội sẽ vô hạn  rút ngắn tuổi thọ của bọn hắn, mà lại thời gian càng dài, bọn hắn  phản tổ liền sẽ càng lợi hại, có thể biến trở về tới tỷ lệ cũng liền càng nhỏ, cuối cùng nếu là vượt qua điểm giới hạn, liền sẽ cũng không còn cách nào thức tỉnh.

Trong kinh ngạc, Dạ Hàn liếc thấy một bóng người, cũng mở ra trong tay mình  sắt bình.

Đó là trảo tộc Yêu Vương Trảo Huyền, là cũng không ngủ say qua một vị đương đại Yêu Vương, cũng là Yêu Hoàng con chi sư

“Sư phụ, không cần!”

Trảo Huyền quay đầu nhìn về phía Dạ Hàn: “Coi như thật có thể đánh bại di tộc, chúng ta cùng Nhân tộc ở giữa tranh đấu cũng sẽ không lắng lại, cho nên chúng ta không thể chết quá nhiều  người, chết ít một chút, dù là cuối cùng vẫn là đi xa Tuyết Vực, chúng ta luôn có thể khôi phục lại.”

Dạ Hàn nắm chặt trường đao: “Tộc đàn không có khả năng mất đi quá nhiều Yêu Vương...”

“Không, tộc đàn mất đi chúng ta những yêu này vương, sống sót  tộc nhân bên trong sẽ còn xuất hiện ngàn ngàn vạn vạn cái Yêu Vương.”

Trảo Huyền ngẩng đầu ngóng nhìn  một chút bầu trời tối tăm: “Chỉ mong Thiên Đạo lần này có thể nhìn thấy, chúng ta Yêu tộc làm cái gì.”

“Sư phụ!”

“Kêu cái gì, vi sư cũng không phải nhất định sẽ chết!” Trảo Huyền quát chói tai một tiếng, sau đó đem trong bình  tộc huyết uống một hơi cạn sạch.

Khí tức cuồng bạo phóng lên tận trời, hoàn thành yêu hóa  Trảo Huyền thân thể tại mọi người nhìn soi mói phát sinh  bản chất thuế biến. Đó là siêu việt bình thường yêu hóa  hướng về Viễn Cổ Thuỷ Tổ hình thái  ngược dòng tìm hiểu cùng trở về, bàng bạc lực lượng hóa thành thực chất khí lãng hướng bốn phía điên cuồng gào thét quét sạch.

Đến tận đây, tất cả ăn vào Tổ Huyết bắt đầu phản tổ  Yêu Vương bọn họ giận dữ hét lên, rung chuyển trời đất  yêu khí nối thành một mảnh, như là vỡ đê  dòng lũ, lấy không thể ngăn cản chi thế, hung hăng đem những cái kia tàn bạo  Tướng Thần giết lùi vài dặm!

Cùng lúc đó, tại cái kia cuồn cuộn trong đêm tối.

Một đạo khổng lồ mà huyền ảo  thân ảnh ngay tại không ngừng ghé qua, đương kim Yêu Đế lấy màu hoàng kim mắt dọc cảm thấy lấy thiên cơ, không ngừng đánh giá sát khí mãnh liệt  tứ phương.

Đúng vào lúc này, theo một trận sát khí chập chờn, cuồn cuộn đêm tối  một góc bỗng nhiên phát sinh  cùng loại ba động  biến dạng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, không chần chờ chút nào  Yêu Đế đột nhiên ra quyền.

Một quyền kia cũng không nhấc lên bất kỳ sóng gió, cũng không bạo phát ra cỡ nào rộng lớn  khí tức, nhưng quyền chạy mà đi lúc lại như là ức vạn ngọn núi lửa đồng thời bộc phát, mang theo vô thượng ý chí ầm vang đánh ra ngoài.

Quyền phong những nơi đi qua, không gian trong nháy mắt lõm  một cái hố cực lớn, tại Ngưng Liên Thành rực rỡ yêu khí màu vàng óng bên trong hung hăng nện xuyên  bóng đêm kia một góc.

Oanh

Cái kia nổ tung  dưới bóng đêm, toàn thân thương tích  hai bóng người  bay ngược mà ra, cương khí hộ thân như là bị núi cao ép qua, ầm vang nổ tung. Xương cốt bạo hưởng bên trong, Ách Sa cùng Họa Ương hiện hình, thở hồng hộc nhìn xem Yêu Đế.

Bọn hắn là trước hết nhất từ phương nam ba châu rút lui, so với cái kia triệt thoái phía sau  đại quân càng nhanh, nhưng đi đến Thanh Châu liền cảnh nội, bọn hắn liền cảm nhận được Yêu Đế  khí tức ngồi một mình trời tối.

Bị Thánh khí gây thương tích  bọn hắn vốn không ý tái chiến, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bị phát hiện .

“Năm đó Thái Cổ chi chiến lúc tựa hồ cũng là hình ảnh như vậy, các ngươi Yêu tộc ra sức cùng tộc ta chém giết, chiến tử vô số tộc nhân, đất khô cằn phía trên, cơ hồ đều là các ngươi tộc đàn thi thể.”

Ách Sa tại thở dốc ở giữa nhẹ giọng mở miệng: “Cho nên khi ta chưa tỉnh lại, ta nhìn thấy các ngươi lại bị chạy tới trời đông giá rét  Tuyết Vực, trên thực tế là rất kinh ngạc  nhưng ta không nghĩ tới, các ngươi vậy mà lại hợp tác  Yêu tộc thật là không có trí nhớ a?”

“Yêu Đế, ngươi coi thật cam lòng để tộc nhân giẫm lên vết xe đổ, hay là suy tính một chút thay cái minh hữu.”

Từng làm Man Hoàng  Họa Ương cũng không nhịn được mở miệng: “Nhân tộc làm nô, ngươi ta hai tộc cùng tồn tại như thế nào? Phải biết, tộc ta Thánh Hoàng luyện hóa Thiên Đạo đằng sau liền có thể ngôn xuất pháp tùy, cũng có năng lực để Tuyết Vực ấm áp như xuân, làm ngươi phong...”

Oanh

Đất phong hai chữ còn chỉ nói một nửa, Yêu Đế đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, đồng thời một đạo quyền kình lần nữa ầm vang đánh tới. Theo sát mà tới chính là một đạo gần như khai thiên  quyền kình, bàng bạc lực lượng ép tới hư không phát ra không chịu nổi gánh nặng  chấn minh. Quyền ý kia lao nhanh gào thét, khí kình lại quỷ dị từ bốn phương tám hướng đồng thời vọt tới, phảng phất cả phiến thiên địa đều tại hướng vào phía trong sụp đổ, đè ép.

Thân ở trong đó Họa Ương đột nhiên ngưng mắt, lại nhất thời khó mà phân biệt tất sát nhất kích này chân chính hướng.

Oanh một tiếng, thập phương toàn quyền kình giống như nước sông chảy ngược, lại thật  từ bốn phương tám hướng mà đến, Họa Ương phốc thử phun ra một ngụm lão huyết,

Nhưng vào lúc này, một bên Ách Sa phi thân mà đến, hai tay kết ấn, giữa ngón tay gào thét  hắc quang tại đầu ngón tay ngưng tụ thành thực chất phong mang, mang theo xé rách hư không  duệ vang, thẳng đến Họa Ương bên trái đứng không.

Làm người ngoài cuộc, hắn so thân ở trong cục  Họa Ương càng có thể thấy rõ ba động, thấy rõ Yêu Đế tại cực tốc ra quyền bên trong che dấu  khí tức, cùng, khóe miệng của hắn  vệt kia trào phúng.

Oanh một tiếng nổ đùng, cái kia sắc bén  khe hở hung hăng cắt vào đối phương quyền kình, tại giao tiếp lúc ầm vang mở ra, ý đồ cưỡng ép bị lệch tập sát Yêu Đế.

Xuống một cái chớp mắt, mang theo Vô Song ý chí Yêu Hoàng quyền trái ầm vang đè xuống, mà Yêu Đế  Hoàng Kim Đồng bên trong đã là sát ý như biển.

Năm đó Yêu tộc cùng Nhân tộc liên thủ phản kháng di tộc lúc, muốn cũng không phải là lâu dài  chiến quả, ngược lại vẻn vẹn chỉ là đơn thuần  muốn sống sót.

Bởi vì bọn hắn tao ngộ mấy ngàn năm bị nô dịch, bị làm huyết thực  hắc ám, đó là bọn họ Yêu tộc trong lịch sử máu tanh nhất nhất không nhịn xem  một tờ, lít nha lít nhít đều viết đầy ăn người.

Bọn hắn cùng Nhân tộc như thế nào đối lập, đều chỉ bất quá là tộc đàn chi tranh  ngươi tới ta đi, nhưng đối với lấy vạn tộc làm thức ăn  di tộc tới nói, đồ ăn, làm sao lại là minh hữu.

Phốc

Đen kịt  giết sạch lại bị lực lượng cuồng bạo đảo ngược đạp nát, như là băng liệt  như lưu ly tứ tán bắn tung toé.

Ách Sa hoàn toàn không cách nào ngăn cản cái này trọng kích, cả người như diều đứt dây giống như bay rớt ra ngoài, giữa trời nổ tung một đoàn chói mắt  huyết vụ.

Hắn cái kia vốn là thủng trăm ngàn lỗ  trên người, giờ phút này vết rạn điên cuồng lan tràn, thâm thúy  vết rách cùng vốn có chỗ trống lẫn nhau xen lẫn, phảng phất một kiện gần như triệt để phá toái  đồ sứ, lại suýt nữa bị một quyền này trực tiếp đánh cho chia năm xẻ bảy!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Yêu Đế phất tay áo, dậm chân ở giữa, sáng chói  yêu lực màu vàng ầm vang mở ra, như là nở rộ  nhật luân ầm vang chấn bên dưới, ý đồ đem Ách Sa mất mạng.

Nhưng mà, ngay tại cái này sinh tử một cái chớp mắt  sát na.

Hai bên trái phải, cuồn cuộn đêm tối như là tích súc vạn cổ  lôi đình, lấy xé rách thương khung chi thế, cực tốc đánh tới chớp nhoáng!

“Nhân tộc trợ giúp đến cùng khi nào mới có thể đến?!”

Hoành Đoạn Sơn Mạch trước bên cạnh,hỗn loạn  trong cuộc chiến, Vũ tộc thiếu tộc trưởng Vũ Lăng không khỏi gầm thét một tiếng.

Dạ Hàn nghe vậy cũng ngưng lại  đôi mắt, sầu lo nặng nề mà nhìn về phía trước, gần như tròn mắt tận nứt. Sư phụ của hắn vừa rồi giận dữ xuất thủ, đẫm máu mà chiến, giết chết một vị Tướng Thần, làm trong hỗn chiến mạnh nhất  chiến lực, mất đi một vị Tướng Thần  di tộc quân đội cũng không tiếp tục như lúc trước như vậy tình thế mãnh liệt, bị Yêu tộc đại quân hung hăng ngăn chặn.

Đây là một chuyện tốt, có thể vấn đề ở chỗ sư phụ hắn còn tại không ngừng phản tổ, lực lượng liên tục tăng lên đồng thời, khí tức cuồng bạo đã không che giấu được.

Tiếp tục như vậy nữa, sư phụ hắn liền rốt cuộc tìm không trở về bản thân .

Mà trừ Trảo Huyền Yêu Vương bên ngoài, mặt khác Yêu Vương cũng tại phản tổ trên đường đi càng ngày càng xa, nhất là lông tộc ba vị kia Yêu Vương, thậm chí đã tứ chi chạm đất, thú tiếng như lôi.

Giờ phút này, một cỗ mãnh liệt bi phẫn cùng âm trầm tại Yêu tộc trong đại quân đầy mắt.

Loại này bi phẫn cùng âm trầm cũng không phải là bởi vì đối thủ  cường đại cùng đáng sợ, mà là bắt nguồn từ Nhân tộc trợ giúp chậm chạp không đến.

Bọn hắn cùng Nhân tộc ở giữa vốn cũng không có cái gì tín nhiệm cơ sở, sở dĩ có thể đạt thành liên minh, vốn là bởi vì hai tộc ở vào cùng một hoàn cảnh phía dưới, là có chút bất đắc dĩ, cho nên tín nhiệm sụp đổ cũng là cực kỳ tuỳ tiện .

Nhưng đáng sợ hơn chính là, lúc này chân trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng.

Nổ thật to âm thanh bên trong, một trận bay phất phới tiếng vang triệt tứ phương.

Yêu tộc đám người ngẩng đầu, liền gặp Yêu Đế bệ hạ từ không trung bay ngược mà đến, đồng thời bốn phương tám hướng đều có hủy thiên diệt địa khí tức oanh sát mà tới. Ách Sa vương thần, tai hoạ vương thần, Tam hoàng tử một uyên, Nhị hoàng tử Tịch Huyên, tư nhân trấn thủ tứ phương, đem Kim Đồng sáng lên Yêu Đế Đoàn Đoàn vây quanh.

“Bốn cái Lâm Tiên chiến lực? Làm sao...Làm sao còn có bốn cái!”

Dạ Hàn sắc mặt đại biến, phát ra một tiếng kinh hô.

“Không, là năm cái.” Chưa uống vào tộc huyết  Cổ Xuyên Yêu Vương đôi mắt rung mạnh, trường đao trong tay cuồng ngâm.

Ngay tại hắn thoại âm rơi xuống thời khắc, cái kia cuồn cuộn đêm tối phía dưới  chỗ cao quả nhiên lại có một bóng người thoáng hiện.

Đó là Tịch Huyên tọa hạ Vương Thần Ảm thực, tại di tộc Đại hoàng tử lãnh binh thẳng hướng Nhân tộc lúc, vì thủ hộ tế đàn  kiến tạo, ảm thực bị lưu tại Thanh Châu Bắc Bộ tọa trấn.

Hắn vốn cho rằng có Đại hoàng tử cực kỳ tọa hạ hai đại vương thần liên thủ, lại thêm tai hoạ cùng Ách Sa, muốn đoạt khí lại cực kỳ đơn giản, nhưng chưa từng nghĩ bọn hắn chậm chạp chưa về, mới ý thức tới khả năng xảy ra chuyện, thế là vượt qua trời mà đến.

Đáng sợ nhất là, bởi vì chưa từng tham dự trước một trận chiến đấu, vị này ảm thực vương thần hay là trạng thái đỉnh phong.

“Phụ hoàng.”

Phong Dương cầm thương giết lùi trước mặt mãnh liệt  di tộc, nhìn lên trong bầu trời cái kia bị vây công  thân ảnh, sắc mặt đột nhiên trắng nhợt. Một màn này trực tiếp để di tộc sĩ khí đại chấn, liền ngay cả những cái kia Tướng Thần cũng không nói hai lời trực tiếp chuyển biến xấu, mang theo khí tức khổng lồ, lần nữa hướng phía Yêu tộc đại quân mãnh liệt công kích.

Nhưng mà vô luận là những cái kia ra sức giết địch  Yêu tộc, hay là những cái kia chuyển biến xấu tàn bạo  Tướng Thần, hoặc là cổ xuyên, Dạ Hàn, Ngự Tiền Thần Tướng, bộ tộc thế tử, cũng không từng phát giác.

Linh Châu bắc cảnh bên ngoài, cách xa trăm dặm  trạm gác cao phía trên, kéo dài nghìn dặm  di tộc đại quân hậu phương dị biến nảy sinh.

Lấy ngàn mà tính  di tộc binh sĩ không hẹn mà cùng mở to con mắt màu đỏ tươi mắt, đột nhiên ở giữa cùng nhau quay đầu, lại không có dấu hiệu nào bỏ phía trước chiến cuộc, hướng phía phương hướng ngược nhau đạp không đánh tới.

Nhưng mà, nghênh đón bọn hắn  là vô số đạo réo rắt cao vút  kiếm ngân vang, như là Phượng Minh Cửu Thiên, vang tận mây xanh!

Kiếm quang lên chỗ, những cái kia nhào vào trước nhất  di tộc thậm chí ngay cả kêu rên đều không thể hoàn chỉnh phát ra, liền tại giăng khắp nơi  kiếm khí lăng lệ bên trong bạo thành từng đoàn từng đoàn thê diễm  huyết vụ, trong gió thê lương nở rộ.

Nóng rực, buông thả, phảng phất có thể thiêu cháy tất cả  khí tức đập vào mặt, đem đậm đặc  sát khí thiêu đốt đến hỗn loạn trào lên, như là băng tuyết gặp dương.

Quý Ưu  thân ảnh liền tại mảnh này bốc lên  trong hỗn loạn, mang theo thiết kiếm một đường hướng bắc đi ngang qua..