Chương 439: chỉ  một tên Nhân tộc?  (1)

Chương 439: chỉ  một tên Nhân tộc?  (1)

“Đạo kiếm 【 Tiểu Trọng Sơn 】.”

Chấn động ở giữa, một trận mãnh liệt kêu run vang vọng chân trời.

Giết vào di tộc trong đại quân  Quý Ưu lấy Kiếm Đạo ầm vang đè xuống, Kiếm Đạo chân ý ầm vang bộc phát, tại hắn phía trước cày ra một đầu do huyết nhục cùng kêu rên lát thành  chân không.

Ngay sau đó, buông thả  kiếm khí phóng lên tận trời, lại đúng như một tòa sơn nhạc nguy nga giống như ngưng tụ thành hình, mang theo không thể kháng cự vạn quân chi lực, hướng phía dưới mãnh liệt  địch triều ngang nhiên giết rơi.

Cuồng liệt  khí bạo vòng quanh cát bụi cùng huyết vụ, xoay tròn thành khổng lồ  Cự Long, từ Quý Ưu hai cánh gào thét dâng trào.

Ngay sau đó là một tiếng như là sao băng (vẫn tinh) rơi giống như  bạo hưởng, cả tòa trạm gác cao  xuống dốc đến đất bằng ở giữa  mười dặm ở giữa, tất cả di tộc đều bị giết phá cứng rắn  thân thể.

Liên miên bất tuyệt xương cốt sụp đổ âm thanh cùng huyết nhục xé rách âm thanh rót thành một mảnh rợn người tử vong giao hưởng, máu đen như là bị đè nén thật lâu suối phun, từ vô số di tộc chiến sĩ  thể nội điên cuồng phun ra ngoài, ầm vang ở giữa chia năm xẻ bảy.

Bành

Bình tĩnh  rơi xuống đất âm thanh bên trong, Quý Ưu khí tức bàng bạc  đè xuống, sau đó tại đỏ tươi  phía trên đại địa ngóng nhìn phương bắc. Chỉ gặp cái kia trên bầu trời, năm đạo vị di tộc Lâm Tiên bên trong ba đạo thân ảnh đã ầm vang xuất thủ, mãnh liệt giết sạch như là mưa to nghiêng rơi, hướng phía cái kia như cũ đứng lặng tại đám mây, hoàng kim mắt dọc băng lãnh quan sát  Yêu Đế vây giết mà đi.

Lúc đó  Yêu Đế đột nhiên huy quyền, hoàng kim mắt dọc như cùng ở tại rào rạt thiêu đốt bình thường, mang bàng bạc yêu lực  thiết quyền hung hăng đón ba người bọn họ đánh ra.

Kịch liệt bạo hưởng bên trong, Yêu Đế bị oanh nhiên đánh lui, mà mãnh liệt giết đánh rơi sau đó lại kéo dài không cần, còn tại hung ác làm hao mòn lấy trên thân nó  yêu lực.

“Dựa theo ngạo kiều quỷ thuyết pháp, di tộc còn lại Lâm Tiên hẳn là tại năm cái tả hữu, không nghĩ tới lần này năm cái vậy mà đều tới..”

“Truyền ngôn nói Yêu Đế nhất mạch có thể chiến Lâm Tiên, nhưng số lượng chênh lệch vẫn còn quá lớn.”

“Một cái vô hại  thì cũng thôi đi, cái kia hai cái hoàng tử trước đó tại Linh Châu tựa hồ cũng không có bị làm bị thương căn bản.”

Quý Ưu gấp đuổi một đường, một lát không ngừng, thoáng qua vượt qua cả một cái đại châu cũng là bởi vì hắn cảm thấy Yêu tộc  tình cảnh sẽ rất nguy hiểm, nhưng hắn lại không nghĩ rằng tình cảnh này vậy mà lại nguy hiểm như thế.

Năm đối một, đây là Nhân tộc lâm tiên thủ nắm Thánh khí cũng không dám chính diện đón lấy  thế cục.

Mà đang lúc hắn bị bầu trời  chiến đấu hấp dẫn thời điểm, di tộc trong đại quân, vô số khí tức cường đại bắt đầu bay lên.

Đó là mấy tên đứng hàng Tướng Thần phía dưới  di tộc chiến tướng, bọn hắn tại Quý Ưu lần thứ nhất xuất kiếm thời điểm liền phát hiện phía sau có người tập kích, giờ phút này tất cả đều quay người phi nước đại, mang theo di tộc binh sĩ không chút nghĩ ngợi hướng về sau đánh giết mà đi.

Từ xa nhìn lại, cái kia bay lên không  di tộc liền như là một cỗ bị bỗng nhiên nhấc lên  hải triều, cao tới trăm trượng, hướng phía ngẩng đầu ngóng nhìn  Quý Ưu hung hăng che mất xuống tới, như là cuồng bạo sóng biển muốn nuốt hết một chiếc thuyền cô độc.

Mà liền tại thủy triều kia sắp đập đất bằng mặt thời điểm, một đạo mãnh liệt Kiếm Quang đột nhiên nở rộ, phảng phất bổ ra bóng đêm bình minh, ngạnh sinh sinh  xé mở  cái này phô thiên cái địa hắc ám triều dâng.

Vô số dữ tợn thân ảnh tại chạm đến Kiếm Quang  trong nháy mắt liền cứng ngắc, vỡ vụn, mà không bị kiếm khí trực tiếp chạm đến  cũng bị ầm vang đánh bay, xương cốt bạo hưởng ở giữa toàn thân nứt ra.

Quý Ưu  thân ảnh liền từ trong lỗ hổng kia xông lên mà ra, trường kiếm trong tay vù vù không chỉ, hướng bắc sát nhập vào càng sâu  chỗ sâu..

“Cổ Đức, cổ trạch, răng liệt, răng hư, mực sói, còn có Mao Nhung, các ngươi nhanh đi tương trợ bệ hạ!”

“Nơi này lưu cho chúng ta kéo lấy!!”

Hỗn chiến  tiền tuyến, cầm đao lĩnh quân  cổ xuyên phát ra một tiếng quát lớn.

Vừa dứt lời, nóng nảy  yêu lực tựa như là sôi trào bình thường, sáu bóng người gào thét trùng thiên, hướng phía trong bầu trời  vương thần đánh giết mà đi.

Bọn hắn không nghĩ tới di tộc còn có năm vị Lâm Tiên, dưới loại tình huống này, trông thấy nhà mình Yêu Đế bệ hạ hiểm tượng hoàn sinh, bọn hắn tự nhiên trong lòng như có lửa đốt, ý đồ phá cục.

Mà cái kia đằng không mà lên  sáu người thì là uống vào tổ huyết sau phản tổ nhanh nhất Yêu Vương, đã đã cường đại đến một cái mười phần cực hạn  trình độ, đánh giết không ít di tộc còn chém giết ba vị Tướng Thần, trước mắt, cũng chỉ có bọn hắn có năng lực là yêu đế bệ hạ tranh thủ mảy may, kiên trì đến Nhân tộc trợ giúp đến.

Thế nhưng là Nhân tộc trợ giúp đến cùng khi nào đến, lại có hay không thật sẽ đến, ai cũng không có một cái nào khẳng định đáp án.

Mà liền tại cái này sáu vị Yêu Vương bay lên không thời khắc, Hoành Đoạn Sơn Mạch tiền tuyến  di tộc lấy không gì sánh được cao sĩ khí bắt đầu hướng về phía trước đẩy ngang.

Lộng lẫy yêu khí cùng âm độc  sát khí trên không trung kịch liệt đụng nhau, chôn vùi, tiếng nổ đùng đoàng liên miên bất tuyệt, toàn bộ chiến trường phảng phất một cái cự đại mà hỗn loạn  vòng xoáy, không ngừng thôn phệ nguyên bản tươi sống sinh mệnh.

Yêu tộc bắt đầu liên tục bại lui, do tổ hóa Yêu Vương giết chết mặc mười dặm giao giới  bản lại bị bọn hắn lấy không để ý tính mệnh phương thức hung hăng đè ép trở về.

Ông

Một đạo hàn quang xé rách cuồn cuộn  bụi bặm, như rơi băng ngục  sát ý trong nháy mắt đâm xuyên kịch chiến  sóng nhiệt.

Phong Dương cầm trong tay trường thương mà ra, bàng bạc yêu lực hóa thành mắt trần có thể thấy  tối màu đỏ khí lưu, quấn quanh thân thương, gào thét trào lên.

Mũi chân điểm nhẹ ở giữa, nàng eo thon kia đột nhiên vặn vẹo, lăng không nhanh quay ngược trở lại, tay áo tung bay như điệp, thế tựa như tia chớp thẳng hướng  cái kia đè xuống  di tộc, nhưng cuối cùng đem toàn thân yêu lực đều bức đến sôi trào, lấy nàng lực lượng một người lại như cũ không cách nào rung chuyển đại quân kia dòng lũ.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Phong Dương dưới chân  Ngọc Bạch giày chiến ầm vang giẫm nhập đại địa, cày ra hai đạo ngấn sâu, cả người lại bị cự lực này ngạnh sinh sinh phổ biến mười dặm, những nơi đi qua đất đá bắn bay.

Nàng nghiến chặt hàm răng, thân thương rung động không chỉ, kiệt lực chống lại, cuối cùng bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Mà giờ khắc này  toàn bộ Yêu tộc toàn tuyến cơ hồ đều là cảnh tượng như vậy, liền như là tức bị xông phá  đê, bị va chạm  không tách ra nứt, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền rốt cuộc thủ không được trào lên  nước sông.

Sự cân bằng này  cải biến kỳ thật cũng không kỳ quái, dù sao Bỉ Trường liền mang ý nghĩa này tiêu, Yêu tộc mạnh nhất  sáu cái Yêu Vương rời đi vùng chiến trường này, nguyên bản cân bằng  cục diện tự nhiên sẽ xuất hiện bị đánh phá  dấu hiệu.

Oanh

Trận tuyến trung ương nhất, theo một đoàn cuồng bạo sát khí dâng trào mà đến, hơn mười vị chuyển biến xấu  Tướng Thần dùng hết toàn thân khí kình, liên thủ kềm chế còn lại Yêu Vương, cứ thế kinh thiên động địa thú rống xen lẫn phẫn nộ chi ý không ngừng gào thét.

Thừa dịp này khoảng cách, giống như thủy triều  di tộc binh sĩ mặt lộ dữ tợn, trong mắt lóe ra khát máu quang mang, hướng phía Yêu tộc đại quân trận liệt hung hăng trùng sát mà đi.

Kiên trì hồi lâu, cái kia phá toái không chịu nổi  đê rốt cục bị xông phá.

Mà tại vỡ đê  cùng thời khắc đó, một vị di tộc Tướng Thần  thân ảnh đằng không mà lên, trong tay bắt đầu tụ tập được một đoàn bạo liệt  giết sạch. Đứng mũi chịu sào chính là cầm trong tay trường đao, bởi vì hung ác thi lực mà đầu vai run rẩy Dạ Hàn, cùng nha sơn, vũ lăng cùng tứ tộc tộc trưởng.

Đồng thời còn có tay cầm trường thương, trong ánh mắt hiện lên một tia khổ sở  Phong Dương.

Nàng là tộc nhân khổ sở, là còn chưa thành hôn  ca ca khổ sở, vì mình phụ hoàng khổ sở, cũng vì chính mình khổ sở.

Đại Hoang diện mạo rừng nhận đằng sau, nàng kỳ thật vẫn luôn đang yên lặng chờ đợi lấy cùng hắn gặp lại một mặt.