Chương 439: chỉ  một tên Nhân tộc?  (2)

Chương 439: chỉ  một tên Nhân tộc?  (2)

.

Ý nghĩ từ não hải mà qua chỉ cần rất ngắn  một cái chớp mắt, cũng chính là cái này chớp mắt  một lát, cái kia giết sạch đã cực tốc bành trướng, đứng lặng Cao Thiên Thượng  Tướng Thần đột nhiên híp mắt gấp  huyết hồng  đôi mắt.

Nhưng lại tại giờ phút này, hắn cảm nhận được một cỗ không gì sánh được kiếm khí sắc bén, từ đau đớn lan tràn đến mất đi ý thức, vị này Tướng Thần thậm chí chưa kịp chớp mắt liền ầm vang nổ thành  một mảnh huyết vụ!

Xa thiên chi thượng, một đạo cực nóng tới cực điểm  khí tức như là ngủ say  núi lửa ầm vang bộc phát, ầm vang cuốn tới!

Tại cỗ khí tức này  áp bách dưới, bốn bề cuồn cuộn  sát khí lại như cùng bị bàn tay vô hình bỗng nhiên đè cho bằng, phát ra “xuy xuy”  gào thét, tạm thời tránh lui!

Mà tại cái kia khí tức cực nóng  đầu nguồn, một đạo thân ảnh áo trắng tại cực tốc ở giữa mặc gió ngàn dặm, không gian ở sau lưng nó vặn vẹo, mơ hồ, phảng phất đem ngàn dặm  khoảng cách áp súc tại một cái chớp mắt, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc ầm vang ép đến.

Phong Dương đã đang thiêu đốt yêu lực dự định cầm thương khiêng, nhưng vừa giương mắt mắt liền gặp được cái kia Tướng Thần bỗng nhiên bạo thể, đôi mắt trong nháy mắt trợn to

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cũng cảm giác khuôn mặt của mình bị nhẹ nhàng bóp  hai lần, cái kia ấm áp  xúc cảm cùng trong động tác mang tới ôn nhu để nàng hoảng hốt một cái chớp mắt, xinh đẹp đôi mắt trong nháy mắt mờ mịt.

Lúc này Yêu tộc trận tuyến trước, theo oanh một tiếng vang trầm, Phong Dương tại trong thoáng chốc liếc thấy  đạo thân ảnh kia nóng rực rơi xuống đất.

“Là Nhân tộc!!”

“Quá tốt rồi, là Nhân tộc  trợ giúp đến !!”

Đạo kiếm khí kia từ sau mà đến, cường đại đến bay thẳng trời cao, tự nhiên bị một đám Yêu tộc đều thấy được trong mắt, thế là mang theo ngạc nhiên tiếng hô lập tức ở Yêu tộc trận tuyến trước vang lên.

Yêu Hoàng Tử Dạ Hàn  tinh thần cũng trong nháy mắt phấn chấn, phảng phất thấy được hi vọng, nhưng cùng lúc lại phẫn nộ tại Nhân tộc tới quá trễ, thế là mang theo ánh mắt sắc bén đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Nhưng khi hắn chân chính nhìn thấy vậy đến người thời điểm, trong đầu của hắn lại giống như là có lôi minh nổ tung một dạng, sững sờ  một cái chớp mắt, khó có thể tin  biểu lộ trong nháy mắt lên mặt.

Dạ Hàn từng nhiều lần đi sứ qua Nhân tộc, đối với cái này cơ hồ mỗi lần đều sẽ đụng phải người tự nhiên nhớ kỹ.

Huống chi, đây là để muội muội một mực hồn khiên mộng nhiễu  hồi lâu, thậm chí quyết định cho hắn chung thân không gả  lông vàng. Nhưng vấn đề là hắn hẳn là tại hơn một năm trước kia chết mới đối, lúc đó tin tức này lưu truyền sôi sùng sục  cơ hồ không ai không biết.

Nhất là Linh Kiếm Sơn cùng thiên thư viện còn từng tại Phong Châu cho hắn làm qua tế điện, mà U Châu tiếp giáp Phong Châu, tự nhiên là điều tra đến ngay lúc đó hết thảy .

Vị này Yêu Hoàng con làm sao cũng không nghĩ ra, một cái người đã chết, giờ phút này nhưng lại sống sờ sờ xuất hiện tại  trước mắt của mình.

“Quý Ưu, ngươi còn sống.?”

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Dạ Hàn, cũng không biết nên như thế nào giải thích, chỉ có thể gật đầu ra hiệu, nói một tiếng đã lâu không gặp.

Yêu tộc cùng Nhân tộc lập trường khác biệt, tiếp xúc đến đồng dạng tin tức có thể sẽ sinh ra khác biệt  ý nghĩ, hắn có thể trở về dính đến rất nhiều  nhân vật bí ẩn, nhiều lời sai nhiều, nói ít thiếu sai, không nói liền không sai.

Dạ Hàn cũng không rõ ràng hắn là có ý gì, nhưng không có vội vã truy vấn, mà là vô ý thức quay đầu nhìn về hướng muội muội của mình.

Bởi vì hắn cảm thấy muội muội hẳn là sẽ so với chính mình kinh ngạc hơn, thậm chí có thể sẽ kinh ngạc đến thất thố, dù sao, nàng người ưa thích khởi tử hoàn sinh .

Có thể khiến hắn hắn không nghĩ tới muội muội chỉ là gương mặt ửng đỏ, trong ánh mắt chỉ có vui sướng cùng an ổn, lại không chút nào bởi vì hắn  khởi tử hoàn sinh kinh ngạc.

Đúng vào lúc này, Vũ tộc thiếu tộc trưởng Vũ Lăng phát ra một tiếng run rẩy quái khiếu.

“Những Nhân tộc khác đâu?”“Không phải đã nói có Nhân tộc tiên tông liên thủ trợ giúp, làm sao chỉ có một mình hắn?!”

Dạ Hàn bị thanh âm này cấp tốc gọi trở về tâm thần, lập tức quay đầu nhìn về phía Quý Ưu lúc đến phương hướng, sắc mặt cũng trong nháy mắt biến đổi lớn.

Hắn bởi vì Quý Ưu  khởi tử hoàn sinh quá mức chấn kinh, cũng không có tới được đến về sau nhìn, lúc này mới phát hiện, trong tưởng tượng giống như thủy triều  tộc đại quân cũng không có xuất hiện.

Lúc này tiền tuyến  tộc đàn các tướng sĩ còn tại cùng di tộc binh sĩ liều chết chém giết, cũng không có biến hóa chút nào.

Nhân tộc, chỉ  hắn một cái.

Trong nháy mắt, thấy rõ sự thật này  tất cả Yêu tộc đều loạn cả lên.

“Chư vị đừng vội, Nhân tộc cũng không phải là chỉ  ta một cái.”

Quý Ưu nhìn thấy phản ứng của mọi người sau lập tức mở miệng: “Di tộc  chí cường chiến lực bỗng nhiên tăng nhiều, cho nên phương nam ba châu  chiến đấu đánh  so trong tưởng tượng thảm liệt, ta Nhân tộc đại quân điều tức  thời gian dài chút, nhưng cũng tại cực tốc đến đây, ta chỉ là đi đầu một bước  cái kia, mọi người kiên trì một chút nữa là có thể!.”

“Kiên trì bao lâu? Một chén trà, một nén nhang hay là mấy canh giờ?!”

“Chỉ có một mình ngươi, có thể giúp chúng ta cái gì?!” Trong đám người, Vũ Lăng phát ra run rẩy chất vấn.

Bọn hắn vốn là không kiên trì nổi, kết quả lại chỉ chờ tới một cái viện binh, đôi này trước mắt  chiến cuộc mà nói căn bản là chuyện vô bổ, càng mấu chốt chính là mặt đất đã thủ không được  trên trời  chiến trường càng là cực kỳ nguy hiểm.

Bệ hạ của bọn hắn đang bị năm cái Lâm Tiên vây công, là năm cái Lâm Tiên!

Như Nhân tộc chỉ có thể tới một cái, bọn hắn muốn  cũng là Lâm Tiên cảnh, là chấp khí người, dạng này liền có thể vì bọn họ  bệ hạ giải vây, cái kia sáu vị Yêu Vương  cũng có thể trở về trợ giúp nơi đây chiến trường.

Nhưng vào lúc này, một trận bạo hưởng bỗng nhiên từ không trung truyền đến.

Đám người lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trên bầu trời, sáu vị Yêu Vương bên trong ba vị giờ phút này đang bị một đạo tràn trề quyền kình hung hăng đánh bay, da thịt nổ tung, đẫm máu trời cao, lập tức như là sao băng (vẫn tinh) giống như rơi thẳng xuống, đập ầm ầm tiến Hoành Đoạn Sơn Mạch, đem trọn phiến vách núi đâm đến chia năm xẻ bảy!

Mà cái kia ra quyền  vẻn vẹn chỉ là thân có trọng thương tai hoạ Vương Thần.

Cùng lúc đó, mặt khác ba vị Yêu Vương cũng tại cùng Ách Sa Vương Thần  trong chiến đấu bị lấy lôi đình màu đen đánh rớt dãy núi.

Theo như là đánh xuyên qua Thiên Kích  thiết quyền oanh một tiếng rơi xuống, độc chiến ba người  Yêu Đế bị Tam hoàng tử Một Uyên hung hăng đánh lui, khí kình thấu thể, để khóe miệng của hắn trong nháy mắt tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng không chờ hắn một lần nữa điều động lên khí kình, mặt khác hai cái phương hướng, Nhị hoàng tử Tịch Huyên cùng ảm thực Vương Thần đều đã tại gió cuồng bạo sóng bên trong hung ác đánh tới. Lúc này, tất cả Yêu tộc đều sắc mặt đại biến, khóe mắt điên cuồng rung động.

Yêu Đế đột nhiên vặn chặt  mi tâm: “Tiểu tử, ngươi còn đang chờ cái gì?”□

Một tiếng khẽ nói, lại như là lôi đình nổ vang bình thường mang theo Long Long  hoàng uy áp bên dưới.

Nói xong, Yêu Đế đột nhiên vung tay, sáng chói  hoàng kim yêu khí như là liệt hỏa bừng bừng mà lên, thân ảnh trong nháy mắt tăng vọt gấp đôi, khí tức cường đại trực tiếp áp sập  hư không.

Mà tại cái này bạo hưởng bên trong, cực tốc hoàn thành yêu hóa  Yêu Đế mang theo chí cao vô thượng uy nghiêm, lại triệt để không nhìn  phía bên phải  sát cơ, đem phía sau lưng bại lộ tại  di tộc hoàng tử Tịch Huyên  dưới quyền, đồng thời huy quyền thẳng hướng  bên trái  ảm thực Vương Thần.

Nhìn thấy dứt khoát lưu loát như vậy  lựa chọn, đám người  đầu óc trong nháy mắt ông  một tiếng.

Bọn hắn không biết nhà mình bệ hạ  câu nói kia là cùng ai nói  mà bọn hắn càng không hiểu là bệ hạ tại sao lại lựa chọn làm như vậy.

Hai bên đồng thời có sát cơ đánh tới, theo bọn hắn nghĩ biện pháp tốt nhất là dùng hết toàn thân yêu lực ý đồ né tránh, cho dù trốn không thoát, cũng nên là song quyền giằng co hai người.

Dạng này cho dù là từng bị thương,cũng không trở thành trực tiếp để trong đó một đạo sát cơ thật sự có cơ hội chân thật  rơi vào trên người .

Hết lần này tới lần khác, nhà mình bệ hạ hết lần này tới lần khác làm một cái ai cũng không có khả năng lý giải  nhất nguy lựa chọn. “Phụ hoàng!!”

“Bệ hạ!”

Oanh

Yêu hóa sau Yêu Đế cùng ảm thực Vương Thần khẩn thiết tương giao, chí cường chiến lực ở giữa  chiến đấu vốn là như là hủy thiên diệt địa, giờ phút này càng là oanh mở vô tận  khí lưu, hóa thành ngàn dặm sóng gió tại toàn bộ thương khung tuôn ra.

Mà chính như những Yêu tộc kia lo lắng như thế, Yêu Đế toàn lực thẳng hướng ảm thực đồng thời, Tịch Huyên  quyền ý đã cực tốc giết tới  phía sau hắn.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo áo trắng cuồng vũ  thân ảnh liền chợt xuất hiện ở Yêu Đế  hậu trắc, cổ tay động thời khắc, Đạo Thanh Liệt Kiếm Quang giống như Cửu Thiên Ngân Hà thẳng treo, mang theo chặt đứt vạn cổ  lạnh thấu xương chi thế, hướng phía Tịch Huyên ngang nhiên đánh xuống!

Thiên địa tĩnh mịch  một cái chớp mắt.

Theo sát mà tới  là quét sạch thương khung  cộng minh.

Cái kia nặng nề như núi mạch hoành không  huy hoàng kiếm ý đem trọn phiến bầu trời đêm chiếu rọi đến giống như ban ngày, trong nháy mắt tương dạ sắc nhóm lửa, hung hăng chống đỡ  cái kia nặng nề  quyền kình, cũng giống như một đạo Thương Long ngang qua hư không nghiền ép mà đi.

Để cho người ta răng mỏi nhừ  kẽo kẹt âm thanh bên trong sau, khí thế kia ngập trời  di tộc hoàng tử bị hung hăng chém lui, cường hãn thân thể tương dạ không đụng một mảnh nhăn nheo.

Cường đại, lửa nóng, lúc này Quý Ưu khí tức toàn bộ triển khai, tại đông đảo chí cao chí cường  dưới uy áp đột nhiên chống ra  độc thuộc kình khí của mình vực trường, ầm ầm rung động ở giữa, khí tức  cường độ đã cùng cái kia di tộc hoàng tử bất phân cao thấp.

Trong hư không này vốn là có sáu đạo khí tràng đang không ngừng va chạm, Yêu Đế  khí tràng mang theo Đế Quân  uy nghiêm, di tộc thì máu lạnh kiêu ngạo, Quý Ưu làm Nhân tộc, tại trong vạn tộc thuộc về yếu ớt nhất  tồn tại, nhưng hắn  khí tràng lại không gì sánh được bá đạo.

Hoành Đoạn Sơn Mạch phía trước, Yêu tộc kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn qua cái kia như là kiêu dương lăng không  thân ảnh, một mặt kinh ngạc..