Chương 439: chỉ  một tên Nhân tộc?  (3)

Chương 439: chỉ  một tên Nhân tộc?  (3)

Chỉ là một người tộc, đối với trước mắt  chiến trường xác thực không có ảnh hưởng gì, câu nói này không sai, nhưng bọn hắn lại không ý thức được hắn vậy mà lại mạnh như vậy.

Vì sao để hắn đi đầu một bước, bởi vì đi đầu một bước  chỉ có thể là hắn.

Giờ phút này, Phong Dương cũng tại có chút ngưng mắt, nhìn xem thân ảnh của hắn, ánh mắt có chút tỏa sáng  tướng công..

“Yêu Đế bệ hạ.”

“Không bằng gọi ta nhạc phụ như thế nào?”

Trên bầu trời, Yêu Đế thu hồi quyền ý, quay đầu lấy một loại nhìn Hoàng Mao  ánh mắt nhìn chăm chú Quý Ưu, nhàn nhạt mở miệng.

Cặp kia hoàng kim mắt dọc lóe ra, thật giống như có thể xem thấu hết thảy một dạng. Quý Ưu hơi sững sờ, hắn nguyên lai tưởng rằng này sẽ là hai vị cường giả đỉnh phong gặp nhau, không nghĩ tới mở miệng lại là gia đình luân lý vị.

Làm cho ta đi nơi nào đây là?

“Bệ hạ thật biết nói đùa.”

Quý Ưu rất có chủng thân là Hoàng Mao  tự giác, đối mặt một vị lão phụ thân mang theo uy áp  lại không biết thái độ như thế nào  hỏi thăm, ý niệm đầu tiên chính là trước hồ lộng qua lại nói.

Dù sao trong mắt hắn, Yêu Đế sở dĩ có thể như vậy hỏi có lẽ chỉ là bởi vì từng phát giác qua nữ nhi tâm ý, nhưng không có chứng cứ rõ ràng.

Trước hồ lộng qua, lại quan sát quan sát Yêu Đế  thái độ, qua đoạn thời gian đem quỷ hỏa dừng ở nhà hắn dưới lầu mới là ổn thỏa nhất .

Nhưng theo Yêu Đế  câu nói tiếp theo truyền đến, Nhân tộc Hoàng Mao liền biết sự tình không có đơn giản như vậy.

“Đại Hoang rừng sườn tây dã hồ bên cạnh không khí rất không tệ?”

"."

Quý Ưu từ trên trời trở về đằng sau một lần tại Đại Hoang rừng tu đạo, trong lúc đó từng gặp được Yêu tộc, giúp bọn hắn ngăn cản Tướng Thần  truy sát.

Mà tại đoạn kia kinh lịch bên trong, Đại Hoang rừng sườn tây dã hồ là cái có chút đáng nhớ địa phương. Bởi vì ngay tại cái kia địa phương, hắn toát  Yêu tộc công chúa  miệng nhỏ.

“Nguyên lai bệ hạ tại Đại Hoang rừng liền nhận ra ta.”

Yêu Đế lạnh nhạt giương mắt: “Chớ khẩn trương, ta Yêu tộc cùng các ngươi Nhân tộc khác biệt, mặc dù chúng ta tộc đàn nội bộ cũng có thông gia tiến hành, nhưng trên nguyên tắc tới nói hay là sẽ lấy nhi nữ ý nguyện làm trọng, huống chi..Ngươi quả thật làm cho người ngoài ý muốn, Phong Dương  ánh mắt cũng không tính sai.”

“Bệ hạ nói quá lời.”

“Ngươi trái bên cạnh, ta phải bên cạnh.”

Tốt

Hai người nói chuyện với nhau  quá trình bên trong, lúc trước bị đánh lui  Một Uyên, Tịch Huyên cùng ảm thực đã lần nữa đánh tới, tả hữu hai chữ chỉ chính là cái này phương hướng khác nhau  sát cơ

Người trẻ tuổi, từ nên kính già yêu trẻ một chút.

Đột nhiên ở giữa, Yêu Đế lấy bành trướng vĩ lực thẳng hướng  bên phải  ảm thực.

Mà lúc này  Quý Ưu mới phát hiện, Yêu Đế lưu cho mình bên trái lại là hai cái..

Quả nhiên, Khương vật này hay là già  cay. Chỉ một thoáng, Quý Ưu đột nhiên xuất kiếm, cùng Tịch Huyên hung hăng chạm vào nhau, đồng thời nó tay phải tách ra trong tay quang hà vạn đạo.

Lúc đó, một quyển Thiên Thư từ trong đó vù vù lên không, sau đó hướng phía Một Uyên ầm vang đập ra ngoài.

Rầm rầm, trang sách cuồng lật ở giữa, mênh mông Thiên Uy liền như là vỡ đê  dòng lũ mãnh liệt rót xuống, để tất cả Yêu tộc đều ngưng lại  đôi mắt.

“Là Thiên Thư viện  Thiên Thư, hắn cũng là chấp khí người?!”

“Thiên Thư viện chưởng giáo vừa mới thay đổi triều đại, một kiện Thánh khí lại có hai cái chấp khí người?!”

Giờ phút này Quý Ưu đột nhiên chấn kiếm, nện lui Một Uyên sau lại lần cầm Thiên Thư đánh tới.

Ngạo kiều quỷ sở dĩ dám để cho hắn vừa mới phục sinh  phu quân độc thân tiến về Thanh Châu trợ giúp, cũng là bởi vì Linh Châu đánh một trận xong, Thiên Thư vẫn lưu tại trong tay của hắn.

Mãnh liệt giao thủ ở giữa, toàn bộ Thanh Châu trên không  khí tức trở nên càng thêm hỗn loạn.

“Hai vị, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp mặt.”

“Nhân tộc đáng chết!!”

Một Uyên cùng Tịch Huyên  quát chói tai một tiếng, trong mắt màu đỏ tươi như biển. Sớm tại Yêu Đế lên tiếng gọi hắn thời điểm, Một Uyên cùng Tịch Huyên liền đã cảm nhận được hắn đến, đó là giết bọn hắn hoàng huynh  người, bọn hắn đương nhiên sẽ không quên khí tức của hắn.

Mà cừu nhân gặp nhau tự nhiên là  hết sức đỏ mắt, cho nên nghiêm ngặt tới nói, địch nhân càng nhiều bên trái cũng không phải là Yêu Đế lưu cho hắn  mà là hắn vốn là sẽ tao ngộ .

Lúc này, đánh lui Yêu Vương  Ách Sa cùng Họa Ương cũng xuất hiện ở phía sau hắn  hai bên trái phải, lấy thâm thúy  đôi mắt nhìn xem hắn.

Từ Linh Châu thoát đi bọn hắn cứ việc cùng hai vị hoàng tử gặp cùng một chỗ, nhưng bởi vì Sát Yêu Đế sốt ruột, giữa lẫn nhau còn chưa từng có quá nhiều  giao lưu.

Nhưng trên thực tế trong lòng của bọn hắn một mực có chỗ nghi vấn, đó chính là Đại hoàng tử tại sao lại bỗng nhiên vẫn lạc, thẳng đến bọn hắn trông thấy một màn này.

Bọn hắn là trước hết nhất tỉnh lại di tộc, tự nhiên là nhận biết Quý Ưu  lại không nghĩ rằng hắn sẽ chết mà phục sinh, càng không có nghĩ tới chính là, hắn vậy mà có thể khống chế Thiên Thư, mà một màn này, tựa hồ để bọn hắn đã nhận ra Đại hoàng tử vẫn lạc chân tướng.

Không hẹn mà cùng, di tộc bốn người đột nhiên xuất thủ, khí tức cường đại trực tiếp ép tới thiên địa trầm xuống.

Mà tại cái này tứ phía sát cơ bên trong, Quý Ưu khí tức toàn bộ triển khai, Thiên Tướng gia thân thời khắc, mênh mông Thiên Uy ngưng tụ thành một tôn to lớn  quang luân, tại phía sau hắn đột nhiên triển khai.

Buông thả  Kiếm Đạo chém ra, tiên quang phun trào  Thiên Thư nện xuống, Quý Ưu  thân ảnh ở giữa thiên địa không ngừng lao vùn vụt. Bốn cái Lâm Tiên vây kín, thế cục dạng này với hắn mà nói khiêu chiến cực lớn, biện pháp tốt nhất chính là lúc tìm kiếm tiên cơ giết một cái.

Thế là Quý Ưu bắt đầu 【 Thuấn Tức Vô Cương 】 mỗi lần xuất thủ đều tung hoành trăm dặm, đem toàn bộ chiến trường kéo trống trải vô cùng, ý đồ mượn nhờ khoảng cách gia tăng cơ hội.

(Cầu nguyệt phiếu).