Chương 440: Thánh Hoàng lăng không  (1)

Chương 440: Thánh Hoàng lăng không  (1)

Cuồng bạo trong bầu trời, theo vô tận khí lãng không ngừng nổ tung.

Linh Châu Đào Cốc Bình Nguyên, chia làm ba đường  Nhân tộc đại quân ngay tại một đường lao vùn vụt, đảo mắt liền đến biên cảnh.

Ung Châu một nhóm là trước hết nhất chạy đến, dẫn đội là Sơn Hải các chưởng giáo Hoắc Quân, mắt thấy sơ hiện chiến quả, vị này chờ đợi phi thăng  Lâm Tiên cũng bắt đầu khắc chế không được, muốn mau chóng đem mảnh này bóng đêm xé mở.

Mà Linh Châu Trung Bộ đại quân, thì là do Thiên Thư viện chưởng giáo Vưu Ánh Thu cùng Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ Nhan Thư cũng là thủ.

Vưu Ánh Thu bị trọng thương, đi đường chỉ có thể cưỡi giá liễn, nhưng thân là Thiên Thư viện chưởng giáo, nàng là trong viện đệ tử  lãnh tụ tinh thần, trình độ nhất định hay là Trung Châu  tín ngưỡng, loại thời điểm này nàng không thể không đến .

Về phần tiểu giám chủ, thương thế của nàng kỳ thật cũng thật nghiêm trọng, dù sao linh nguyên là tu tiên giả căn cơ, nhưng gánh không được Quý Ưu lợi hại, 【 Kỷ Nhật 】 liền khôi phục như lúc ban đầu.

Thậm chí, Âm Dương nhị khí giao hòa sau trả lại  tinh khí đến bây giờ còn đúng vậy đầy đến muốn tràn ra  trạng thái, một mực luyện hóa không hết.

Về phần cuối cùng đến  thì là đến từ Vũ Châu  đại quân, bọn hắn lấy Vấn Đạo Tông chưởng giáo thương hội đạo cầm đầu, khí thế bàng bạc  vượt qua nguyệt phách cao nguyên mà đến.

Cùng thương hội đạo cùng lúc xuất hiện  còn có hỏi dòng họ truyền Thương Hi Nghiêu.

Theo một trận linh khí tuôn ra, dưới bóng đêm ngân lam sắc quang mang hội tụ thành sông, tam lộ đại quân tụ hợp đến cùng một chỗ, bao la hùng vĩ như biển. Lúc này đại quân phía trước, Nhan Cảnh Tường, Tề Chính Dương, còn có Thiên Thư viện  mấy vị điện chủ, tất cả đều quay đầu nhìn về hướng Thương Hi Nghiêu.

Đại chiến mới vừa vặn đi qua  hai ngày, bọn hắn đều rõ ràng nhớ kỹ vị này hỏi dòng họ truyền khi nhìn đến chính mình Linh Kiếm Sơn nhỏ giám chủ thân chỗ hiểm cảnh thời điểm xoay người chạy  tràng cảnh, lần nữa nhìn thấy hắn, trong lòng tự nhiên sẽ có lửa giận.

“Nhan bá phụ, Hứa Cửu không thấy.”

“Ngươi ngược lại là may mắn, một trận đại chiến, lại không có chút nào thụ thương.” Nhan Cảnh Tường nhịn không được cắn răng mở miệng.

Thương Hi Nghiêu dường như không nghe ra dây bên ngoài âm một dạng bình tĩnh mở miệng: “Phụ thân đại nhân cầm trong tay Thánh khí, chiến lực vô song, ta đương nhiên sẽ không thụ thương.”

“Ngươi nói như thế nào giống như là chính mình vẫn luôn tại Vũ Châu?”

“Hi Nghiêu làm hỏi dòng họ truyền, tự nhiên là muốn lưu tại Vũ Châu, dẫn đầu đệ tử chống cự di tộc  không phải vậy còn có thể chỗ nào.”

Nghe được câu này, Nhan Cảnh Tường cười lạnh một tiếng, mà Tề Chính Dương, Huyền Kiếm Phong lão tổ, Thiên Thư viện điện chủ, thậm chí Nhan Trọng cùng trời kiếm phong  lão tổ bọn người lộ ra  một cái thần tình phức tạp.

Bọn hắn rất rõ ràng, thân là hỏi dòng họ truyền, Thương Hi Nghiêu tương lai là muốn chấp chưởng toàn bộ Tiên Tông  Uy Nghiêm với hắn mà nói rất trọng yếu, cho nên hắn nhất định sẽ không thừa nhận chính mình lâm trận bỏ chạy  sự tình.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà có thể làm được như vậy khí định thần nhàn, phảng phất hết thảy cũng chưa từng xảy ra. Bất quá Thương Hi Nghiêu mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, trên thực tế tâm tính cũng không như hắn biểu hiện bình tĩnh như vậy  nhất là khi thấy trong mắt những người kia  xem thường, đáy mắt vẫn là không nhịn được chảy ra một tia che lấp.

Từ Linh Châu rời đi về sau, hắn liền vội vàng hấp tấp  chạy trốn tới  Vũ Châu.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, di tộc có ba vị Lâm Tiên liên thủ, như vậy Linh Châu trên chiến trường liền sẽ không lại có người sống, như vậy hắn lâm trận bỏ chạy  sự tình cũng sẽ không có người biết.

Nhưng mà ai biết cuối cùng tin tức truyền đến là bọn hắn không có chết, ngược lại là di tộc  hoàng tử chết một cái.

Mấu chốt nhất là, xuất thủ cải biến chiến trường đi hướng  người kia.

Thiên Thư viện, Quý Ưu.

Hơn một năm, hắn đã rất ít được nghe lại cái tên này, trên con đường tu hành  ma chướng cũng bởi vậy biến mất, thông qua Vấn Đạo Tông trong tay tài nguyên, hắn một đường đột nhiên tăng mạnh đến  Vô Cương cảnh, nguyên lai tưởng rằng tương lai sẽ là một mảnh khoáng đạt.

Nhưng hắn không nghĩ tới người kia vậy mà sống lại, thậm chí vừa ra tay liền có thể chiến Lâm Tiên.

Mà nhất làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, Tam Châu không khô truyền  trong tin tức còn tại truyền ngôn hắn có thể khống chế Thiên Thư.

Không thể nào, hắn dựa vào cái gì có thể khống chế Thiên Thư? Hắn dựa vào cái gì có thể cùng chính mình một dạng trở thành chấp khí người? Thương Hi Nghiêu đến nay không có nhìn thấy Quý Ưu, tuyệt không chịu tin tưởng loại chuyện này.

Mà đồng dạng nghi hoặc, kỳ thật cũng tồn tại ở mặt khác  tu tiên giả trong lòng.

Quý Ưu khởi tử hoàn sinh  cùng di tộc hoàng tử chia năm năm, cuối cùng hoàn thủ cầm Thiên Thư chém giết ba cái hoàng tử bên trong một cái, những chuyện này đã tại sau khi chiến đấu  Nhân tộc trong đại quân lưu truyền ra .

Có thể coi là những chuyện này bị truyền  có cái mũi có mắt, nhưng bởi vì nội dung quá mức không thể tưởng tượng, trong lúc nhất thời cũng rất khó để cho người ta hoàn toàn tin tưởng.

Nhất là trừ Tào Kình Tùng một nhóm, còn có tại Linh Kiếm Sơn đan khố chữa thương những linh kiếm kia sơn môn người bên ngoài, chân chính nhìn thấy Quý Ưu  cũng không có bao nhiêu, bọn hắn mới có thể cảm thấy nghi ngờ mọc thành bụi, rất muốn chân chính trông thấy Quý Ưu.

Nhưng mới vừa hỏi đến hỏi đi, bọn hắn lấy được đáp án lại là Linh Kiếm Sơn đệ tử nói cho bọn hắn  nói Quý Ưu đã đi đầu một bước chạy tới Thanh Châu, cái này khiến bọn hắn cảm giác giống như là bị câu ở một dạng, mười phần khó chịu.

Mà lúc này, cực tốc hành quân  Nhân tộc đã rất nhanh liền đạt tới Hoành Đoạn Sơn Mạch phụ cận.

Từ xa nhìn lại, di tộc đại quân cùng Yêu tộc đại quân chính chiến làm một đoàn, vô tận mùi máu tanh theo cái kia cuồng vũ  sóng gió tự mình khuếch tán.

Mà làm người ta chú ý nhất  đương nhiên chính là trên bầu trời, cái kia cuồn cuộn hắc ám phía dưới  chiến đấu. Lúc đó  Yêu Đế quyền phong như sấm, yêu hóa sau chiến lực đã tăng lên đến đỉnh phong, mang theo vô thượng ý chí, cùng ảm thực hung hăng chém giết ở cùng nhau, sáng chói  hoàng kim yêu lực như là chập chờn  hỏa diễm, bừng bừng không tắt.

Mà ảm thực thì bị đánh không ngừng phòng thủ, gào thét không ngừng, nhưng thủy chung không cách nào phản công trở về.

“Yêu Đế...Nguyên lai thật  mạnh như vậy?”

“Yêu tộc  tu luyện chuyên chú vào tự thân, cùng loại Nhân tộc luyện thể, dựa vào đối tự thân  khai phát, kỳ thật hạn mức cao nhất là rất cao, chỉ là có thể đạt tới cảnh giới này quá ít mà thôi.”

Lao vùn vụt gào thét bên trong, vô số Nhân tộc tu tiên giả nhịn không được đôi mắt rung động.

Tại ngàn năm  lẫn nhau không lui tới ở giữa, kỳ thật Nhân tộc vẫn luôn đang nhìn nhẹ Yêu tộc cùng Man tộc, cảm thấy bọn hắn không cách nào tu hành thiên đạo, mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh đến đến nơi đâu.

Có thể thẳng đến trông thấy Yêu Đế có thể cùng di tộc Lâm Tiên chém giết, lại nhiều lần chiếm thượng phong, bọn hắn mới hiểu được Yêu tộc  thiên phú cường đại đến cỡ nào.

Nếu không phải di tộc bỗng nhiên khôi phục, Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa chiến đấu, giống như thật  không có bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Mà tại vô số người cảm thán Yêu Đế chiến lực đồng thời, càng nhiều người thì là hướng về những phương hướng khác nhìn lại, đôi mắt không ngừng lưu chuyển, không ngừng tìm kiếm lấy Quý Ưu  thân ảnh.

“Không phải nói Quý Ưu sớm tới Thanh Châu? Tại sao không có gặp hắn “

“Không biết..”

“Như hắn thật  mạnh như vậy, hẳn là cùng Yêu Đế cùng một chỗ liên thủ đánh giết cái kia vương thần mới là, làm sao đến bây giờ cũng không lộ diện?”

Thật lâu không gặp được Quý Ưu, đám người ở giữa xì xào bàn tán bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều.

Thương Hi Nghiêu lúc này đã cùng Hoắc Hành bên trong, Trần Thị tỷ đệ đứng chung một chỗ, cũng đang ngó chừng bầu trời không ngừng nhìn chăm chú.

Bọn hắn biết Quý Ưu nhất định là sống lại, dù sao những tin tức kia là bọn hắn phái đi ra  đệ tử tự mình mang về  không có giả, nhưng đối với theo như đồn đại  chiến lực cùng chấp khí  bộ phận kia, bọn hắn hay là còn có hoài nghi.

Nói đúng ra đây.