Chương 440: Thánh Hoàng lăng không  (2)

Chương 440: Thánh Hoàng lăng không  (2)

không phải hoài nghi, mà càng giống là một loại xuất phát từ tự thân mà không nguyện ý thừa nhận tâm tình.

Quý Ưu Tăng cướp đoạt rất nhiều thuộc về bọn hắn  quang hoàn cùng vinh quang, duy nhất để bọn hắn có thể tiếp tục cao cao tại thượng, chỉ có chấp khí người  thân phận, bọn hắn tự nhiên không hy vọng Quý Ưu giống như bọn hắn.

Bất quá Hoắc Quân, thương hội đạo cùng càng chiếu thu bọn người chú ý tới  lại là một chuyện khác.

Đó chính là trên chiến trường cùng Yêu Đế ra tay đánh nhau  cái này vương thần, không phải tham dự qua vòng thứ hai đoạt khí  những cái kia, mà là chỉ xuất hiện qua một lần  ảm thực.

Tại Nhân tộc cùng Yêu tộc  liên minh trong kế hoạch, Yêu tộc phụ trách là ngăn trở di tộc  bại quân, chờ đợi Nhân tộc đuổi tới hậu triển mở vây công.

Có thể ảm thực cũng không phải là bại quân bên trong  một thành viên, Yêu Đế ngay tại đối phó hắn, như vậy thua chạy  bốn người kia đâu. Nghĩ tới đây, những này Tiên Tông chưởng giáo không khỏi híp mắt lại, thần niệm bắt đầu hướng phía giữa thiên địa cuồn cuộn mãnh liệt.

Bất quá không chờ bọn hắn  thần niệm triệt để trải rộng ra, một trận cuồng liệt  khí tức đột nhiên bạo hướng hư không, giống như một đạo cuồng phong ngưng tụ thành mũi tên, những nơi đi qua ép tới hư không kẽo kẹt rung động.

Mà tại đoàn kia cuồng liệt  khí tức bên trong, một bóng người bay ngược mà đến, toàn thân máu tươi bắn tung toé.

Thấy vậy một màn, Hoắc Quân  đôi mắt đột nhiên nheo lại.

Bởi vì thân ảnh này, chính là từ Ung Châu chiến trường thoát đi vị kia Vương Thần Ách Sa.

Bất quá còn chưa chờ đám người kịp phản ứng, một cỗ ép tới hư không ầm ầm rung động  lửa nóng khí tức liền nhanh chóng ép về phía đạo thân ảnh kia.

Giờ phút này, ánh mắt của mọi người phảng phất có xác định vị trí, tất cả đều thật sâu nhìn chăm chú tại  cái kia cường đại bá đạo, như là kiêu dương bình thường  nóng hổi thân ảnh bên trên.

Quý Ưu

Oanh

Cuồng loạn  đường chân trời bên dưới, Quý Ưu ép nhíu trăm dặm hư không, người còn chưa đến, trong tay mãnh liệt kiếm khí đã đột nhiên tại hư không chém ra, hướng nó ầm vang chém xuống, kiếm ngân vang đầy trời rung động mạnh! Lực lượng cuồng bạo kia đơn giản giống như là muốn khai sơn đoạn hà chảy, trực tiếp tại hư không ép ra một đạo vết kiếm, đem còn đến không kịp ngừng thân hình  Ách Sa hung hăng bổ  ra ngoài.

Nhưng cũng liền vào lúc này, ba đạo thân ảnh truy kích mà đến, vô tận giết sạch hướng phía kiếm khí kia trước  lửa nóng thân ảnh hung hăng đánh tới.

Bành một tiếng bạo hưởng, cái kia nóng rực thân ảnh dựa thế cấp tốc hạ xuống, đồng thời lấy tay tát, tiên quang trong khi phun trào, một quyển Thiên Thư ầm vang đè xuống, hung hăng thẳng hướng  di tộc Tam hoàng tử Một Uyên.

Thấy vậy một màn, đám người ánh mắt ngưng kết.

Thật là Quý Ưu, Thiên Thư thật là bị hắn chỗ chấp chưởng lấy

Mà hắn..Ngay tại một cái đối với bốn cái Lâm Tiên cảnh.

“Hắn vậy mà thật  có thể chấp khí...”

“Tả Khâu điện chủ nói, kỳ thật hắn vẫn luôn có thể chấp khí, bởi vì Thiên Thư viện có cái thần bí truyền thừa, hắn là truyền nhân một trong.”

Nhân tộc trong đại quân, vô số người biểu lộ cũng bắt đầu  trở nên vô cùng phức tạp.

Có chút cường đại không phải dựa vào truyền ngôn liền có thể để cho người ta cảm nhận được, trừ phi bọn hắn thực sự được gặp, chân chính từ đối phương trên thân cảm nhận được cái kia bàng bạc như biển  uy áp.

Mấu chốt nhất là, Thánh khí đối với Nhân tộc vẫn luôn có địa vị chí cao vô thượng, cho nên Quý Ưu chấp khí  hình ảnh cho bọn hắn vô tận rung động.

Về phần Thương Hi Nghiêu, thì siết chặt quyền tâm, bả vai bắt đầu không nhịn được run rẩy, liền ngay cả Hoắc Hành bên trong cùng Trần Thị tỷ đệ cũng cùng nhau rơi vào trầm mặc.

Đồng dạng khiếp sợ không chỉ là bọn hắn, còn có Yêu tộc những điều kia người, tộc trưởng, thiếu tộc trưởng, hoàng tử, Thần Tướng, bọn hắn tại nhìn thấy một màn này thời điểm đều có chút có chút thất thần.

Bởi vì cho dù Quý Ưu tay cầm Thánh khí, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể chống lại bốn cái Lâm Tiên  nếu không, Nhân tộc đã sớm phản công đến đây, làm sao đến mức một mực thối lui thủ đến phương nam ba châu.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới tại loại này rõ ràng thế yếu  tình huống dưới, Quý Ưu đều có thể tìm được thời cơ, tinh chuẩn không sai lầm trọng thương Ách Sa.

Oanh

Vô tận cuồng phong ở tại bên tai gào thét, phảng phất khàn cả giọng gầm thét, Quý Ưu khu động Thiên Thư hung hăng đánh tới hướng Một Uyên, lấy công thay mặt phòng.

Nhưng đối phương dù sao có ba người, lúc trước  truy đuổi chiến bên trong cũng thăm dò  xuất thủ của hắn phương thức, thế là tại hắn quay người một cái chớp mắt liền bắt đầu hợp lực.

Thế là tại một trận kinh thiên động địa trong tiếng oanh minh, Quý Ưu bị hung hăng giết lùi  ra ngoài, khóe miệng không khỏi tràn ra một tia máu tươi, liền trong tay  Thiên Thư cũng tại kêu run không ngừng.

Nhìn thấy đối phương thụ thương, Một Uyên lập tức thừa thắng xông lên, tay cầm một đoàn bắn nổ Thiên Quang (sắc trời) hướng phía Quý Ưu hung hăng đánh tới. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một chiếc gương đột nhiên lên không.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ khi nhìn đến Quý Ưu  một khắc này liền đã đằng không mà lên, lấy giám làm kiếm, trong kính vô tận Thiên Uy bị ngưng tụ thành kiếm khí khổng lồ, đem Một Uyên ầm vang chém lui ra ngoài.

Trên thực tế đây cũng không phải là Tiểu Giám Chủ đến đây sau lần thứ nhất xuất thủ, bởi vì ngay tại nàng đằng không mà lên thời khắc, nàng  một đạo tiên quang bắn vào đang giao chiến  trong đại quân.

Phong dương thủ nắm trường thương ngay tại chống cự di tộc tiến công, mà một đạo tiềm ẩn hồi lâu chuẩn bị từ bên trái tập sát đạo của hắn sát cơ bị tiên quang này ầm vang chém vỡ.

Máu tươi bắn tung toé ở giữa, vị này Yêu tộc công chúa khẽ ngẩng đầu, liền gặp một màn kia quen thuộc váy đỏ lên như diều gặp gió, lông mi không khỏi khẽ run lên.

Năm đó Yêu tộc ý đồ cùng Nhân tộc tranh đoạt khí vận, bọn hắn từng đến Thịnh Kinh khắp nơi tìm kiếm tin tức, nàng nghe nói không ít liên quan tới vị này Tiểu Giám Chủ  sự tình.

Thiên phú tu hành trác tuyệt, cao ngạo lãnh ngạo, một người chống đỡ lấy Linh Kiếm Sơn, để nó tại to lớn  nội bộ trong tranh đấu từ đầu đến cuối không có sụp đổ, thủ đoạn cùng mưu lược đều rất để cho người ta bội phục.

Nhưng cùng lúc nàng cũng biết, nàng là Quý Ưu công khai đạo lữ, lại tính cách cực kỳ bá đạo, cho nên cảm thấy nghi hoặc.

Tiên Hiền Thánh Địa  ngắn ngủi  gặp nhau bên trong, nàng xác nhận chính mình  vong phu bài vị bị Nhu Nhi ngộ giao cho đối phương, khẳng định là bị đối phương thấy được.

Nàng không biết những này kiêu ngạo Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ bị trị phục  cho nên thật bất ngờ nàng sẽ ở thời khắc thế này ra tay với mình tương trợ, đột nhiên cảm giác được nếu quả như thật làm tỷ muội, nàng chưa hẳn thật  như lúc trước nghĩ như vậy rất khó ở chung.

Cùng lúc đó, Hoắc Quân cùng Thương Hành Đạo cũng đằng không mà lên, thiên chung cùng Tiên Đỉnh ầm vang Một Uyên cùng tai hoạ.

Mà tại mặt đất trong chiến đấu, theo Nhân tộc gia nhập, Yêu tộc  áp lực cũng trong nháy mắt bắt đầu giảm bớt, vô số phản tổ  Yêu Vương bắt đầu lui khỏi vị trí hàng hai, sau đó đem thể nội  tổ huyết không ngừng bức ra.

Thánh khí lôi cuốn Thiên Uy, đầy trời rung động, áp chế vô số bóng đêm cùng giết sạch, ngay cả hư không đều bị đánh hố sâu trải rộng, nhìn qua, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Kiếm khí khổng lồ trường thành thì tại Hoành Đoạn Sơn Mạch phía trên gào thét bốc lên, vừa hung ác rớt xuống, giết đến mặt đất một mảnh gãy chi bay tán loạn, máu tươi bắn tung toé.

Nhân tộc cùng Yêu tộc trải qua vô số đổ máu cùng hi sinh, rốt cục tại đối mặt di tộc  chính diện trên chiến trường chiếm được  ưu thế.

Không bao lâu, đầy trời  bạo hưởng bên trong, Hoắc Quân cầm trong tay Tiên Đỉnh đem Họa Ương Vương Thần ầm vang nện xuống  chân trời.

Xương cốt  bạo hưởng bên trong, hắn vốn là thủng trăm ngàn lỗ  thân thể từng khúc nứt ra, cuối cùng tại một tiếng không cam lòng gào thét bên trong nổ tung chia năm xẻ bảy.

Mà Yêu Đế cũng đột nhiên đánh ra một quyền, đem ảm thực Vương Thần hung hăng đánh rớt dãy núi.

Giờ phút này, Hư Không Chi Trung chỉ còn lại có Một Uyên cùng Tịch Huyên.

Mà Nhân tộc bên này, Hoắc Quân, Thương Hành Đạo, Quý Ưu, Nhan Thư Diệc cùng Yêu Đế, đều tại nhìn chăm chú hai người.

“Năm đó chúng ta hai tộc có thể trấn áp các ngươi một lần, hôm nay liền còn có thể, thật không biết các ngươi sao là dũng khí phục sinh.”

“Nói ít khoác lác đi, các ngươi những này thấp kém  chủng tộc.” Một Uyên mặc dù thân hãm hiểm cảnh, nhưng không có mảy may kinh hoảng nhìn về phía Quý Ưu, trong ánh mắt toát ra một tia khinh thường: “Ngươi nghĩ rằng chúng ta thật sẽ chết? Không, đợi cho phụ hoàng ta luyện hóa Thiên Đạo một khắc này, ngôn xuất pháp tùy, chúng ta di tộc tất cả mọi người sẽ quay về, mà chờ đợi các ngươi thì chỉ có tuyệt vọng.”

“Không cần cùng bọn hắn nói thêm cái gì, giết chính là.”

Toàn thân trải rộng mục nát mùi  Thương Hành Đạo quát chói tai một tiếng, trong đôi mắt sát ý mãnh liệt.

Vũ Châu một trận chiến bên trong, hắn xác thực như Hoắc Quân bình thường lấy Thánh khí đánh giết  một vị Vương Thần, nhưng hắn chiến thắng  quá trình lại không như núi biển các  Hoắc Quân như vậy mà đơn giản.

Bởi vì Hoắc Quân có Trần Thị tỷ đệ nắm giữ đạo bia tương trợ, hai kiện Thánh khí đối với hai cái Vương Thần, tự nhiên có thể tại hữu kinh vô hiểm bên trong thủ thắng.

Có thể Thương Hành Đạo bên kia là một đôi hai, cho nên hắn là bị thương  đến mức thân thể triệt để mục nát chỉ còn một đường, phi thăng đại kiếp gần trong gang tấc, cho nên hắn là toàn bộ chiến trường ở trong nhất là nóng nảy, hận không thể lập tức liền xé mở cái này lắc lư màn đêm.

Oanh

Không còn giữ lại chút nào, Thương Hành Đạo đem còn sót lại  tất cả linh khí đều rót vào trước người tôn kia phong cách cổ xưa  bên trong tiên đỉnh!

Tôn này bị Vấn Đạo Tông chấp chưởng ngàn năm  Thánh khí trước kia chỗ không có  tần suất kịch liệt chấn động lên, thân đỉnh phía trên  vô số Thiên Đạo vết khắc phảng phất đều sống lại, ầm vang ở giữa bộc phát ra mãnh liệt Thiên Uy, đột nhiên phóng đại.

Mang theo lật úp hoàn vũ chi thế, hướng phía phía trước hai vị kia khí tức tương liên  di tộc Vương Thần, oanh sát tới! Quang mang chỗ đến, hư không chấn động, đêm tối trào lên.

Một bên Hoắc Quân cũng giống như hắn, tự biết chính mình ngày giờ không nhiều, lúc này không chần chờ nữa, giơ cao lên trong tay thiên chung liền muốn cùng hắn liên thủ, đem trước mắt đại địch triệt để gạt bỏ.

Nhưng mà, không chờ ngày đó chuông lần nữa bộc phát ra vốn có uy năng, một cỗ vô cùng mênh mông, phảng phất nguồn gốc từ thế giới bản nguyên  uy áp đột nhiên giáng lâm.

Nó vô hình vô ảnh, lại nặng như toàn bộ thương khung đè xuống, chỉ trong nháy mắt, lại ép tới cái kia đang muốn phóng lên tận trời  thiên chung phát ra một trận gào thét, thần quang đột nhiên ảm!

Đó là một đôi đại thủ, một đôi đen nhánh  đại thủ, tại mọi người tư duy chưa chuyển qua  sát na, đã mất xem thời không cách trở, hung hăng đánh vào tôn kia đã hóa thành sơn nhạc  phía trên tiên đỉnh.

Cạch một tiếng tiếng vang, đại địa như mạng nhện từng khúc rạn nứt, dãy núi phương xa tại trong im lặng sụp đổ, chôn vùi thành tro, nguyên bản còn tại bắn ra Thiên Uy  Tiên Đỉnh bị trong nháy mắt phát ra một tiếng kêu run, bị bức phải ánh sáng trong nháy mắt nội liễm.

Mà thương hội đạo tắc trực tiếp cứng tại nguyên địa, phảng phất ngây ngẩn cả người một dạng.

Nhưng trên thực tế hắn cũng không sửng sốt, mà là cảm nhận được một loại mãnh liệt đau đớn.

Đó là một loại hắn chưa bao giờ cảm thụ qua đau đớn. Thương Hành Đạo đã từng là thân truyền xuất thân, bản thân thực lực cường đại, thiên phú tu hành lại cực cao, chưởng khí tốc độ có thể xưng cùng thế hệ nhanh nhất, từ thân truyền đến chưởng giáo, vẫn luôn ổn thỏa hỏi núi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình cũng sẽ cùng tiên tổ bình thường, đến  thời cơ thích hợp liền có thể phi thăng mà đi, đúc thành Tiên Thể sau thu hoạch được đại tự do.

Nhưng hắn cũng không dự liệu được, hắn thế hệ này  tiên tông chưởng giáo vậy mà lại khó như vậy làm, tộc đàn nội bộ mâu thuẫn trở nên gay gắt, ngoại bộ di tộc xâm lấn, còn có di tộc phục sinh đều bị hắn đuổi kịp.

Nhưng dù vậy, lấy hắn Lâm Tiên cảnh  thực lực tăng thêm Thánh khí  tăng thêm, hắn chưa bao giờ nhận qua trọng thương, thậm chí đối với tất cả sự vật đều như cũ tồn tại quan sát  thái độ.

Cho tới giờ khắc này, hết thảy đều ngoài dự liệu của hắn.

Mãnh liệt đau đớn toàn tâm thấu xương, hắn tại cứng ngắc trung sản sinh cả đời này số lượng không nhiều  sợ hãi, lại không cách nào ngăn cản cái kia đau đớn cấp tốc lan tràn, phảng phất có thứ gì không ngừng mà khuếch trương vào nhục thân của mình.

“Làm sao có thể...”

Bành một tiếng trầm đục, Thương Hành Đạo  nhục thân bắt đầu từng khúc nứt ra, sau đó đột nhiên nổ nát vụn. Mặc dù hắn  nhục thân sớm đã mục nát khô kiệt, không có cái gì cường độ, nhưng cái này cưỡng ép nghiền nát  quá trình vẫn như cũ mang đến cho hắn xé rách thần hồn giống như  cực hạn đau đớn, làm cho vị này Vấn Đạo Tông chưởng giáo phát ra cuối cùng một tiếng tê tâm liệt phế gào thét.

Mà cái kia hắc ám đại thủ không chút nào đình trệ, như bóng với hình giống như gào thét xuống, đồng thời năm ngón tay xòe ra, trực tiếp đem Thương Hành Đạo  thần hồn nắm ở trong tay.

Làm tới gần phi thăng  Lâm Tiên cảnh, thần hồn của hắn đã đơn giản lưu ly quang trạch, mang theo một cỗ siêu phàm thoát tục  khí tức, toàn thân ánh sáng không thôi, có thể giờ khắc này ở trong bàn tay to kia, lại như là một cái pha lê điêu khắc  tiểu trùng một dạng.

Lập tức

Bành

Rõ ràng nát thanh âm như lưu ly vỡ toang, Thương Hành Đạo  thần hồn ở trong hư không triệt để bạo tán, hóa thành vô số lưu huỳnh giống như điểm sáng, thoáng qua liền bị bốn bề  hắc ám vô tình thôn phệ. 2

Trên mặt đất, tất cả chém giết im bặt mà dừng.

Vô luận Nhân tộc hay là Yêu tộc, đều không do tự chủ ngửa đầu nhìn lên trời, trong mắt chỉ còn lại có mờ mịt trống không cùng sâu sắc  ngạc nhiên.

Thần hồn vốn là không chất đồ vật, tán thì không ngấn. Nhưng Thương Hành Đạo cỗ kia tàn phá  nhục thân nát xương cốt lại là hữu hình, theo nhục thân kia  sụp ra, hỗn hợp có gần như khô cạn  đỏ sậm cùng mảnh xương  khối vụn bắt đầu bốn phía vẩy ra.

Trong đó có một tấm ngưng kết lấy dữ tợn biểu lộ  da mặt, vỡ vụn  để cho người ta cảm thấy khủng hoảng.

Chết rồi..

Một đời tiên tông chưởng giáo, cứ thế mà chết đi..□

Giờ phút này, tất cả mọi người ức chế không nổi  toàn thân run rẩy, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía cái kia phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng  cuồn cuộn đêm tối.

Tại bóng đêm kia chỗ sâu, một đạo vô cùng to lớn  hư ảnh hờ hững đứng sừng sững, sự rộng lớn phảng phất cùng Thiên Đạo cùng cấp, quanh thân tràn ngập làm cho vạn vật cúi đầu, chúng sinh run sợ tuyệt đối uy áp..