Chương 441: ta mượn các ngươi Thiên Uy  (1)

Chương 441: ta mượn các ngươi Thiên Uy  (1)

Cái kia đáng chết  hương dã tư tu vậy mà thật  sống, chẳng lẽ hắn thật là ta cả đời túc địch?!

Cầm trong tay phỏng chế tiên đỉnh  Thương Hi Nghiêu còn đang bởi vì Quý Ưu có thể độc chiến bốn vị Lâm Tiên  sự tình mà âm trầm không thôi, chợt liền nghe đến bên người thúc thúc thương hội không phát ra một trận kêu đau.

Không rõ ràng cho lắm  hắn máy móc thức quay đầu, nhìn về phía mình sau lưng cao thiên.

Đầy trời nổ tung trong huyết vụ, hắn nhìn thấy một tấm phá toái  khuôn mặt.

Trong chớp mắt,  hô hấp cùng trái tim tựa hồ đồng thời đứng im, cả người đều ngẩn ở đây  nguyên địa, kinh ngạc nhìn cái kia phá toái gương mặt, trong não vù vù rung động ở giữa hồi lâu đều không thể hoàn hồn.

Mà theo vô tận các loại tiếng thét chói tai không ngừng mà ghé vào lỗ tai hắn nổ tung, hắn dần dần ý thức được cái gì, cả người như rơi vào hầm băng.

Phụ thân chết rồi.

Làm sao có thể? Phụ thân làm sao lại chết..

Hắn là đương đại Lâm Tiên, cầm trong tay Thánh khí, có được một phương đại châu..

Thời khắc này  Thương Hi Nghiêu ngẩng đầu ngóng nhìn cái kia đạo ngang qua đêm tối  thân ảnh khổng lồ, trong đôi mắt  sợ hãi như là sóng biển bình thường bay lên.

Không hề nghi ngờ, đó là di tộc Thánh Hoàng  chiếu ảnh. Tại Thanh Vân trong sử sách, làm mạnh nhất tộc đàn kẻ thống trị, vị này Thánh Hoàng vẫn luôn có thuộc về mình  nổi bật.

Vô luận Nhân tộc, Yêu tộc, đều biết đó là một nhân vật mạnh mẽ, nhưng trừ thời đại Thái Cổ  những người kia bên ngoài, có rất ít người đối với hắn  cường đại đến cỡ nào  rõ ràng  khái niệm.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn nhìn thấy vị này Thánh Hoàng vậy mà dễ dàng giết chết một vị tiên tông chưởng giáo, mới hiểu được sự tình phát triển sớm đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn. 1

“Chúng ta muốn chống cự chẳng lẽ chính là như vậy tồn tại a..”

“Không thể nào, cái này sao có thể chống cự ...”

“Nhất định sẽ bị diệt tộc  nhất định sẽ..”

Sợ hãi vô ngần như là thao thiên cự lãng, trong nháy mắt che mất mỗi một trái tim, vừa rồi dấy lên  chiến ý bị triệt để nghiền nát, chỉ còn lại có thấu xương  Băng Hàn cùng tuyệt vọng, thôn phệ tất cả ý niệm chống cự.

Liền ngay cả một mực tại trong băng thiên tuyết địa không ngừng vươn lên, lấy tư đấu nuôi sát khí  Yêu tộc, giờ phút này cũng đầy mặt tái nhợt.

Bởi vì vô luận là người hay là yêu, mỗi người tâm cảnh  trình độ bền bỉ tóm lại là có cái cực hạn  mà di tộc Thánh Hoàng chỗ hiện ra  cường đại không hề nghi ngờ viễn siêu  bọn hắn tâm cảnh cứng cỏi  cực hạn. Oanh!!!!

Ngay tại vô tận sợ hãi quét sạch  hai tộc thời điểm, Cao Thiên Thượng thân ảnh khổng lồ kia lần nữa phất tay.

Chỉ là một cái đưa tay  động tác, đầy trời đen kịt  Thiên Đạo liền như là dầu nóng dần vào lạnh nồi, ầm vang ở giữa sôi trào lên.

Oanh một tiếng, Quý Ưu, Nhan Thư Diệc cùng Hoắc Quân đồng thời tế ra  Thiên Thư, linh giám, tiên chung, mà Yêu Đế trên thân sáng chói yêu khí cũng lần nữa gào thét, hung hăng chống đỡ lên  cái kia hung ác ép mà đến khí kình.

Nổ thật to âm thanh trực tiếp đánh xuyên đêm tối, ba tông đại biểu cho Thiên Uy  Thánh khí kịch liệt kêu run, phát ra rợn người  kẽo kẹt âm thanh.

Đây là Nhân tộc đệ nhất lần khoảng cách gần như vậy xem đến Thánh khí, nhưng cũng là lần thứ nhất từ đại biểu cho vô thượng Thiên Uy  Thánh khí bên trong nhìn ra đau khổ chèo chống thái độ, sợ hãi trong lòng lần nữa gào thét bốc lên.

Oanh một tiếng, đầu tiên bị đánh bay là Sơn Hải các chưởng giáo Hoắc Quân.

Hắn cũng không yếu, nhưng tận mắt nhìn đến Thương Hành Đạo bị giết, Đạo Tâm cực độ bất ổn, tâm niệm hơi một yếu, Thánh khí  Thiên Uy liền trong nháy mắt giảm bớt đi nhiều, thế là miệng phun máu tươi sau bị hung hăng va chạm  trăm dặm.

Xuống một cái, thì là Yêu Đế. Yêu Đế tu vi quả thực cường đại, nhất là yêu hóa đằng sau, nhưng hắn dù sao không có Thánh khí gia trì, yêu hóa hình thái tại mãnh liệt  khí kình trùng kích phía dưới bị cưỡng ép đánh tan, đôi mắt đột nhiên bắt đầu đổ máu, sau đó từ không hung hăng rơi xuống.

Theo sát phía sau, thì là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ.

Oanh một tiếng, theo cái kia váy đỏ thân ảnh rơi xuống đất, Linh Kiếm Sơn  đệ tử tất cả đều hoảng sợ nghênh đón tiếp lấy.

Bọn hắn vừa rồi đã gặp được Yêu Đế cùng Hoắc Quân thụ thương rơi xuống  hình ảnh, tự nhiên lo lắng nhà mình giám chủ, có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, nhà mình giám chủ vậy mà bình ổn rơi xuống đất cũng không thụ thương.

Mà Tiểu Giám Chủ giờ phút này đầy người kiếm khí gào thét, trong ánh mắt toát ra một tia thần sắc khó có thể tin.

“Cẩu tặc!”

“Trời sập, vốn là nên do tướng công đỉnh lấy.”

Theo hỗn loạn  chân trời truyền đến một trận khó mà tự kiềm chế  tiếng rống, dưới đáy  đám người tất cả đều sững sờ.

Bởi vì cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ không phải không kiên trì nổi bị đánh bay, mà là bị Quý Ưu đẩy đi, hắn không muốn để cho nàng gặp nạn, dù là hắn gặp qua cái tay kia trực tiếp giết Thương Hành Đạo.

Giờ phút này không nói khó có thể tin  Nhan Cảnh Tường, liền ngay cả Hoắc Hành bên trong cùng Trần Thị tỷ đệ đều ngưng lại  đôi mắt, kinh ngạc nhìn trên trời đạo thân ảnh kia.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí kình gào thét mà đến, Yêu Đế từ phi nước đại  trong sóng gió mà đến, khóe miệng máu tươi không ngừng chảy tràn  gầm thét một tiếng: “Rút lui!

Nghe thấy lời ấy, Yêu tộc trong đại quân lập tức bắt đầu truyền lệnh, chỉ có Phong Dương nhìn về phía chân trời  Quý Ưu, sắc mặt tái nhợt không máu.

Ông

Trên bầu trời, còn sót lại  Quý Ưu rốt cục bản thân cảm nhận được nguồn lực lượng kia  khủng bố.

Cứ việc một chưởng này  kình lực đã bị Hoắc Quân, Yêu Đế làm hao mòn hơn phân nửa, nhưng còn sót lại  uy năng y nguyên như là toàn bộ thương khung ép xuống, phảng phất muốn đem hắn mỗi một tấc gân cốt đều ép thành bột mịn, để hắn huyết dịch khắp người tại uy áp bên dưới sôi trào ngược dòng, thể nội khí kình mất khống chế giống như điên cuồng va chạm.

Cẳng tay ở giữa  bạo hưởng không ngừng truyền ra thời khắc, Quý Ưu cổ họng ngòn ngọt, lúc này phun ra một ngụm máu tươi.

Lão đại phu cùng Trần Phu Tử không có nói sai, di tộc Thánh Hoàng quả thật là có siêu nhiên tại thế  cường đại.

Năm đó Nhân tộc bảy hiền cho dù tay cầm Thánh khí, nhưng đem nó trấn áp thời điểm đoán chừng cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Người như vậy, trách không được ngay cả Thiên Đạo đều có thể luyện hóa.

Tại loại này mãnh liệt trong cảm nhận sâu sắc, Quý Ưu lần nữa Thiên Tướng gia thân, vô tận Thiên Uy ở tại phía sau cuồn cuộn triển khai, ngưng tụ thành to lớn quang luân: “Ta tá thiên uy cho ngươi...”

Thoại âm rơi xuống, không ngừng gào thét  Thiên Thư lần nữa lật qua lật lại trang sách, toát ra càng cường đại hơn Thiên Uy.

Lúc này, Nhân tộc cùng Yêu tộc đại quân chính lăn lộn làm một đoàn, hướng phía Đông Bắc quấn núi rút lui, muốn rời đi vùng chiến trường này.

Ý nghĩ của bọn hắn rất tốt, khả thi cơ nhưng lại chưa đứng tại bọn hắn bên này.

Oanh một tiếng, theo trong hư không truyền đến một tiếng bạo hưởng, Quý Ưu vẻn vẹn kiên trì mười mấy hơi thở  công phu liền bị bị hung hăng đánh bay ra ngoài, kiên cường  thân thể trực tiếp đem một ngọn núi cao chặn ngang va sụp, kích thích đầy trời cuồng sa.

Sau đó, cái kia Thánh Hoàng chiếu ảnh  đại thủ như là một tòa khổng lồ  dãy núi lại nổi lên, mang theo làm cho vạn vật run rẩy  khí tức hướng phía chạy tán loạn nhân yêu đại quân hung hăng đè xuống.

Đột nhiên ở giữa, Linh Giám lên không.

Nhan Thư Diệc cầm giám mà lên, bản mệnh linh kiếm từ phía sau gào thét bốc lên, mà Yêu Đế cũng lại lần nữa cưỡng ép yêu hóa, đem toàn thân hoàng kim yêu khí nhóm lửa, đón cái kia đánh tới  cự chưởng ầm vang trùng thiên.

Nhưng ở một tiếng bạo hưởng đằng sau, hai người lần nữa bay ngược mà ra, lại vẻn vẹn chỉ là ngăn trở bàn tay lớn kia một cái chớp mắt.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, hoảng sợ đến tuyệt vọng đám người bỗng nhiên liền gặp được  một bóng người khác đột nhiên đạp không, cái kia mạnh mẽ  dáng người ở trong hư không xẹt qua một đạo cực tốc  hư ảnh, không chút do dự hướng về cái kia cao lớn  hư ảnh phóng đi. “Là hỏi Đạo Tông thân truyền!”

“Lại là hắn tới ra tay.”

Hắn.