Chương 441: ta mượn các ngươi Thiên Uy  (2)

Chương 441: ta mượn các ngươi Thiên Uy  (2)

muốn ngăn một kích này a?!”

“Chẳng lẽ còn là vì Tiểu Giám Chủ...”

Nhìn thấy Thương Hi Nghiêu bỗng nhiên ngược dòng mà đi, tất cả tu tiên giả đều trợn to con mắt, nội tâm một trận rung động mạnh.

Bởi vì từ thực lực đến xem, Thương Hi Nghiêu còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới đặt chân Vô Cương, loại tình huống này xuất thủ cần chính là so Quý Ưu đám người càng cường đại hơn  dũng khí!

Cuồng vũ  trong sóng gió, Thương Hi Nghiêu  trong đôi mắt quyết ý bắn tung toé, như con diều thuận gió nhập không, hướng phía hư ảnh kia phất tay mà đi, một màn này làm cho tất cả mọi người đều ngưng lại  đôi mắt.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Thương Hi Nghiêu cũng không thật  đứng tại đó hư ảnh trước mặt, mà là tại vừa mới bay ra mười trượng sau bỗng nhiên thay đổi phương hướng.

Đột nhiên ở giữa, hắn quay đầu hướng phía phương hướng ngược bỏ chạy, đồng thời trong miệng còn phát ra hoảng sợ thét lên, đầu vai run lẩy bẩy, trong đôi mắt tất cả đều đối với tử vong  khủng hoảng

Nhìn thấy như vậy đột biến, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. Hỏi dòng họ truyền..Lại là cái hèn yếu như vậy  tính tình?

Không đối, hắn nếu là hèn yếu tính tình, vừa rồi liền không nên lao ra, trực tiếp chạy trốn là được, vì sao muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Chẳng lẽ là lúc trước quyết ý một trận chiến, sau đó đến chỗ gần sau cảm nhận được di tộc Thánh Hoàng  khí tức mới hiểu được chênh lệch bao lớn, bất đắc dĩ chạy trốn sao.

Nhưng ngay lúc này, đám người chợt nghe trong trời cao truyền đến một tiếng kêu run, xa thiên chi thượng, bởi vì thương hội đạo thân chết mà người mất  tiên đỉnh giống như là nhận lấy dẫn dắt một dạng, đột nhiên hướng hắn bay tới.

Thấy vậy một màn, những cái kia tan tác  tu tiên giả lúc này liền ngưng lại  đôi mắt, trong ánh mắt toát ra một tia khó có thể tin.

Hắn phải đi lấy tiên đỉnh !

Hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là muốn đi chiến, là thừa dịp Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cùng Yêu Đế ngăn cản  khoảng cách, mang theo tiên đỉnh một khối đào tẩu!

Tộc đàn sinh tử tồn vong thời khắc, vị này hỏi dòng họ truyền nghĩ không phải phản kháng, hắn hành động cũng chỉ là không thể buông tha đối với quyền lợi  khát vọng!

Nói thật, hắn nếu là vớt về Thương Hành Đạo  di thể mảnh vỡ tất cả mọi người là có thể lý giải  nhưng hắn dứt bỏ không được  hết lần này tới lần khác là Thánh khí.

Lúc này, đám người chợt nhớ tới  lúc đến trên đường, Huyền Kiếm Phong chủ cùng Thương Hi Nghiêu ở giữa cái kia hai ba câu đối thoại.

Kỳ thật vào lúc đó liền có rất nhiều người cảm thấy kỳ quái, vì sao giữa bọn hắn  đối thoại có loại kiếm bạt nỗ trương cảm giác. Phải biết Nhan Cảnh Tường không phải Tiểu Giám Chủ, hắn vẫn luôn rất xem trọng Thương Hi Nghiêu, thậm chí tại Quý Ưu sau khi chết vẫn có tâm tư muốn cho Thương Hi Nghiêu cùng Tiểu Giám Chủ giật dây, nhưng lúc này đây gặp nhau, Nhan Cảnh Tường  thái độ bỗng nhiên liền cải biến.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn liền nghĩ tới Thương Hi Nghiêu đang đối thoại trong quá trình tuyên bố chính mình vẫn luôn tại Vũ Châu  lí do thoái thác.

Trong thoáng chốc, bọn hắn giống như là cảm giác được cái gì.

Thương Hi Nghiêu nói mình một mực tại Vũ Châu, những lời này là không đúng.

Vì cái gì?

Bởi vì lần thứ nhất đoạt khí đại chiến thời điểm, Thương Hi Nghiêu liền suất môn nhân tiến về Linh Châu trợ giúp Linh Kiếm Sơn  chuyện này bị hắn làm  rất kiêu ngạo, dẫn đến tất cả mọi người nói hắn dụng tình sâu vô cùng, biết rất rõ ràng Tiểu Giám Chủ đều cho Quý Ưu Sinh  nữ nhi, hắn hay là không rời không bỏ.

Mà lần thứ nhất đoạt khí đại chiến cùng lần thứ hai đoạt khí đại chiến ở giữa vẻn vẹn cách nửa ngày, cho nên Thương Hi Nghiêu khi đó khẳng định còn tại Linh Châu.

Nhưng hắn lại nhất định phải nói chính mình vẫn luôn tại Vũ Châu, kết hợp với Nhan Cảnh Tường bỗng nhiên sửa đổi thái độ, cùng đối với hắn không có thụ thương  trào phúng, để bọn hắn nghĩ đến  một cái khả năng.

Ba cái Lâm Tiên tuần tự trấn áp Thiên Thư cùng Linh Giám thời điểm, Thương Hi Nghiêu hẳn là chạy trốn..

“Cút ngay, cút ngay..Cút ngay!” Bởi vì nghịch hành mấy chục trượng, Thương Hi Nghiêu cảm nhận được cực lớn tử vong uy hiếp, lúc này chính điên cuồng mà gào thét trốn ở phía trước  người tránh ra.

Thấy vậy một màn, đừng nói là tông khác đệ tử cùng thế gia, liền liền hỏi tông môn nhân cũng lộ ra  khó có thể tin  biểu lộ.

“Lưu được núi xanh, không sợ không đốt củi, ta lấy đi Thánh khí, còn có thể vì Nhân tộc bảo tồn thực lực, tương lai cùng lại quyết một trận chiến!”

Đối mặt chưa cho hắn tản ra đám người, Thương Hi Nghiêu gầm thét một tiếng.

Nhưng hắn cũng không phải là ý đồ để những người này bởi vì hắn  lời nói nhường đường, mà là tại hô lên một tiếng này đồng thời đã giơ cao lên bị thu hồi  tiên đỉnh.

Mênh mông Thiên Uy làm cho tất cả mọi người trong lòng phát lạnh, biết hắn lời ngầm có ý tứ là như không người cho hắn nhường đường, liền sẽ trở thành Thánh khí phía dưới  vong hồn.

Nhưng lại tại lúc này, Thương Hi Nghiêu  thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn tại ngạc nhiên ở giữa quay đầu, nhìn chăm chú hướng về phía phía sau mình  tiên đỉnh, phát hiện tiên đỉnh kia cũng không theo hắn  điều khiển mà đến.

Cùng lúc đó, tại Sơn Hải cửa các người cuồn cuộn trong đám người, bị thương  Hoắc Quân trước ngực bị máu tươi thẩm thấu, chính kéo lấy thương thế dự định cùng môn nhân cùng một chỗ rút lui.

Từ bị đánh rơi  một khắc này bắt đầu là hắn biết, trước mặt đối thủ là tuyệt đối không cách nào chiến thắng, một mạch  xông đi lên trừ chết nhiều một chút bên ngoài không có chút nào.

Nhưng ngay lúc này, hắn có chút khó tin nhìn về phía  đỉnh đầu của mình, đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

Không có tâm niệm của chính mình điều khiển, bị chính mình chấp chưởng hơn trăm năm  thiên chung lại ngay tại chủ động oanh minh..

Oanh

Tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, Quý Ưu  thân ảnh từ phá toái  Hoành Đoạn Sơn Mạch đột nhiên xô ra, mang theo cực nóng  khí tức về tới trong hư không, sau đó nhẹ nhàng mở miệng

“Đại huynh đi mau!”

Hoắc Kim phát hiện huynh trưởng dừng bước lập tức rống to thúc giục, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện nhà mình thiên chung  khí tức đang nhanh chóng kéo lên, mà huynh trưởng của hắn thì ngẩng đầu nhìn Quý Ưu, đôi mắt không gì sánh được thâm thúy.

“Ta mượn các ngươi Thiên Uy.”

Xa thiên chi thượng, Quý Ưu nhẹ giọng mở miệng.

Cái này kêu gọi tựa hồ không có sử dụng quá nhiều  khí lực, nhưng lại như là bạo lôi oanh minh đột nhiên xuống.

Ta mượn ngươi Thiên Uy.

Ta mượn các ngươi Thiên Uy.

Gần như giống nhau một câu, chỉ có số lẻ biến thành số nhiều.

Mà liền tại câu nói này oanh minh rơi xuống đất thời khắc, Thiên Thư điên cuồng lật giấy, Linh Giám nhấp nháy tỏa ánh sáng, thiên chung phát ra gần như gào thét  rung động, phóng lên tận trời. Đồng thời, hỏi Tông Tiên Đỉnh đột nhiên phóng đại, trong nháy mắt khôi phục được cường thịnh thời điểm.

Thương Hi Nghiêu cũng không hiểu biết xảy ra chuyện gì, giờ phút này mang theo biểu tình dữ tợn đột nhiên xuất thủ, ý đồ cưỡng ép điều khiển Thánh khí, nhưng còn chưa tiếp cận, hắn liền bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, ngay cả ngã lăn lộn mấy vòng đằng sau nằm nhoài  đám người dưới chân.

Phụ thân?!

Thương Hi Nghiêu hốt hoảng ngẩng đầu, trong ánh mắt nói không rõ là vui sướng hay là kinh ngạc.

Tiên Đỉnh tại hiện ra uy năng, Vấn Đạo Tông chưởng giáo hẳn là không chết?!

Nhìn thấy một màn này  tu tiên giả kinh hô một tiếng, cũng không nhịn được tâm thần rung động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiên Đỉnh gào thét mà lên, phá tan  nặng nề phong bạo xông về hư không.

Lúc này đám người tùy theo ngẩng đầu, ánh mắt chợt ngưng lại.

Bọn hắn cũng không nhìn thấy Thương Hành Đạo, nhưng bọn hắn thấy được Quý Ưu.

Xa thiên chi thượng  hắn bộc phát mãnh liệt khí kình, tiếp lấy ầm vang đưa tay, đem Vấn Đạo Tông  Tiên Đỉnh khống chế tại  trong tay của mình.

Thấy vậy một màn, đám người trong nháy mắt mở to ấm mắt. Mà trừ tôn này phong cách cổ xưa uy nghiêm  Tiên Đỉnh bên ngoài, Sơn Hải Các  thiên chung, Linh Kiếm Sơn  Linh Giám, tính cả Thiên Thư viện  Thiên Thư, thậm chí Trần Thị tỷ đệ trong tay đạo bia, cũng tất cả đều tại phía sau hắn gào thét trải rộng ra, sôi trào, nhảy cẫng lấy, Thiên Uy oanh minh!

Trong lúc đột nhiên, bao trùm trên hư không  Quý Ưu ba khai thiên tăng theo cấp số cộng thân, toàn thân  khí tức không ngừng kéo lên.

Mà liền tại hắn cái kia lửanóng khí tức ở chân trời cuồn cuộn trải rộng ra thời khắc, thân ảnh của hắn đã từ tại chỗ bạo khởi, mà hậu chiêu cầm ngũ tông Thánh khí, mang theo mênh mông Thiên Tướng hóa thành một đoàn cháy hừng hực  lưu tinh, hướng phía cái kia cuồn cuộn trong đêm tối thân ảnh hung hăng đánh tới, những nơi đi qua, hư không bị cày ra một đạo thật lâu không cách nào lấp đầy  vết thương!

Cái kia trong đêm tối  Thánh Hoàng chiếu ảnh vốn dĩ vô tận uy năng trong một cái tát ép xuống, hướng phía Yêu Đế cùng Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ triệt để nghiền ép mà đi, nhưng giờ phút này lại im bặt mà dừng.

Oanh

Sau đó, không cách nào hình dung  tiếng vang đến chậm một bước, lại như là rung chuyển  toàn bộ thế giới căn cơ.

Lấy điểm va chạm làm trung tâm, Thiên Đạo pháp tắc tại cuồng săn lao nhanh!

Bọn chúng không còn là vô hình vô chất  tồn tại, mà là hiển hóa thành mắt trần có thể thấy  sắc thái lộng lẫy nhưng lại tràn ngập khí tức hủy diệt  loạn lưu, như là tránh thoát lồng giam  ức vạn hung thú, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng trùng kích, xé rách!

Mênh mông Thiên Uy như là sơn hà chảy ngược, lại như Tinh Hải vỡ đê, thuần túy lực lượng dòng lũ lôi cuốn lấy phá toái  mảnh vỡ pháp tắc, tại rộng lớn  hư không ầm vang nổ tung ra thật lâu không thôi  ban ngày.

Rộng lớn  trùng kích đằng sau, Quý Ưu nhanh lùi lại mười trượng, nhưng quanh thân  khí tức lại càng thêm buông thả, ánh mắt sắc bén như đao.

Mà đối diện với hắn, trong đêm tối kia  Thánh Hoàng chiếu ảnh thì lảo đảo lui lại ba bước, trong miệng tựa hồ phun ra một cỗ hơi khói, lắc lư  thân ảnh đem trọn phiến hư không đụng ầm ầm rung động.

Thời khắc này người tất cả mọi người nín thở, liền ngay cả chạy trốn  Sơn Hải Các Đệ Tử cũng dừng bước, tất cả mọi người ngửa đầu nhìn xem Quý Ưu  thân ảnh, trên mặt viết đầy giống nhau khó có thể tin.

“Hắn..Hắn có thể khống chế tất cả Thánh khí?”

Nghi vấn âm thanh bên trong, vô số người đều quay đầu nhìn về hướng Vưu Ánh Thu, Tả Khâu Dương ở bên trong  Thiên Thư cửa viện người.

Có thể Vưu Ánh Thu, Tả Khâu Dương bọn người, giờ phút này nhưng cũng là vô cùng ngạc nhiên.

Đạt được người gác đêm truyền thừa sự tình bọn hắn lúc trước liền biết, cho nên đối với Quý Ưu có thể khống chế Thiên Thư  sự tình bọn hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Nhưng bọn hắn căn bản không biết, Quý Ưu vậy mà đối với tất cả Thánh khí đều có chưởng khống quyền...

Không thể nào! Đó là bọn họ Vấn Đạo Tông  Tiên Đỉnh, rõ ràng hắn mới là đời tiếp theo Tiên Đỉnh  người chấp chưởng!

Thương Hi Nghiêu lúc này ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt không máu, đối trước mắt  hết thảy đều cảm thấy khó mà tiếp nhận.

Mà Hoắc Hành bên trong, Trần Thị tỷ đệ cũng mở to hai mắt, trong lòng một trận rung động mạnh.

Nhất là Trần Thị tỷ đệ.

Đạo bia vốn là trong tay bọn hắn, cho nên bọn hắn vừa rồi cảm giác được một cách rõ ràng, nhà mình  Thánh khí là bị một cỗ không thể nghi ngờ tâm niệm gọi đi .

Oanh

Lại một lần va chạm vang vọng Chư Thiên, cái kia Thánh Hoàng chiếu ảnh xuất thủ lần nữa hung hăng giết bên dưới, mà Quý Ưu thì cắn răng đánh trả, nhưng cuối cùng thân phụ năm kiện Thánh khí, hắn vẫn cảm giác đến thần hồn đều muốn đánh tan một dạng, đau đớn kịch liệt như là thủy triều không ngừng ở trên người hắn lan tràn.

Lúc này, cái kia đạo di tộc Thánh Hoàng  chiếu ảnh bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, sau đó chăm chú tập trung vào Quý Ưu, khiến thiên địa đột nhiên một tịch.

Cuồn cuộn màn đêm cùng bắn tung toé  Thiên Quang (sắc trời) ở giữa, một cái mênh mông vô ngần, một cái nhỏ bé nóng hổi, hai bóng người lăng không nhìn chăm chú, đối với nhìn hồi lâu, tựa hồ là đang lẫn nhau quan sát một dạng.

Không bao lâu, hư ảnh kia bỗng nhiên tán thành mây khói, đưa về cuồn cuộn  trong đêm tối, mà tại hư ảnh biến mất đồng thời, một cỗ khí tức làm người sợ hãi từ Thanh Châu cánh bắc ầm vang bốc lên, điên cuồng gào thét  phong bạo hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà đi.

Xa thiên chi thượng, một cỗ hắc quang ngưng tụ nửa vòng tròn chính phô thiên cái địa mà đến, khổng lồ  như là muốn bao phủ toàn bộ thế giới đồng dạng....