Chương 442: Yêu Đế  áo bông nhỏ hở   (1)

Chương 442: Yêu Đế  áo bông nhỏ hở   (1)

Lực lượng kinh thiên động địa rung chuyển  thế giới này  pháp tắc, dẫn đến toàn bộ Thanh Châu  thiên tượng đều sinh ra dị biến.

Thế là tại cái kia đạo Thánh Hoàng chiếu ảnh biến mất không bao lâu đằng sau, sấm sét vang dội thật lâu không thôi  bầu trời liền rơi xuống một trận lạnh lẽo thấu xương  mưa thu.

Không sai, là mưa thu.

Đêm tối  che đậy dẫn đến Thiên Quang (sắc trời) không hiện, cứ thế thế gian vạn vật đều đang từ từ khô héo, không phân rõ mùa, nhưng dựa theo thời gian mà tính, lúc này xác thực xem như mùa thu .

Trận này mưa thu tới vừa vội lại mãnh liệt, hạt mưa lớn chừng hạt đậu rất nhanh liền rót thành mãnh liệt  dòng bùn, tại cảnh hoàng tàn khắp nơi  trên đại địa tùy ý chạy trôi, mà khi dòng bùn biến lớn đằng sau, Ngọc Hành trong dãy núi vốn là phá toái không chịu nổi  chủ phong còn ra hiện nhiều lần đất lở.

Lúc này Thanh Châu dãy núi Nam Bộ, Ngọc Hành Sơn Mạch sườn tây, Lam Phách Sơn Thành.

Di tộc Thánh Hoàng  hư ảnh biến mất đằng sau, Nhân tộc cùng Yêu tộc cùng nhau rời đi chiến trường, đi vào ngọn núi này thành chỗ đặt chân, điều tức  điều tức, dưỡng thương  dưỡng thương 1

Bất quá cứ việc thương thế trên người có thể khép lại, nhưng trên đạo tâm  thương thế cũng rất khó bị chữa trị.

Trong bọn họ có vô số người đều bị di tộc Thánh Hoàng  cường đại mà nghiền nát  đạo tâm, tiến vào trong thành sau không nói một lời, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, thậm chí có một ít hôn mê  trong mộng cũng tất cả đều là cái kia vô cùng to lớn  hư ảnh.

Đó là như thế nào  tồn tại a, đưa tay liền có thể trấn sát một vị Tiên Tông chưởng giáo, người như vậy làm sao có thể bị đánh bại. Bọn hắn lúc đó, kém một chút liền toàn quân bị diệt  nếu không phải...

Nghĩ tới đây, đám người  trong đầu không khỏi hiện ra một cái hình ảnh, để bọn hắn lại là trở nên hoảng hốt.

“Quý Ưu vậy mà có thể đồng thời khống chế năm kiện Thánh khí, các ngươi nói cái này hắn là như thế nào làm được..”

“Chẳng lẽ còn là truyền thừa vấn đề?”

“Làm sao có thể, đây tuyệt đối không phải cái gì truyền thừa liền có thể giải thích thông .”

“Không sai, mà lại có rất mấu chốt một chút ta không biết các ngươi phải chăng chú ý, cái kia năm kiện Thánh khí không phải là bị đánh rớt đằng sau mới thụ hắn triệu hoán  mà là bị hắn từ chấp khí người trong tay gọi đi .”

“Đây là ý gì?”

“Ý tứ chính là, hắn đối với Thánh khí  quyền chấp chưởng có lẽ phải cao hơn các tông  chấp khí người...”

“Chẳng lẽ hắn là Thiên Đạo a...”

Giờ phút này, thế gia cũng tốt, Tiên Tông cũng tốt, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Một người năm khí, đây là Thanh Vân trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình.

Bọn hắn không nghĩ ra, chỉ có thể đánh giá ra Quý Ưu tại khống chế Thánh khí phía trên có được cao hơn bọn họ  quyền hạn. Như vậy nếu là di tộc không có khôi phục đâu?

Nếu là không có di tộc khôi phục chuyện này, Thanh Vân thiên hạ, cuối cùng nhất định là hắn định đoạt, đây mới là nhất làm cho đám người cảm thấy hoảng hốt sự tình.

Nhất là những cái kia từng bởi vì thuế phụng cùng đối nghịch qua thế gia, càng là một trận hoảng sợ.

Cùng lúc đó, Lam Phách Thành chủ phủ Tây Uyển.

Bị thương Yêu Đế đã thay đổi mất rồi dính đầy máu tươi  quần áo, sau đó ăn vào  Nhân tộc đan dược không ngừng điều tức, đã có hai canh giờ.

Mà ở đối diện hắn  gian kia trong phòng nhỏ, thì là cùng hắn tư thế giống nhau, quanh thân không ngừng có tiên quang phun trào  Quý Ưu.

Kỳ thật Quý Ưu vốn là hòa nhan Thư Diệc cùng một chỗ ngủ lại  Đông Viện  nhưng vừa mới nhập viện, hắn liền bị Nhan Thư Diệc lãnh ngạo vô song  sai người đuổi ra ngoài, tuyên bố muốn một mình chữa trị, không cho phép quấy rầy, cũng không cần cái gì nhanh chóng phương thức.

Thế là, Quý Ưu liền được an bài cùng Yêu Đế ngủ lại ở cùng nhau.

Lúc này, vô tận linh khí bắt đầu ở nơi đây tụ hợp vào, từ từ tụ tập ra lam ngân chi sắc, hướng về Quý Ưu chui vào, kích phát trên người hắn  huyền quang càng thêm gào thét

Di tộc Thánh Hoàng quá mức cường đại  cho nên cho dù hắn có ngũ tông Thánh khí che chở, lại thêm Thiên Tướng gia thân, hắn tại cường đại công pháp phía dưới kinh mạch cũng tất cả đều loạn điệu  lúc này mới vừa mới đem tinh khí thần khôi phục lại, nhưng cảm giác đau đớn như cũ kịch liệt. Mấy hơi đằng sau, Quý Ưu mở mắt ra, phát hiện sát vách  Yêu tộc Đế Quân đã sớm mở to mắt, ngay tại nhìn chăm chú hắn.

Lam Phách Sơn Thành  kiến trúc là điển hình Thanh Châu kiến trúc, thói quen ở trong phòng vách tường mở cửa sổ, cho nên cứ việc thân ở tại khác biệt  gian phòng, nhưng nếu là hai người đều mở cửa sổ, cũng là có thể lẫn nhau nhìn thấy .

“Nhân tộc năm kiện Thánh khí vì sao đều sẽ nghe theo ngươi triệu hoán ra?”

Nhìn thấy hắn mở mắt ra, Yêu Đế nhịn không được ngưng lại  đôi mắt.

Thánh khí không đơn giản chỉ là tại Nhân tộc có cao thượng  địa vị, tại Yêu tộc trong trái tim con người cũng giống như vậy.

Dù sao Yêu tộc sở dĩ tại Cực Bắc Tuyết Vực chịu khổ ngàn năm, trên nguyên tắc tới nói cũng không phải là bởi vì Nhân tộc cường đại, mà là bởi vì Thánh khí  uy áp.

Cho nên cho dù là có thể lấy huyết mạch thiên phú cảm giác được thiên cơ Yêu Đế, trong lòng cũng rất là chấn kinh tại Thánh khí đối với hắn  thuận theo.

Quý Ưu đem khí tức quanh người tán đi, vẻ mặt nghiêm túc  sau một hồi mới nhẹ giọng mở miệng: “Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới là cao quý Thánh khí  bọn chúng, vậy mà cũng là một đám Nhan Cẩu..”

“Cái gì là Nhan Cẩu?”

“Mê luyến ta loại này người đẹp mắt liền gọi Nhan Cẩu.”

Yêu Đế nghe tiếng cười lạnh: “Bí mật loại chuyện này, không muốn nói có thể lý giải, nhưng nói hươu nói vượn liền không có ý tứ.” Yêu tộc  thẩm mỹ cùng Nhân tộc khác biệt, Quý Ưu loại tiểu bạch kiểm này tướng mạo trong mắt bọn hắn không có nhất sức cạnh tranh.

Hắn vị này tiện nghi nhạc phụ  ý tứ cơ hồ là đang nói, xấu xí không cần loạn BB, thật sự là càng không có càng cứng rắn nói.

Lúc này Yêu Đế quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, đối với hắc quang kia gào thét  phương bắc đưa mắt nhìn hồi lâu.

“Xem ra ta lúc đầu nhận thấy cảm giác đích thật không sai.”

Quý Ưu nhịn không được cùng hắn cùng một chỗ quay đầu nhìn lại: “Bệ hạ nói chính là cảm giác gì?”

“Di tộc Thánh Hoàng cũng không lấy di tộc phương thức tân sinh, cái bóng mờ kia, không phải di tộc  thân thể.”②

“Nguyên lai bệ hạ cũng nhìn thấy.”

“Cách gần như vậy, rất khó coi không đến.”

Nghe được câu này, Quý Ưu  trước mắt xuất hiện cái kia vượt ngang chân trời  thân ảnh.

Nhiều lần giằng co ở giữa, hắn là duy nhất khoảng cách gần nhìn qua cái bóng mờ kia  biết Yêu Đế nói không sai.

Di tộc  thân thể cùng vạn tộc ở giữa tồn tại rõ ràng khác biệt, vô luận là hình dáng hay là bề ngoài đều không có quá nhiều  chỗ tương đồng.

Cái kia đạo Thánh Hoàng hư ảnh nếu nói là càng giống di tộc, không bằng nói là càng giống Nhân tộc. 5 đúng vào lúc này, Yêu Đế  thanh âm lần nữa từ Quý Ưu  vang lên bên tai.

“Di tộc khôi phục đằng sau, ta vẫn luôn đang nghi ngờ, vì sao cái kia Thánh Hoàng từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện, phải biết, lấy hắn lần này cho thấy chiến lực đến xem, nếu thật  muốn đoạt Thánh khí căn bản chính là dễ như trở bàn tay, thế là ta không ngừng đo lường tính toán thiên cơ muốn tìm được vị trí của hắn, lại phát hiện hắn tránh mười phần bí ẩn, có thể một cái sớm đã siêu việt  cái này trần thế  cường giả, vì sao nhất định phải tránh?”

Yêu Đế thì thào một tiếng sau ngưng lại  đôi mắt: “Hiện tại xem ra, cái kia di tộc Thánh Hoàng hẳn là đổi một loại tân sinh phương thức, dẫn đến tiền kỳ cũng không có chiến lực, kỳ thật khi đó chúng ta liền nên phản kích  nhưng lúc này đã bỏ qua thời cơ tốt nhất.”

Quý Ưu có thể minh bạch Yêu Đế ý tứ trong lời nói.

Lấy di tộc Thánh Hoàng hôm nay chỗ cho thấy uy năng đến xem, hắn vốn không dùng phái con của mình cùng tọa hạ Vương Thần đoạt khí, chỉ cần mình xuất thủ cũng được.

Nhưng hắn vẫn luôn chưa từng xuất hiện, nói rõ hắn không cách nào xuất hiện, vừa nghĩ như thế, di tộc Thánh Hoàng bởi vì thay đổi  tân sinh phương thức mà không  chiến lực lời giải thích này liền trở nên hợp lý .

“Bệ hạ có bao giờ nghĩ tới cái này di tộc Thánh Hoàng vì sao muốn làm như vậy?”

“Ta đoán vậy cùng hắn.