Chương 442: Yêu Đế  áo bông nhỏ hở   (2)

Chương 442: Yêu Đế  áo bông nhỏ hở   (2)

cuối cùng muốn luyện hóa Thiên Đạo mục đích có quan hệ, năm đó hắn luyện hóa Thiên Đạo có thiếu, dẫn đến Thanh Vân ra đời mới Thiên Đạo, phối hợp Nhân tộc cùng Yêu tộc đem bọn hắn trấn áp, hắn sau khi khôi phục  đủ loại dị dạng cũng đều là vì để tránh cho lần trước sai lầm mà làm  chuẩn bị.”

Yêu Đế nhẹ nói ra chính mình suy đoán.

Di tộc khôi phục mà đến, mang theo đêm tối che đậy Thương Thiên, đã chứng minh bọn hắn lúc trước luyện hóa Thiên Đạo kế hoạch cũng không thất bại, chỉ là có thiếu.

Vậy đối với di tộc Thánh Hoàng tới nói, lần này ngóc đầu trở lại sau lại luyện Thiên Đạo, cái kia điểm trọng yếu nhất chính là tránh đi lúc trước sai lầm.

“Nói như vậy, đoạt khí chi chiến có lẽ trên bản chất chỉ là vì chuyển di ánh mắt, để cho chúng ta không cách nào phát hiện hắn tân sinh sau suy yếu?”

“Di tộc đối với Thánh khí là có sợ hãi cùng cừu hận  đoạt khí loại hành vi này rất tự nhiên, nhưng ngươi nếu là nghĩ như vậy, kỳ thật cũng không phải không có lý.”

“Xem ra là bị bày một đạo, bất quá... ta lại cảm thấy cho dù một lần nữa, muốn riêng phần mình chiến thắng  Nhân tộc ngay từ đầu liền chân thành hợp tác cũng rất khó, nhất là Nhân tộc cùng Yêu tộc, cũng rất khó lập tức chuyển biến đối lập  thái độ, chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi.”

Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận vội vã tiếng bước chân, Phong Dương Công Chúa cất bước đi tới.

Nàng đã rút đi  sa trường  nhũ đỏ bạc chiến giáp, mặc một bộ màu xanh nhạt  tố sa váy dài, mái tóc rủ xuống thắt lưng, đuôi tóc bị một cây đỏ tươi  dây lụa nhẹ buộc.

Da thịt của nàng lộ ra Yêu tộc đặc thù trắng muốt, một đôi lông xù  tai thú tự phát ở giữa nhô ra một chút thính tai, phía trên xuyết lấy một đám nhỏ cùng dây cột tóc cùng màu  lông tơ, một đôi phi sắc  mắt dọc để nàng đúng như tiểu yêu tinh bình thường động lòng người.

Đan sư bởi vì không có năng lực tự bảo vệ mình, cho nên cũng không cùng Nhân tộc đại quân cùng lúc xuất phát, mà là sau một bước khởi hành, lúc này còn tại trên đường chạy tới.

Bất quá Yêu tộc  ngân châm đâm huyệt cùng Đan Tông  đan quang có chút giống nhau công hiệu, có thể thôi hóa dược vật, khiến cho dược lực có thể bị phân phối đến nơi thích hợp, cho nên Yêu tộc công chúa cũng gánh vác lên  cứu chữa thương hoạn  trách nhiệm. Lúc này Phong Dương cất bước tiến vào trong phòng, lần đầu tiên liền thấy được tựa ở phía trước cửa sổ  Quý Ưu, lông mi một trận khẽ run.

Lần thứ hai, lại gặp nhau.

Chỉ là lần trước tại Đại Hoang rừng lúc gặp mặt, Quý Ưu dùng chính là thân bùn, hoàn toàn là một cái xa lạ bộ dáng, mà giờ khắc này hắn trở về nhục thân, đối với Phong Dương tới nói liền càng thêm tươi sống .

Đi theo Phong Dương cùng đi  còn có Yêu Hoàng Tử Dạ Hàn, cùng thương thế không nghiêm trọng lắm  lông vũ hai tộc tộc trưởng, tăng thêm vũ lăng cùng Mao Liệt.

Bọn hắn là sau đó tiến đến  khi thấy nhà mình công chúa nhìn xem Quý Ưu thất thần thời điểm, trừ đã sớm biết hai người quan hệ Dạ Hàn bên ngoài, những người khác tất cả đều khẽ giật mình, lộ ra ánh mắt khó hiểu.

“Khụ khụ..”

Lúc này,  Yêu Đế nhịn không được nhẹ giọng ho khan hai lần, trong ánh mắt toát ra một tia uy nghiêm.

Trước kia tại Tuyết Vực thời điểm, nữ nhi mỗi lần nhìn thấy chính mình cũng sẽ mở miệng trước mỗi ngày thỉnh an  hắn vừa rồi đều chuẩn bị sẵn sàng muốn đáp lại  không nghĩ tới nữ nhi  ánh mắt hoàn toàn bị nhếch đi . 1

Nghe được cái này âm thanh ho khan, đám người tất cả đều nhịn không được hoàn hồn, sau đó cất bước tiến vào Yêu Đế  gian phòng thỉnh an.

Phong Dương cũng lập tức trở về thần, quay người nhìn về phía Yêu Đế: “Phụ hoàng, Phong Dương đến đem cho các ngươi điều tức kinh lạc, phóng thích dược lực.”“Trước cho ai trị?”

“Tự nhiên...Là muốn trước cho phụ hoàng nhìn .”

Phong Dương không biết Yêu Đế đi qua Đại Hoang rừng sườn tây dã hồ, được nghe hỏi thăm lập tức nghiêm trang hồi đáp.

Nghe đến lời này, Yêu Đế nhịn không được nhàn nhạt quét về Quý Ưu, để Quý Ưu khóe miệng co giật  một chút.

Quả nhiên, nam nhân có  nữ nhi đằng sau quả nhiên là không gì sánh được ngây thơ, tuần tự mà thôi, cái này cũng muốn so.

Lúc này Phong Dương dẫn theo hòm thuốc tiến vào Yêu Đế bên kia, tại bị đám người  vây xem  tình huống dưới lấy ra ngân châm, bắt đầu cho Yêu Đế thi châm, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng hướng lấy Quý Ưu phương hướng liếc đi.

Yêu Đế lúc này chính nhìn xem nữ nhi của mình đâu, giống như vậy  tiểu động tác tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn, thế là hắn thoáng ngẩng đầu, làm bộ lơ đãng ho khan một tiếng.

Phong Dương cấp tốc hoàn hồn, sau đó nhìn xem chính mình vừa mới đâm đi xuống  châm sững sờ, thế là đem nó rút ra, đổi cái vị trí.

Không cẩn thận Trát Thác ..

Yêu Đế  khóe miệng nhịn không được co quắp một chút: “Mới vừa rồi là Trát Thác rồi sao..”

Phong Dương lắc đầu: “Không phải, chính là như vậy đâm ..”

“Chờ một lúc đâm hắn thời điểm cũng sẽ có bộ dạng như này?

"?"

Phong Dương nao nao, ngẩng đầu nhìn về phía chính mình  phụ hoàng, liền gặp Yêu Đế cũng tại bao hàm thâm ý mà nhìn xem nàng.

Phụ hoàng giống như trong lời nói có hàm ý, Phong Dương đang nghi ngờ thời khắc lại Trát Thác  một cây, trong nháy mắt bế tắc Yêu Đế ngay tại vận chuyển kinh mạch, để cánh tay của hắn bắt đầu sung huyết sưng .

Phong Dương giật nảy mình, lập tức đem Trát Thác  châm rút ra, sau đó bất động thanh sắc nhanh chóng cắm về tới chính xác huyệt vị, phảng phất tốc độ rất nhanh liền sẽ không bị phát hiện.

“Vừa rồi bỗng chốc kia giữ nguyên sai đi?”

“Không có, trước sinh động chung quanh một cái  kinh mạch lại đâm đi xuống sẽ hữu dụng hơn...”□

"?"

Sau nửa ngày, Phong Dương vì mình phụ hoàng thi châm kết thúc, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía  Yêu Đế: “Phụ hoàng, ta muốn đi cho đối diện Nhân tộc kia thi châm .”

Yêu Đế mang theo một bộ nữ nhi muốn xuất giá phiền muộn nhìn Phong Dương một chút: “Đi thôi, nhớ kỹ đâm chết hắn.”⑧“Phụ hoàng, ta cùng muội muội cùng đi.” Cảnh giác Hoàng Mao  Dạ Hàn đột nhiên đứng dậy, huynh trưởng bá khí trong nháy mắt lộ bên.

Yêu Đế nghe tiếng liếc hắn một cái: “Ngồi xuống đi, làm sao cái nào đều có ngươi.”

Dạ Hàn nao nao, nhìn về phía mình phụ hoàng, sững sờ ở giữa tựa hồ ý thức được cái gì, đôi mắt dần dần trợn to.

Lúc này Yêu Đế đưa mắt nhìn nữ nhi hướng sát vách mà đi, phiền muộn cảm giác không khỏi nặng hơn mấy phần, nhớ tới nữ nhi tiểu tiểu một cái, tại trong đống tuyết không ngừng chạy nhanh muốn phụ hoàng vuốt ve hình ảnh.

Thật nhanh a, lúc này mới bao nhiêu năm công phu, chính mình áo bông nhỏ liền hở .

Bất quá, Yêu Đế rất nhanh liền nhớ tới Quý Ưu đem Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ đẩy ra  hình ảnh, cũng nhớ tới  câu kia trời sập do tướng công đỉnh lấy  tiếng rống, ngược lại là minh bạch nữ nhi cũng không chọn lầm người.

Lần này Thiên Đạo gặp nạn, mặc dù cũng không một lần nữa chọn hiền, chợt xuất hiện một gia hỏa như thế, bảo ngày mai đạo  chiếu cố như cũ tại Nhân tộc trên thân.

Chuẩn xác điểm nói, hẳn là ở trên người hắn.

Nữ nhi ở cùng với hắn, đối với tộc đàn mà nói cũng là chuyện tốt . Chỉ là gia hỏa này làm sao có thể đủ khống chế tất cả Thánh khí đâu? Yêu Đế nghĩ tới đây nhịn không được hướng phía Quý Ưu nhìn lại, kết quả hắn phát hiện chính mình nhìn thấy  không phải Nhân tộc này Hoàng Mao, mà là một cánh bị giam lên cửa sổ.

Khuê nữ của ta đi vào ngươi liền đóng cửa sổ ? Ngươi muốn làm gì!

Yêu Đế đột nhiên nheo lại đôi mắt, toàn thân yêu lực sôi trào  muốn giết người, nhưng này sáng chói  hoàng kim yêu khí phun trào hồi lâu, cuối cùng vẫn lắng lại xuống dưới.

“Tộc ta thương vong như thế nào, nói một chút đi.”

“Bẩm bệ hạ..”

Phong Dương lúc này đã tiến vào Quý Ưu  trong phòng, liền gặp trong căn phòng mờ tối, Quý Ưu đang ngồi ở trên giường, cũng đang nhìn nàng.

Thấy vậy một màn, Yêu tộc công chúa khẽ cắn môi mỏng, bỗng nhiên cũng có chút khẩn trương.

Trước đó tại Đại Hoang rừng sườn tây  dã hồ gặp nhau, nàng bởi vì Quý Ưu khởi tử hoàn sinh  tin tức mà cảm xúc kịch liệt, rất có chủng không quan tâm  cảm giác, lúc này thì hoàn toàn mất hết cái kia cổ trùng kính mà.

Một phương diện khác, chính mình  phụ hoàng cùng huynh trưởng còn tại sát vách, cũng làm cho Phong Dương hơi có chút tâm thần bất định.

Thế là nàng tại không nói không nói  thẳng ở giữa để rương thuốc xuống, như là mộtcái không có ý khác  đại phu đem ngân châm cầm lấy, đi đến trước người hắn, bắt đầu cho hắn thi châm.

Quý Ưu  thương thế chủ yếu là cánh tay tĩnh mạch, cho nên Phong Dương là từ mu bàn tay của hắn một đường đi lên trên đâm .

Mà Quý Ưu lúc này chính khoanh chân ngồi tại bên giường, chính hướng về phía nàng, cho nên khi quấn tới cánh tay lớn thời điểm, Phong Dương liền muốn có chút xoay người mới có thể có được .

Thấy vậy một màn, Quý Ưu đem hai chân vươn ra, rủ xuống tới bên giường, nhẹ nhàng nắm cả bờ eo của nàng đem nàng kéo đến đến  giữa hai chân.

Yêu tộc công chúa  thân thể mười phần mềm mại, còn mang theo một cỗ mùi thơm mê người, để cho người ta không nhịn được muốn ôm vào trong ngực.

Cảm giác vòng eo bị nắm ở, phong thì gương mặt hơi đỏ lên, nhưng là cũng không phản kháng, ngược lại nhu thuận thấp dán tại trong ngực của hắn, sau lưng cái đuôi có chút nhếch lên, nhẹ nhàng  đặt ở hắn vịn chính mình vòng eo  trong tay phải.

“Thụ thương  không có?” Quý Ưu nhìn xem nàng cái kia xinh đẹp phi sắc mắt dọc nhẹ giọng mở miệng.

“Không có thụ thương.” Phong Dương nhỏ giọng đáp.

“Đại nạn lâm đầu thời khắc không có khả năng hành động theo cảm tính, nên đi muốn đi, không có khả năng do dự, phải nghe lời .”

Quý Ưu nói chính là nàng ngạnh kháng Thánh Hoàng hư ảnh, cho người ta yêu hai tộc chừa lại rút lui cơ hội lúc Phong Dương  phản ứng.

Lúc đó Yêu Đế đã hạ lệnh muốn rút lui, nhưng Phong Dương lại vẫn luôn không chịu đi. Hắn biết Phong Dương là lo lắng an nguy của hắn, liền cùng ngạo kiều quỷ bị chính mình đẩy sau khi đi vô cùng phẫn nộ một dạng, nhưng ở lúc đó xem ra, Phong Dương chần chờ không đi là cực nguy hiểm ..