Chương 442: Yêu Đế  áo bông nhỏ hở   (3)

Chương 442: Yêu Đế  áo bông nhỏ hở   (3)

Cứ việc tại trở về Thanh Vân thời điểm, hắn đã mượn nhờ hướng chết mà thành đạo tâm đuổi tâm niệm của chính mình, nhưng hắn vẫn như cũ là năm đó bị vây ở Lục Liễu đê  người kia, có thể tiếp nhận cùng chết đi, hoặc là đi đầu chết đi, nhưng không tiếp thụ được có người chết ở phía trước chính mình.

Phong Dương nghe được câu này sau gật gật đầu: “Ta lần sau nhất định sẽ nghe lời.”

Thật

“Phong Dương nói được thì làm được.”

Lúc này Quý Ưu chợt nhớ tới khối kia từ Linh Kiếm Sơn mang về  bài vị, thế là từ chính mình  trữ vật trong hồ lô tương kì hoán xuất: “Nghe ngạo kiều quỷ nói, ngươi trước đây hiền thánh địa cứu được nàng, còn đem cái này rơi vào nàng nơi đó, nàng để cho ta trả lại cho ngươi.”

Phong Dương Cương vừa thi xong một châm, nghe nói như thế sau hơi sững sờ, trong lòng tự nhủ ai là ngạo kiều quỷ.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt chỉ nàng thấy được khối kia bài vị, đôi mắt trong nháy mắt run nhẹ lên.

Bài này vị nàng nhớ kỹ, là lúc đó cứu Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ thời điểm không cẩn thận cho ra đi  về sau nàng liền lại khắc  cái mới, về sau tại nhìn thấy Quý Ưu khởi tử hoàn sinh thời điểm đốt rụi. Mắt thấy phía trên rõ ràng khắc lấy “vong phu Quý Ưu” bốn chữ, Yêu tộc công chúa gương mặt ửng đỏ.

Lúc đó nàng cùng Quý Ưu ngay cả bằng hữu cũng không tính, lại vụng trộm lấy thê tử  thân phận cho hắn dựng lên bài vị, hiện tại đều bị thấy được.

Bất quá tại Quý Ưu xem ra, có một nữ hài tại ngươi sau khi chết vụng trộm vì ngươi xếp đặt vong phu bài, bực này tình nghĩa, quả nhiên là để hắn vô cùng cảm động.

Vừa rồi  cái kia đâm vào đầu vai ngân châm đã là cuối cùng một cây  nhưng Thi Châm kết thúc  Yêu tộc công chúa cũng không từ trong ngực của hắn ra ngoài, sau đó Quý Ưu liền đem nàng bế lên, nở nang  mông đặt ở trên đầu gối của mình.

Giờ phút này, hắn phát hiện Phong Dương ánh mắt oánh nhuận, ánh mắt né tránh thời điểm bỗng nhiên nhấp một chút khóe miệng, sau đó lại quay đầu liếc hắn một cái.

Quý Ưu Thuận nó tự nhiên nhẹ nhàng cúi người xuống, liền gặp Phong Dương rất ngoan ngoãn  liền nhắm mắt lại, đồng thời đỡ tại bộ ngực hắn  tay nhỏ cũng không nhịn được nắm  sau đó môi đỏ lại bị nhẹ nhàng ngậm lấy, mềm mại  thân thể trong nháy mắt liền mềm nhũn ra.

Bất quá không bao lâu, nàng liền phát hiện Bối Xỉ liền bị nhẹ nhàng vểnh lên  một chút.

Mặc dù Phong Dương không có kinh nghiệm gì, nhưng vẫn là khéo léo mở ra chính mình miệng, cái kia tiểu tiểu  đầu lưỡi liền bị ôn nhu  chống lên.

Không có thân bùn  không tiện, Quý Ưu chưa giống bên hồ lần kia một dạng chạm đến là thôi, thế là trong nháy mắt, Phong Dương nắm ở cùng nhau tay ngọc không khỏi bóp  chặt hơn

Kỳ thật trước mắt một màn này trong lòng của nàng cực kỳ giống năm đó ở Tuyết Vực lúc  tràng cảnh, khi đó hắn thụ thương nghiêm trọng, nàng cũng là tại dạng này một gian trong căn phòng chữa trị cho hắn . Chỉ bất quá lần kia là bình thường, lần này cũng là bị ôm vào trong ngực trị  mà nàng khi đó còn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ bị hắn dạng này.

Có chút muốn anh, Phong Dương cái kia non mềm mà hơi ngọt miệng nhỏ theo hắn khẽ hôn không ngừng biến đổi hình dạng, lông mi run rẩy không thôi.

Khụ khụ!

Thời gian một chén trà công phu đằng sau, Yêu Đế  một trận tiếng ho khan từ sát vách bỗng nhiên vang lên.

Lấy Quý Ưu tu vi hiện tại, Yêu Đế  cảm giác không cách nào dựa vào hắn quá gần  không có khả năng biết hắn đang làm cái gì.

Nhưng làm một cái lão phụ thân, nữ nhi tại Hoàng Mao trong phòng đợi quá lâu tất nhiên không phải cái gì diệu sự, nhất là Hoàng Mao  gian phòng còn đóng cửa sổ, cho nên cái này âm thanh nhắc nhở cũng là tràn đầy sát khí.

“Đa tạ công chúa trị liệu.”

“Không khách khí..”

Yêu Đế lúc này ngay tại cửa sổ dò xét lấy đầu, nghe được gian phòng tạm biệt âm thanh sau thoáng yên tâm, sau đó liền gặp nữ nhi từ lên gian phòng đi ra, sau đó vội vàng đi ra ngoài phòng, trên mặt còn phấn nhuận phấn nhuận .

Thấy vậy một màn, Dạ Hàn chuyển mắt nhìn thoáng qua chính mình phụ hoàng, đã thấy phụ hoàng thần sắc như thường, cũng không có nói cái gì.

Có thể muội muội  mặt..Rõ ràng như vậy đỏ. Quả nhiên, phụ hoàng hẳn là biết .

Thế nhưng là phụ hoàng khi nào biết đến đâu, mà lại Phong Dương vì sao như thế một cách tự nhiên liền tiếp nhận  Quý Ưu phục sinh  sự tình, hắn cảm giác chính mình  phụ hoàng cùng muội muội giống như đều biết chính mình không biết sự tình một dạng, có loại bị cô lập  cảm giác.

Nên kế tiếp  Phong Dương đi ra thật xa, sau đó từ trong tay áo móc ra một tấm chẩn trị đăng ký, liền gặp phía dưới viết Nhan Thư Diệc ba chữ.

Lông mi run rẩy ở giữa, Phong Dương quay người về trước một chuyến tiểu viện của mình, chạy vào trong phòng.

“Công chúa, thế nào?”

“Ta...Ta đổi một chút quần quần.”.