Chương 443: cái đuôi là sinh trưởng ở chỗ nào ?  (1)

Chương 443: cái đuôi là sinh trưởng ở chỗ nào ?  (1)

Lam Phách Sơn Thành Thành Chủ Phủ Đông Uyển, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ lúc này đang cùng như là Vưu Ánh Thu, Hà Linh Tú, Khương Nghiên các loại một đám nữ tu điều tức dưỡng thương.

Giờ phút này, vừa mới ăn vào đan dược  nàng còn chỉ tiến hành  ba vầng  dược lực luyện hóa, sau đó liền nghe đến một trận tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Cửa mặt trăng bên ngoài, đổi quần áo  Phong Dương ngay tại từ xa mà đến gần đi đi qua.

Hai người đều là tuyệt mỹ  nữ tử, Nhan Thư Diệc khí chất như tiên, dáng dấp càng là Quốc Sắc Thiên Hương, mà Yêu tộc công chúa Phong Dương thì ngũ quan đẹp đẽ, có nhiều nữ tử dị tộc  yêu mị cảm giác, đặt chung một chỗ đơn giản như là một bộ bức tranh tuyệt mỹ.

Đại Hoang Lâm Nhất đừng đằng sau, hai người gặp lại lần nữa, nhưng biểu lộ cũng không quá như lúc trước như vậy tự nhiên.

Truy cứu nguyên nhân là bởi vì các nàng cộng đồng ưa thích  người kia lại còn sống, nếu như Quý Ưu là chết, ở trong lòng yên lặng ưa thích liền ai cũng chịu không đến ai  sự tình, nhưng sống đằng sau  liên quan  sự tình cũng rất nhiều, cũng liền để cho hai người ở giữa bầu không khí trở nên có chút vi diệu.

Nhất là Phong Dương từng đem chính mình  vong phu bài, lầm cho Nhan Thư Diệc, mà Nhan Thư Diệc lại đem khối kia bài vị thông qua Quý Ưu trả lại cho nàng.

Một cái biết đối phương ưa thích nam nhân của mình, một cái biết đối phương biết mình thích hắn nam nhân.

“Công chúa điện hạ, đã lâu không gặp.”

“Nhan Tiên Tử, đã lâu không gặp, ta đến vì ngươi Thi Châm.” Phong Dương nghe được Nhan Thư Diệc trước tiên mở miệng, trong lòng thoáng dễ dàng một chút, sau đó đem hòm thuốc từ đầu vai lấy xuống để dưới đất, bất động thanh sắc lấy ra ngân châm.

Mà Nhan Thư Diệc cũng tại bất động thanh sắc nhìn xem nàng, lặng lẽ đánh giá mông của nàng mà, ý đồ tìm kiếm cẩu tặc thích nhất cái đuôi.

Cứ việc Quý Ưu đã từng nghiêm túc giải thích, nói đó là Công Thâu Cừu hãm hại nàng, nhưng Nhan Thư Diệc cảm thấy hắn không có khả năng một chút không thích.

Trò cười, không có hứng thú ai sẽ một mực hỏi.

Chỉ là nhìn một chút, Tiểu Giám Chủ  mũi thở không khỏi khẽ nhúc nhích, trên không trung ngửi nhẹ  một chút, ánh mắt không khỏi có chút nheo lại.

Có cái đuôi tiểu yêu tinh trên thân, giống như tất cả đều là nhà mình cẩu tặc  hương vị..

Phong Dương đương nhiên nhìn thấy  nét mặt của nàng cùng động tác, nhưng vẫn là ra vẻ trấn định  Thi Châm, cùng ngầm hiểu lẫn nhau vẫn duy trì trầm mặc.

“Có chút nghiêm túc đâu.”

Thi Châm kết thúc, rời đi Tiểu Giám Chủ sân nhỏ, Phong Dương tâm tình khẩn trương mới thoáng hóa giải một chút.

Bất quá nàng không biết là, Nhan Thư Diệc kỳ thật cũng rất khẩn trương, sợ có chút không tốt lắm ở chung, nhưng lại sợ không có đại phòng uy nghiêm cái gì, ngoài ra còn có một cỗ theo thói quen máu ghen.

Quý Ưu tại bị phong dương Thi Châm đằng sau, thể nội kinh mạch lắng lại  rất nhiều, lúc này đã rời đi chính mình  phòng nhỏ, đi xem bên dưới Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm cùng Lục Gia tỷ muội bọn người.

Như Yêu Đế một dạng, bọn hắn cũng hết sức tò mò Quý Ưu có thể chấp chưởng năm kiện Thánh khí  sự tình, một trận hỏi lung tung này kia.

Mà chờ hắn rời đi Tào Kình Tùng chỗ  phòng ở, mưa to  tình thế đã bắt đầu chậm lại, hắn cũng không trở về, mà là trực tiếp đi hướng về phía Tây viện.

Từ dưới chiến trường đến đằng sau hắn liền không có gặp qua Nhan Thư Diệc, lúc này đi ra ngoài đương nhiên là mau mau đến xem .

Bị thi qua châm  lúc này Tiểu Giám Chủ cũng không trong phòng, mà là đến  hậu viện Thang Trì tắm rửa.

Phụ trách trông coi Thang Trì  Linh Kiếm Sơn  nữ đệ tử, mặc dù nghe giám chủ đã phân phó không cho phép bất luận kẻ nào đi vào, nhưng các nàng biết Quý Ưu là giám chủ  phu quân, cho nên cũng không dám ngăn đón.

Nhà mình giám chủ ngay cả hài tử đều sinh, còn không biết bị nhìn bao nhiêu lần..

Nếu là lúc trước thời điểm, các nàng nghĩ đến chuyện này khẳng định sẽ cảm thấy oán giận, dù sao đó là trong lòng các nàng thuần khiết không tì vết, phiêu nhiên như tiên  Tiểu Giám Chủ a.

Nhưng hôm qua nhìn thấy hắn đẩy ra giám chủ, một người khống chế năm kiện Thánh khí nghênh chiến di tộc Thánh Hoàng đằng sau, các nàng liền một chút tính tình cũng mất, thậm chí trong ánh mắt còn mang theo kính sợ.

Lam phách sơn thành không giống Nhật Hoa Thành một dạng có tự nhiên suối nước nóng, phủ đệ hậu trắc  suối nước nóng là dẫn nước suối xuống, lại trải qua do pháp khí đốt nóng . Bừng bừng hơi nước bên trong, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ chính tuyết trắng một cái ngồi tại bên cạnh ao, phấn nộn  Ngọc Túc nhẹ nhàng rửa lấy nước ao.

Nhìn thấy tiếng bước chân từ bên ngoài vang lên, nàng cũng không quay đầu liền biết là Quý Ưu tới.

Dù sao tại chính mình  ngự lệnh phía dưới, có thể như vậy ngênh ngang đi tiến đến  cũng chỉ có hắn .

Quả nhiên, nàng rất nhanh liền thấy được Quý Ưu xuyên qua nóng hổi  hơi nước mà đến, thế là tượng trưng nâng lên tay che khuất đầy đặn Viên Viên.

“Tiểu tiểu Thiên Thư viện đệ tử tới đây làm gì?”

“Có chút nhớ nhung ngươi, tới đây nhìn xem ngươi khôi phục như thế nào.”

Nhan Thư Diệc nhớ tới câu kia trời sập có tướng công đỉnh lấy, châu tròn ngọc sáng  ngón chân không khỏi hơi cuộn tròn: “Ngươi nói, chúng ta cuối cùng có thể chiến thắng di tộc a?”□

Quý Ưu cởi giày cùng áo ngoài giật đến bên cạnh nàng: “Ta vừa rồi tại Tây Uyển dạo qua một vòng, trong thành hiện tại tràn đầy tuyệt vọng bầu không khí, không phải dấu hiệu tốt.”

“Nhìn thấy hỏi Tông Chưởng Giáo bị phất tay đánh giết, không tuyệt vọng mới có thể kỳ quái, ta muốn phần lớn người  đấu chí hẳn là đều vào thời khắc ấy cùng Thương Hành Đạo cùng một chỗ bể nát.”

“Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới là cao quý Tiên Tông chưởng giáo, hay là cầm trong tay Thánh khí  Lâm Tiên cảnh, vậy mà cũng có thể chết dễ dàng như vậy.” Quý Ưu nhớ tới cái bóng mờ kia, vẫn có chủng cảm giác không rét mà run. Ngay cả hắn loại này lấy hướng chết mà sinh là đạo  người đều dạng này, huống chi là người khác.

“Cái kia từ phương bắc bao phủ mà đến hắc quang đến cùng là vật gì?”

Quý Ưu nhẹ nhàng nói, sau đó lại nghĩ tới Thánh Hoàng hư ảnh thối lui sau một màn, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

“Vậy hẳn là là di tộc Thánh Hoàng  bản thể vị trí chỗ ở, có thể xác nhận là cái chỗ kia chính là ngươi cùng Yêu tộc cùng nhau cứu người  địa phương, nhưng trong hắc quang cụ thể là cái gì, còn phải đợi tiến về điều tra người trở về mới có thể biết được.”

Lúc này Nhan Thư Diệc đã đem chính mình nâng lên  cánh tay ngọc buông xuống, dùng trắng nõn  chân tiếp tục nhẹ nhàng rửa nước.

Kỳ thật cản bỗng chốc kia cũng bất quá là tượng trưng  trên thực tế chính mình  Viên Viên sớm đã bị cẩu tặc chơi qua vô số lần, nàng lại không sợ hắn nhìn, huống chi một mực giơ lên cánh tay cũng thật mệt mỏi.

“Vong phu bài trả lại cho vị kia Yêu tộc  công chúa điện hạ ?” Lúc này Nhan Thư Diệc chợt nhớ tới Phong Dương mùi trên người, ánh mắt có chút nheo lại.

“Đưa, nàng rất cảm tạ ngươi, còn nói ngươi là tỷ tỷ tốt.”

“Tỷ tỷ tốt? Xưng hô thế này ngược lại là có ý tứ, cũng không biết là từ chỗ nào luận.”

Nhan Thư Diệc mắt phượng gảy nhẹ, mang theo lãnh ngạo nhạt ý nói một tiếng.

Quý Ưu bất động thanh sắc nhìn xem nàng: “Có lẽ là ngưỡng mộ giám chủ đại nhân  phong thái đâu, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ, đây chính là bao nhiêu người mong muốn mà không thể thành .”

Mong muốn không thể thành ngươi còn hung hăng làm ta, Nhan Thư Diệc đột nhiên giơ chân lên chân, hướng phía hắn thẳng đá mà đi.

Nhưng tiếng gió rít gào mà qua, bàn chân kia chân lại bị tinh chuẩn  giữ tại  Quý Ưu trong tay, Nhan Thư Diệc trong nháy mắt luống cuống một chút, đỏ mặt đưa tay hướng phía dưới che đi.

Nhưng còn chưa che khuất, nàng cái kia mềm mại  vòng eo liền bị nâng lên đến, cả người đều bị ôm vào trong ngực.

Nhìn xem gần trong gang tấc gương mặt, Tiểu Giám Chủ có chút nhìn chằm chằm, trong não lại một lần nhớ tới hắn nói trời sập tướng công đỉnh lấy lấy, sau đó liền há miệng nhẹ nhàng cắn đi lên.

Quý Ưu nhẹ nhàng nắm cả nàng, mặc nàng khẽ cắn.

Nhưng Nhan Thư Diệc cũng không bỏ được  thật  cắn hắn, trừ lần thứ nhất hung hăng cho hắn cắn cái vết thương, sau đó liền biến thành dùng răng nhẹ nhàng róc thịt lấy khóe môi của hắn.

Nha đầu này, đừng nhìn bình thường lạnh như băng  nhưng nên liêu nhân thời điểm thật.