Chương 443: cái đuôi là sinh trưởng ở chỗ nào ?  (2)

Chương 443: cái đuôi là sinh trưởng ở chỗ nào ?  (2)

rất chọc người.

Quý Ưu bị nàng khẽ cắn môi dưới, cuối cùng nhịn không được nâng lên hai tay, đưa nàng nhẹ nhàng  ôm đến  bên cạnh ao, chống ra nàng hai chân thon dài.

Lúc chạng vạng tối, bầu trời đen kịt trở nên càng thêm âm trầm. Trải qua chẩn trị, điều tức, rất nhiều người thương thế cũng bắt đầu hơi có chuyển biến tốt đẹp, liền ngay cả người trọng thương  thương thế cũng dần dần bắt đầu ổn định lại, có thể vết thương tại khép lại, cái kia phá toái  đạo tâm nhưng căn bản khó mà chữa trị.

Thế là Lam Phách Sơn Thành nhiều hơn không ít mộc mạc uống rượu thân ảnh, nhìn qua dào dạt.

Lúc này, Phong Dương Duyên Nhai mà qua.

Yêu tộc  châm pháp mặc dù cùng Đan Tông  đan quang có đồng dạng công hiệu, nhưng dù sao cũng phải tới nói vẫn có chút tì vết  đó chính là không bằng đan quang như vậy có thể tồn tại tại người bệnh thể nội, để hiệu quả kéo dài rất lâu.

Cho nên vị này Yêu tộc công chúa bận rộn một ngày, lúc chạng vạng tối phân lại một lần đi tới Nhan Thư Diệc  tiểu viện, chuẩn bị vì nàng lần nữa Thi Châm.

Bất quá bởi vì từng có sáng sớm một lần kia  kinh lịch, nàng tâm tình vào giờ khắc này ngược lại là thoáng có chút thấp thỏm, cảm giác không dò rõ Tiểu Giám Chủ thái độ đối với nàng.

Theo đạo lý tới nói, nàng để Quý Ưu đem nàng  vong phu bài vị trả lại cho mình, giống như biểu đạt chính là một loại tiếp nhận.

Nhưng sáng sớm cái kia cỗ máu ghen ánh mắt, nhưng lại nói cho nàng không phải như vậy.

Mang tâm tình thấp thỏm, Phong Dương đưa tay đẩy cửa phòng ra, kết quả là gặp Quý Ưu đang ngồi ở trong viện, tâm tình bỗng nhiên liền buông lỏng xuống dưới, cảm thấy giống như là có  chủ tâm cốt một dạng.

Thanh vân thiên hạ  văn hóa truyền thừa nhất mạch, Nhân tộc cũng tốt Yêu tộc cũng tốt, mặc kệ thân phận cao bao nhiêu, có  tướng công phải nghe theo tướng công . Bất quá để Phong Dương Công Chúa cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ lần này cũng bỗng nhiên trở nên mười phần hiền lành, còn giống như có mấy phần thân cận chi ý.

Mà lại nàng  tốc độ khôi phục so với chính mình  dự phán  phải nhanh rất nhiều, chẳng những khí sắc hồng nhuận không ít, còn giống như so sáng sớm càng thêm hào quang động lòng người rồi, chỉ là đôi mắt hồng hồng.

Mặt khác chính là nói chuyện thời điểm, cuống họng có chút khàn khàn.

“Công tử cũng sẽ Thi Châm trị thương a?”7

Lúc chạng vạng tối, bởi vì di tộc Thiên Đạo duyên cớ, bóng đêm trở nên đen kịt không gì sánh được.

Là Tiểu Giám Chủ thi xong châm sau Phong Dương ngay tại phủ thành chủ  hậu viện lầu nhỏ ba tầng bên trên, tò mò nhìn  Quý Ưu.

Nàng kinh ngạc tại Nhan Thư Diệc  tốc độ khôi phục, cho nên tại Thi Châm trong quá trình hỏi qua một lần, mà Nhan Thư Diệc thì nói cho hắn biết, là chó trị tốt.

Mặc dù Phong Dương không biết giữa bọn hắn  tên thân mật, nhưng lại nhìn thấy Nhan Thư Diệc nói câu nói này thời điểm là nhìn xem Quý Ưu  bây giờ mới có câu hỏi này.

Quý Ưu nghe xong nheo mắt lại: “Thi Châm những lời này là ngạo kiều quỷ nói cho ngươi? Cái này có thể có điểm cay nghiệt a..”

Phong Dương có chút mờ mịt nhìn xem hắn: “Cay nghiệt?”

“Chữa bệnh nói ta xác thực hơi biết chun chút, nhưng này cũng không phải châm.”

“Đó là cái gì? Ta hỏi Nhan Tiên Tử  nàng không nói, chỉ nói cho ta đã biết sẽ hại  Ba~.”

“Câu nói này nàng ngược lại là không có gạt người..”

Quý Ưu là bị Nhan Thư Diệc từ Tây Uyển đuổi ra ngoài  bởi vì ngạo kiều quỷ cảm thấy không có mang tỷ muội  nếu như nàng không để cho cẩu tặc rời đi, cái kia cả đêm cũng đừng nghĩ đem quần lót mặc vào.

Nhưng trên thực tế, vừa rồi tại trong nước hồ rõ ràng là chính nàng chủ động muốn.

Nha đầu này chỉ cần cùng với chính mình liền muốn dán dán, đưa tay liền muốn chịu ôm, còn rất ưa thích ba miệng, chân chân cũng sẽ cực kỳ phối hợp nói ôm liền ôm, nói kẹp lấy liền kẹp lấy, nhưng mỗi lần kết thúc về sau đều sẽ bày ra một bộ như là bị cưỡng bách bộ dáng.

“Công tử có thể cho ta kiến thức một chút a?”

Phong Dương nghe kiến thức nửa vời, có chút nhớ nhung tận mắt nhìn, dù sao nàng thích nhất chính là y thuật.

Quý Ưu thần sắc nghiêm túc nắm khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: “Không chuẩn bị tốt liền nhìn loạn là sẽ khóc, sau này hãy nói.”

A

“Hôm nay nhìn thấy ngạo kiều quỷ, cảm giác thế nào?”

“Lúc buổi sáng có chút sợ, nhưng vừa rồi lần kia, cảm giác Nhan Tiên Tử thái độ đối với ta bỗng nhiên thân cận thật nhiều.”

“Cũng là trị tốt.”

Quý Ưu nhẹ giọng cười một tiếng: “Kỳ thật nàng chính là như vậy, từ nhỏ liền gánh vác  trách nhiệm, thói quen đối ngoại trang lạnh nhạt, nhưng vừa rồi cái kia mới thật sự là nàng, thật đáng yêu, giống như ngươi là có chút ngốc  tính cách.”

Phong Dương nháy mắt mấy cái: “Ta cũng ngốc a?”

“Có chút, bằng không làm sao lại vụng trộm khắc cái bài vị, a đúng rồi, cái kia bài vị ngươi là thế nào xử lý ?”

“Ta vong phu sống, ta liền đem nó đốt đi..”□

Phong Dương trầm mặc một lát, sau đó nắm chặt nhẹ tay niệm một câu.

Quý Ưu giờ phút này trong lòng khẽ nhúc nhích, nhịn không được đưa tay nhéo nhéo nàng cái kia hơi lạnh buốt nhưng lại mười phần non mềm  khuôn mặt

Phong Dương có chút thẹn thùng, đôi mắt né tránh lấy, không khỏi liếc thấy  phương bắc  bầu trời.

Nơi đó nở rộ lấy che khuất bầu trời  hắc quang, không ngừng mãnh liệt, phảng phất đem thế giới cách xuất  khác biệt  hai cái, trong đó tán phát ngoan độc khí tức cho dù là tại bọn hắn vị trí đều có thể cảm thụ  mười phần rõ ràng.

Thấy vậy từng cái màn, nàng nhớ tới cái kia to lớn  Thánh Hoàng hư ảnh, liền nghĩ tới lúc đến trên đường nhìn thấy những thứ kia vô sinh thú khuôn mặt.

“Công tử cảm thấy chúng ta còn có thể tiếp tục sống a?”

“Ngày mai còn chưa tới trước khi đến không cần lo lắng, mặc kệ cuối cùng như thế nào, ta đều sẽ chết tại các ngươi phía trước.”

“Lời như vậy điềm xấu.”

“Lời như vậy với ta mà nói nhất may mắn  làm ca ca cũng tốt, làm nghiệt đồ cũng tốt, làm tướng công cũng tốt, đều là như vậy, đáng chết tại đệ đệ của mình muội muội, giáo tập...Cùng nương tử  phía trước.”

Phong Dương bị hắn bóp  Thú Nhĩ một trận run rẩy, vốn là có chút dính người, hiện tại lại nghe được nàng nói nương tử, mông bên trên trong nháy mắt nhếch lên lông xù một chùm, đôi mắt một mảnh nhu nhuận.

Vì cái gì trước kia  tác phẩm truyền hình điện ảnh bên trong đều sẽ đem nữ tử xinh đẹp nói thành yêu tinh đâu, đó là bởi vì tiểu yêu tinh thật  thật là đáng yêu.

Quý Ưu cảm giác mình gánh không được một chút, tựa như năm đó ngạo kiều quỷ đem chân chân thăm dò trong ngực hắn một dạng.

Lửa đèn rã rời  dưới bóng đêm, mưa phùn liên tục không ngừng, mà trong mưa  trên lầu thì vang lên chợt nhẹ nhu  hôn âm thanh.

Phong Dương bị ôm vào trong ngực, chân chân cả một cái co ro, Thú Nhĩ đã hoàn toàn đứng thẳng lên.

Đây là nàng lần thứ ba cùng Quý Ưu hôn, nhưng vẫn là cả một cái ngây ngốc  thậm chí liền hô hấp cũng không biết làm sao tiếp tục. Mà liền tại nàng hoảng hốt đến cơ hồ muốn chính mình là ai thời điểm, một trận ấm áp  xúc cảm bỗng nhiên tiến nhập nàng  trong quần.

Ô  một chút, Phong Dương ôm thật chặt  Quý Ưu  cổ, mềm mại  thân thể một trận run rẩy.

Kỳ thật Quý Ưu vẫn luôn thật tò mò Phong Dương  cái đuôi nhỏ đến cùng là sinh trưởng ở nơi nào, bình thường lại là thu ở nơi nào  nhưng hắn cũng không có thật  muốn đi tìm, vừa rồi hoàn toàn là động tình mà vì, lại không cẩn thận chỗ cạn  nước suối.

Giờ phút này, đáng yêu tiểu yêu tinh toàn bộ núp ở  trong ngực của hắn.

Phủ thành chủ Nam Uyển, Yêu tộc trụ sở, Phong Dương công chúa chỗ  sân nhỏ.

Dạ Hàn tại thăm bao quát sư phụ ở bên trong  mấy vị Yêu Vương sau liền đi tới Phong Dương  sân nhỏ, một bên uống trà một bên chờ đợi muội muội  trở về.

Hắn tới đây cũng không có gì khác  sự tình, chỉ là tại nhìn thấy phụ hoàng  thái độ đằng sau, luôn có chủng muội muội phải gả ra ngoài  cảm giác.

Có thể cái kia cẩu nhật  Hoàng Mao bên người nữ tử cũng không ít a, trên mặt nổi  liền không nói  chuyện xấu bên trong thế nhưng là phô thiên cái địa, muội muội một cái Yêu tộc, sẽ thụ khi dễ cũng khó nói.

Cho nên hắn cảm thấy tại mộc chưa thành thuyền trước đó, hảo hảo mà thuyết phục một chút muội muội.

Dạ Hàn vốn là đang suy nghĩ tìm từ  nhưng theo trời càng ngày càng muộn, hắn suy nghĩ liềnđình chỉ, duy nhất ý nghĩ chính là ta muội muội làm sao còn không trở lại. Tiểu Nhu chính tuân theo công chúa  dặn dò phía trước viện đảo dược, lúc này vừa mới đem khay đan đổ đầy, sau đó liền nện bước toái bộ tiến vào hậu viện.

“Tiểu Nhu.”

“Hoàng tử điện hạ, còn muốn trà sao?”

“Không được, ta là muốn hỏi, công chúa còn chưa có trở lại a?”

“Bẩm điện hạ, còn không có..”

Dạ Hàn nghe xong nín thở, nhìn xem bốn phương tám hướng dần dần dập tắt  ánh nến, bỗng nhiên có loại trân bảo muốn bị Hoàng Mao trộm đi  cảm giác nguy cơ.

Tiểu Nhu đương nhiên biết công chúa người yêu sống chuyện này, trong lòng cũng có một chút bồn chồn.

Bởi vì hôm nay sáng sớm, công chúa đi cho vị kia Quý Công Tử thi châm đằng sau bỗng nhiên trở về  một chuyến, sau đó đổi đầu quần lót mới đi ra, hiện tại liền trực tiếp không trở lại.

Nghĩ tới đây, Nhu Nhi  trong đầu không khỏi hiện ra một cái bôi lửa nóng.

Năm đó tại Tuyết Vực trên cao nguyên, Nhân tộc Quý Công Tử bởi vì kiếm trảm Man tộc Binh Vương mà hai tay thụ thương, nàng thụ công chúa chi mệnh giúp đỡ, từng đối với cái kia  có thể đùng đồ vật nhìn thoáng qua qua, bây giờ suy nghĩ một chút đều có chút phát run. Phủ thành chủ  hậu viện trong tiểu lâu là có sương phòng  vừa mới bị nhen lửa  ánh nến một trận chập chờn, sau đó liền chiếu sáng cả phòng.

Tuyết trắng Phong Dương có chút đần độn  hoàn toàn không còn cái kia người khoác Ngân Hồng Bảo Giáp  anh tư, bị nhẹ nhàng bế lên.

Mà ở trong quá trình rơi xuống, nàng rất nhanh liền cầm thật chặt nắm đấm, đột nhiên nhớ tới năm đó Tiểu Nhu năm đó nghẹn họng nhìn trân trối  khoa tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cái kia phi sắc  trong đôi mắt liền dâng lên một mảnh hơi nước, ha ha một tiếng, mông bên trên  cái đuôi chăm chú kéo căng .

Ô

Ngươi kiến thức đến y thuật, lê hoa đái vũ Phong Dương lúc này chợt nghe một tiếng bên tai truyền đến một tiếng khẽ đọc, đôi mắt run rẩy.

Nguyên lai, là như vậy y thuật.

Phốc phốc phốc

Thanh Châu mưa rơi, đã rơi vào không người từng tới  sơn cốc, từ chầm chậm mưu toan, dần dần diễn hóa thành  gấp rút, sau đó mưa như trút nước mà rơi.

Hoành Đoạn Sơn Mạch không nhịn được dày đặc  cọ rửa, vô số dòng bùn tại một trận tiếng nghẹn ngào bên trong xông vào sơn cốc, không ngừng mà lấp đầy lấy sâu thẳm  thành trì.

Mà liền tại liên miên không ngừng mà bàng bạc mưa to phía dưới, Thanh Châu Tây Bắc  một đầu cổ lão trên đường núi đang có một đám chật vật  người chạy trốn mà đến.

Từ mặc đến xem, trong những người này một bộ phận lớn đều là chút nghèo khó  Nhân tộc bách tính. Bất quá đi tại phía trước nhất  lại là một cái cầm trong tay trường đao  nam tử trung niên, bọn hắn một lát càng không ngừng đường vòng trải qua Trung Châu, Lương Châu đi vào Thanh Châu biên cảnh thời điểm, người kia mới thoáng dừng bước.

Lúc đó, đi theo hắn người phía sau tựa hồ sớm đã chống đỡ không nổi, phù phù một tiếng ngã ngồi tại  trong nước bùn.

“Nghỉ ngơi trước ba khắc đồng hồ, liền ba khắc đồng hồ, sau đó chúng ta tiếp tục đi đường.”

Nam tử trung niên có chút thở hào hển, đối với sau lưng đám người nói một câu.

Nhưng mặc dù hắn để cho người khác nghỉ ngơi, nhưng hắn chính mình nhưng không có, ngược lại một mực nắm đao, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Mà liền tại lúc này, sau lưng bỗng nhiên có hai thanh chủy thủ sắc bén hướng phía hắn hung hăng thọc tới.

Nam tử này rất dễ dàng liền phát hiện  động tác của đối phương, sau đó đột nhiên chấn quyền đả mất rồi cái kia hai cái chủy thủ, nhưng hắn lại vô cùng cẩn thận  không có thương hại cái kia nắm chủy thủ  hai người.

Khi cái nào một tiếng vang nhỏ, theo chủy thủ rơi xuống đất, nam tử ngẩng đầu nhìn về phía sau lưng hai nữ tử, các nàng cũng là thở hồng hộc  nhưng Bạch  nghiệm bên trên tất cả đều là sát ý.

“Nghỉ ngơi trước tốt rồi nói sau, tối thiểu nhất muốn tới Thanh Châu.”

Nam tử nhặt lên trên đất chủy thủ, đem nó một lần nữa ném cho hai người. Hai người không nói lời nào, mà là 掵 lên chủy thủ kia, lau đi phía trên chủy thủ thu vào bên hông, động tác quen  phảng phất đã lặp lại vô số lần.

Sau đó các nàng nhẹ nhàng quay người, tựa ở dưới đại thụ một trận thở dốc, khóe mắt thỉnh thoảng lại trượt xuống lấy lạnh buốt  nước mắt. 8

Ba khắc đồng hồ thoáng qua mà qua, nhanh như là thời gian qua nhanh bình thường.

Mưa lớn  trong mưa to, tình trạng kiệt sức  đám người không nói một lời đứng dậy, tiếp tục hướng nam mà đi..