Chương 444: có hay không đau thắt lưng  châm?  (1)

Chương 444: có hay không đau thắt lưng  châm?  (1)

Yêu tộc  nhiệt độ cơ thể là muốn so với Nhân tộc cao, đây là bọn hắn tại vạn năm vùng đất lạnh  Tuyết Vực trên cao nguyên không ngừng diễn hóa  kết quả.

Bởi vì tại băng thiên tuyết địa  hoàn cảnh bên trong, vì chống lạnh, Yêu tộc nhất định phải sinh ra càng nhiều nhiệt lượng để duy trì hạch tâm nhiệt độ cơ thể  ổn định, cam đoan đầy đủ  năng lực hành động.

Mà dạng này nhiệt độ cơ thể đối với Quý Ưu tới nói, thì là một loại trước nay chưa có thể nghiệm, khiến cho tư tư  tiếng nước càng thêm dày đặc.

Thăm thẳm lửa đèn huýt dài, phủ thành chủ hậu viện trong tiểu lâu, bị chữa trị mấy lần Phong Dương đã bắt đầu thoáng thói quen, khi thì ngửa đầu khi thì nhìn chăm chú trước mắt nam tử.

Thật là tướng công  nghĩ tới đây, dựng thẳng lỗ tai tiểu yêu tinh anh âm thanh không ngừng.

Bất quá nhưng vào lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên thoáng ngừng một chút, lông mi không khỏi có chút nhíu lên.

“Sao..Thế nào?”

“Giống như có người ngự không nhập thành.”

“Di tộc a?”

“Không phải di tộc, là Nhân tộc cùng Yêu tộc  khí tức.”

“Ô..” Bóng đêm nồng đậm  giờ Dần, một chi do Yêu tộc cùng Nhân tộc mà biện thành tổ tiểu đội chính ngự không mà đến, tiến vào gió mát phất phơ  Lam Phách Sơn Thành.

Cầm đầu là Yêu tộc Ngự Tiền Thần Tướng hướng kho, cùng Huyền Kiếm Phong trưởng lão Nhan Xuyên cùng Thiên Thư viện trưởng Lão Cát Hoành.

Bọn hắn chính là bị phái đi Thanh Châu Bắc Bộ nhóm người kia, trải qua một phen thăm dò đằng sau tại tối nay trở về.

Bây giờ ngay tại đầy trời phun trào  hắc quang đúng là từ Yêu tộc tiến đến cứu người  vị trí kia phát ra, nói đúng ra, là tại di tộc vừa mới khôi phục liền gấp kiến thiết  trong tế đàn.

Điều này nói rõ tế đàn đã mở ra, mà di tộc Thánh Hoàng lập tức liền muốn chuẩn bị muốn luyện hóa Thiên Đạo .

Mà theo tin tức này đắp lên báo, vô số người đều không có ngủ tâm tình, bắt đầu bốn phía bôn tẩu.

“Kỳ thật cái kia di tộc hoàng tử nói đúng, vô luận Thánh khí có hay không bị đoạt đi, chúng ta cuối cùng muốn đối mặt, vẫn như cũ là cái kia đáng sợ di tộc Thánh Hoàng.”

Đông Uyển Trà Đình bên trong, Vưu Ánh Thu ngắm nhìn bóng đêm khẽ nói.

Tả Khâu Dương nhẹ gật đầu: “Không ngăn cản cái kia Thánh Hoàng luyện hóa Thiên Đạo nói, hết thảy liền đều uổng phí .”

Mà đồng dạng đối thoại, cũng phát sinh ở cấp tốc tụ tập cùng một chỗ  Yêu tộc quần thể bên trong.

Bọn hắn biết, gian nan nhất  một trận chiến liền muốn bắt đầu . Vì ngăn cản Thiên Đạo bị luyện hóa, bọn hắn muốn đi trực diện cái kia phất tay đánh giết  một vị Lâm Tiên cảnh  di tộc Thánh Hoàng.

Nhưng đối mặt quá mức đối thủ cường đại, sợ hãi là một loại không cách nào bị áp chế  bản năng, thế là tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc.

“Thế gian này dễ dàng nhất sự tình chính là tử vong, cho nên tử vong cũng không đáng sợ, so với bị di tộc nô dịch, cuối cùng biến thành huyết thực, đây đã là kết quả rất tốt .”

“Huống chi, chúng ta là có cơ hội thắng  dù là ngay cả trẫm cũng không rõ ràng cơ hội này đến cùng ở nơi nào.”

Yêu Đế ngồi tại Tây Uyển trước  trong tiểu viện, nhẹ giọng trấn an lấy đám người.

Yêu tộc  chiến ý nhưng thật ra là so với Nhân tộc càng mạnh, nhất là tại bị Yêu Đế đánh thức chết ngược lại là lựa chọn tốt nhất sau, tâm tính dần dần bình ổn xuống tới, riêng phần mình trở về chuẩn bị xuất chinh, chỉ có Dạ Hàn bị đơn độc lưu lại.

Đợi cho tất cả mọi người rời đi về sau, Dạ Hàn ngẩng đầu nhìn về phía Yêu Đế: “Phụ hoàng có thể có chuyện gì là muốn dặn dò hài nhi ?”

“Ngươi chờ một lúc đi chuyến Nhân tộc, hỏi một chút Nhân tộc chuẩn bị khi nào xuất binh, ý của ta là nên sớm không nên chậm trễ.”

“Vậy ta chốc lát nữa liền đi.”

Dạ Hàn đáp ứng sau giương mắt mắt: “Đúng rồi phụ hoàng, Quý Ưu Kim Dạ có thể trở về?” Yêu Đế nghe được nhi tử bỗng nhiên quan tâm tới  Quý Ưu  sự tình nhịn không được nao nao: “Quý Ưu? Hắn giờ Ngọ sau khi ra ngoài cũng không trở lại nữa, ngươi vì sao bỗng nhiên đối với hắn cảm thấy hứng thú?”

“Phong Dương ưa thích hắn, chuyện này phụ hoàng có phải hay không cũng hiểu biết ?”

“Nguyên lai bị ngươi đã nhìn ra.”

Dạ Hàn mi tâm nhíu một cái: “Nguyên lai phụ hoàng thật  biết, có thể phụ hoàng tại sao lại đồng ý đâu? Cũng bởi vì hắn đủ mạnh, hay là bởi vì hắn có thể chấp chưởng ngũ tông Thánh khí, đối với tộc ta có lợi?”

Yêu Đế rất ít đối mặt chất vấn, ánh mắt không khỏi sắc bén: “Vậy ngươi cho ta một cái không đồng ý  lý do?”

“Hắn đối với muội muội không phải thật tâm .”

“Lời này là thế nào nói?”

“Phong Dương biết sau khi hắn chết trà không nhớ cơm không nghĩ, ngày càng gầy gò, nhưng hắn phục sinh đằng sau lại không có trước tiên đến nói cho Phong Dương, mà lần này liên quân gặp nhau, hắn gặp muội muội đối với hắn tình thâm lại không cự tuyệt, càng làm cho ta cảm thấy vô sỉ, bởi vì cái kia để cho ta cảm thấy hắn đem Phong Dương xem như  có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, có thể muốn, nhưng cũng không có trọng yếu như vậy, người như vậy, dù là mạnh hơn, lại thế nào có thể đem Phong Dương giao cho hắn.”

Yêu Đế nghe xong cười khẽ: “Làm sao ngươi biết hắn sống đằng sau không có nói cho Phong Dương?” Dạ Hàn cảm thấy phụ hoàng câu nói này hỏi rất không cần thiết: “Di tộc phục sinh đằng sau, ta cùng muội muội một mực tại cùng một chỗ, nàng biết ta làm sao có thể không biết, cho nên phụ hoàng đồng ý, mới khiến cho ta cảm thấy không hiểu.”

“Kỳ thật ta đối bọn hắn  sự tình sở dĩ đồng ý, cũng không lần này liên quân, mà là tại trước đó.”

“Trước đó là lúc nào?”

Dạ Hàn trong nháy mắt cảm giác được nghi hoặc, bởi vì hắn cho là trừ Tuyết Vực yết kiến lần kia, phụ hoàng hẳn không có gặp qua Quý Ưu mới đối.

Yêu Đế cũng không muốn giấu diếm con trai mình, gặp hắn hỏi thăm liền trực tiếp mở miệng: “Trước đó, chính là tại hắn cứu được các ngươi thời điểm, khi đó hắn không chịu đối với Phong Dương thừa nhận chính mình là ai, ta liền biết hắn đối với Phong Dương là có mấy phần xích tử chi tâm .”

“Phụ hoàng sai lầm đi, hắn khi nào đã cứu chúng ta?”

“Đại Hoang rừng a, ngươi không phải một mực nghi hoặc kiếm khách kia đến tột cùng là ai?”

Yêu Đế  lời nói tựa như một tiếng sét, đột nhiên tại Dạ Hàn  trong não nổ vang.

Mặc dù Nhân tộc cùng Yêu tộc bây giờ đã đồng minh, nhưng Yêu Hoàng Tử đối với Nhân tộc cảm quan vẫn luôn chưa từng thay đổi, cảm thấy bọn hắn xảo trá, tham lam còn âm hiểm.

Duy chỉ có có một người, đối với Dạ Hàn mà nói có chỗ khác biệt, đó chính là ngày đó tại Đại Hoang rừng gặp phải Nhân tộc kiếm khách. Người kia tại nguy nan thời khắc xuất thủ, giúp bọn hắn cản lại di tộc Tướng Thần, thậm chí cuối cùng còn định đem tất cả mọi người dẫn đi, để bọn hắn rời đi, đó là hắn lần thứ nhất đối với Nhân tộc đổi mới.

“Phong Dương là lúc kia biết hắn không chết ?”

“Chính là khi đó.”

Dạ Hàn đột nhiên nhớ tới đêm đó đối với Hoàng Mao  cảnh giác, ánh mắt có chút ngơ ngẩn.

Kỳ thật hắn một mực nghi hoặc vì sao Nhân tộc này như vậy khác biệt, dám mạo hiểm phong hiểm xuất thủ, nếu nói hắn là vì những cái kia người bị nô dịch tộc, vậy hắn không nên liều mạng ngăn ở sườn núi trước, nhất định phải cứu bọn họ những Yêu tộc này mới là.

Phải biết, ngăn ở Đại Hoang rừng  sườn núi trước thì tương đương với đem mình làm bia sống, để cho mình những người này chết thì thế nào, dù sao Yêu tộc cùng Nhân tộc khi đó còn chưa chưa đồng minh.

Thẳng đến hắn giờ phút này, hắn biết  người kia chính là Quý Ưu.

Chẳng lẽ hắn lúc đó nhất định phải canh giữ ở sườn núi, càng đại bộ phận hơn phân là từ đối với Phong Dương  thủ hộ a.

Yêu Đế nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Cho nên hắn cùng muội muội của ngươi  sự tình, liền do chính bọn hắn đi thôi, ta biết ngươi luôn luôn yêu thương Phong Dương, nhưng nàng hiện tại đã có phu quân yêu thương nàng  ngươi phải nghĩ thoáng một chút.”

Dạ Hàn trầm mặc hồi lâu: “Ta đã biết...”

“Đúng rồi, ngươi vì sao hỏi Quý Ưu tối hôm qua trở lại chưa?”

“Bởi vì Phong Dương đêm qua không có trở về..”

Dạ Hàn thành thật trả lời, nhưng không có phát giác Yêu Đế  dáng tươi cười ngay tại từ từ cứng ngắc.

“Ta bản cảm thấy Quý Ưu đối với Phong Dương mà nói không phải cái gì tốt lựa chọn, nhưng hôm nay nghe phụ hoàng kiểu nói này, ta ngược lại thật ra không có như vậy khó chịu chỉ cần hắn là người tốt, Phong Dương ưa thích cũng liền thích, đằng sau ta sẽ học phụ hoàng một dạng, đối.