Chương 444: có hay không đau thắt lưng  châm?  (2)

Chương 444: có hay không đau thắt lưng  châm?  (2)

với cái này nghĩ thoáng một chút .”

Dạ Hàn mang theo một loại thoải mái  ngữ khí lải nhải lấy, kết quả lại ngẩng đầu liền phát hiện chính mình  phụ hoàng không thấy.

Mà khi hắn hoàn hồn nhìn lại thời điểm, mới phát hiện phụ hoàng đã im lặng không lên tiếng đi ra ngoài, đồng thời toàn thân  yêu lực gào thét không dứt.

“Phụ hoàng, ta thật  nghĩ thoáng .”

Lăn

Yêu tộc  trụ sở lân cận Tây Uyển, ở giữa chỉ có một tòa tiểu tiểu  vườn hoa cách.

Mà theo Yêu Đế đi vào không đầy một lát, một trận tiếng oanh minh đột nhiên vang lên, Tây Uyển phía nam  nguyên một sắp xếp lầu các ầm vang sụp đổ. Đồ chó hoang hoàng mao, ban đầu ở Tuyết Vực liền nên giết chết hắn, lúc này Yêu Đế còn tại song quyền nện đất, ta áo bông nhỏ!

Dạ Hàn ngưng lại  đôi mắt, nói thầm một tiếng hỏng, nguyên lai nhất nhìn không ra  không phải mình.

Ta phụ hoàng bệ hạ, khuyên người khác có thể một bộ lại một bộ, không nghĩ tới vừa đến chính mình liền lên xâu.

Hắn nhịn không được đứng người lên, trong lòng tự nhủ ta vẫn là sớm một chút đi Nhân tộc bên kia truyền lời đi, miễn cho dẫn lửa lên thân.

Lúc sáng sớm, phủ thành chủ hậu viện, lầu ba trong phòng ngủ.

Bởi vì đêm tối bao phủ, cho nên cho dù đã đến mặt trời đỏ mới lên  thời gian, trong phòng  ánh nến như cũ chưa tắt.

Phong Dương lúc này đang ngồi ở bên giường, biểu lộ có chút ngây ngốc ngơ ngác.

Được chữa trị .

Nàng chính hoảng hốt lấy, bỗng nhiên cũng cảm giác chính mình cặp kia tuyết trắng  chân chân bị êm ái nắm chặt.

Yêu tộc công chúa hướng phía trước nhìn lại, liền gặp Quý Ưu Chính ngồi xổm ở trước mặt mình, đem chân của mình chân bộ tiến vào vớ giày bên trong, đôi mắt một trận thủy quang vui mừng động.

“Công chúa điện hạ vất vả  nghỉ ngơi tốt  lại trở về đi, ta tới trước càng chưởng giáo bên kia một chuyến.”

“Phong Dương biết .” Quý Ưu nghe nàng hơi thanh âm khàn khàn, nhịn không được đưa tay bóp  một chút khuôn mặt của nàng.

Kỳ thật hắn đêm qua cũng không có nghĩ tới muốn đem Phong Dương ôm vào gian phòng, nhưng tiểu yêu tinh quá mệt nhọc  cái đuôi sinh trưởng  vị trí cũng quả thực không ổn.

Nhẹ nhàng hô hấp một chút, Quý Ưu đứng người lên, sau đó đi ra cửa phòng.

Trước cửa cách đó không xa, Tần Chưởng sự tình gặp hắn xuống tới, có chút nín thở.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ cùng Nguyên Thải Vi là hắn, chuyện này hắn là biết đến, nhưng mới vừa nghe gặp xưng hô rõ ràng là Phong Dương, đây chính là Yêu tộc công chúa a.

“Tiến về Thanh Châu Bắc Bộ  người trở về ?”

“Là, giờ Dần liền trở lại  ta tìm ngài nhiều lần mới tìm được ngài .”1

“Vậy thì đi thôi...”

Lúc này Phong Dương đã đứng ở lầu ba  lan can chỗ, đưa mắt nhìn Quý Ưu rời đi, sau đó lặng lẽ hướng phía dưới lầu đi đến.

Nàng tối hôm qua trắng đêm chưa về, là có bị phát hiện  nguy hiểm, cho nên nàng không có ý định tiếp tục nghỉ ngơi, mà là quyết định phải nhanh mau trở về.

Chỉ là vừa mới đi vào thang lầu trước phóng ra một bước, nàng liền không nhịn được  mi tâm nhíu một cái, sau đó mỗi một bước đều đi không gì sánh được thận trọng một chút.

Hậu viện khoảng cách chỗ ở của nàng không xa, cho nên nàng trở về cũng không chậm, chỉ là đi đến khoảng cách Tây Uyển chỗ không xa, nàng nhịn không được mờ mịt một chút. Bởi vì nàng nhớ kỹ Tây Uyển có một mảnh phòng ở, từ góc độ này có thể rõ ràng nhìn thấy, nhưng hôm nay làm sao không có.

Lúc này, dãy kia sụp đổ  phế tích trước, một cái nghĩ rất mở  người còn tại trầm mặc.

“Công chúa, ngài trở về .”

“Ân, trở về .”

Tiểu Nhu chính ngồi xổm ở trong viện trông coi một nồi bị đun nhừ  thuốc, lúc này gặp đến nhà mình công chúa trở về, bất động thanh sắc đem nước thuốc đổ vào trong bát bưng đi qua.

Phong Dương lúc này đã bước nhanh ngồi xuống trà trong sảnh, trong đầu hình ảnh vô số, nhưng suy nghĩ không bao lâu liền bị một tiếng lạch cạch âm thanh gọi trở về tâm thần.

Nàng nhẹ nhàng nâng đầu, phát hiện Tiểu Nhu đã đến trước người của mình, cũng trước mặt mình thả một bát nước thuốc.

Nàng đầu tiên là mờ mịt một chút, sau đó liền nhẹ nhàng khẽ ngửi, gương mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Yêu tộc công chúa là cao quý Yêu tộc thánh thủ  truyền nhân, chỉ là từ mùi liền nghe  đi ra đây là cho vừa bị đã chữa  nữ tử bổ khí huyết  thuốc, hay là gia tăng liều thuốc .

Yêu tộc cùng Nhân tộc cấu tạo khác biệt, lần đầu kinh lịch, khí huyết là sẽ có hao tổn, loại thuốc này tự nhiên phổ biến.

Lúc này, Tiểu Nhu hết sức nghiêm túc mà nhìn xem nhà mình công chúa. Kỳ thật nàng cũng không xác định công chúa tối hôm qua là không phải cùng Quý Ưu cùng một chỗ, cũng không xác định bọn họ có phải hay không phát sinh  nhưng là làm thiếp thân tỳ nữ, loại chuẩn bị này tốt nhất vẫn là sớm .

Nhưng vào lúc này, nàng nhìn thấy nhà mình công chúa nhẹ nhàng bưng lên chén thuốc, im lặng không lên tiếng uống một ngụm, sau đó liền trong nháy mắt nín thở, trên mặt toát ra một tia tràn ngập kính úy biểu lộ.

“Ngô, ta hòm thuốc còn tốt giống quên cầm.”

“Hòm thuốc? Công chúa vừa bị Quý Công Tử làm châm, còn dự định đi cho người khác thi châm a...”

Phong Dương nghe xong lập tức nâng lên má phấn, đỏ mặt gò má nhìn chính mình  tỳ nữ một chút.

Nàng không có khả năng bị phụ thân cùng hoàng huynh phát hiện dị dạng, đương nhiên muốn tiếp tục cho người ta thi châm  huống chi có mấy vị lão yêu vương  tình huống còn không có quá lớn  chuyển biến tốt đẹp đâu.

Bất quá nếu là tiếp tục thi châm  lời nói, Tiểu Giám Chủ bên kia còn muốn đi một chút, cái này khiến nàng cảm giác có chút khẩn trương.

Cùng lúc đó, Vưu Ánh Thu trụ sở.

Quý Ưu cùng Vưu Ánh Thu cùng Tả Khâu Dương ngồi đối diện nhau, đã từ hai người  giảng thuật bên trong biết được tối hôm qua bị mang về  tin tức.

Di tộc tế đàn bị mở ra, nói rõ di tộc Thánh Hoàng đối với Thiên Đạo  luyện hóa chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu .

Các đại tiên tông đã chạm qua mặt, cùng Yêu tộc cũng hiệp thương qua, chuẩn bị ngày mai phát binh, tiến về Thanh Châu Bắc Bộ. Một kiếp này bọn hắn cuối cùng là phải đối mặt  tránh căn bản tránh không khỏi.

Bởi vì khi di tộc Thánh Hoàng luyện hóa Thiên Đạo đằng sau, toàn bộ Thanh Vân đều sẽ thần phục ở dưới hắn, hắn để hoa nở liền hoa nở, để hoa rơi liền hoa rơi, căn bản không chỗ có thể trốn.

Thế nhưng là như thế nào làm đâu?

Năm đó bảy vị tiên hiền mỗi cái đều là đỉnh phong chiến lực, có Thiên Tướng gia thân, cầm trong tay bảy kiện đỉnh phong Thánh khí mới có thể miễn cưỡng đem nó trấn áp.

Mà bây giờ, bọn hắn căn bản không có có thể áp chế di tộc Thánh Hoàng  chiến lực.

Hắn từng mang theo ngũ tông Thánh khí cùng Thánh Hoàng Hư Ảnh giằng co qua, biết muốn đánh bại dạng này một cái đối thủ, tuyệt đối không phải không để ý sinh tử, dũng cảm tiến tới liền có thể làm được.

Âm u trong phòng, ba người lẫn nhau trầm mặc, thật lâu không nói gì.

Đợi đến chậm một chút một chút thời điểm, Quý Ưu từ Vưu Ánh Thu  gian phòng rời đi, đi Tiểu Giám Chủ trụ sở, dự định cùng nàng tâm sự như thế nào mới có thể có cơ hội thắng bên dưới trận chiến này.

Lúc xế trưa, cứ việc Thiên Quang (sắc trời) như cũ thấu không xuống, nhưng lam phách sơn thành bên trong hay là sáng một chút.

Quý Ưu đi vào Đông Uyển  Nguyệt Lượng Môn trước, còn chưa đi tiến liền nghe đến một trận tiếng nói chuyện, biểu lộ không khỏi hơi sững sờ.

Hắn sở dĩ sửng sốt cũng không phải là nội dung nói chuyện, mà là bởi vì tiếng nói đến từ Nguyên Thải Vi, đồng thời còn có Phong Dương.

Đan Tông một đoàn người đã tới a? Phong Dương nha đầu này, làm sao không có nghỉ ngơi liền đến nơi này.

Hắn đi đến Nguyệt Lượng Môn trước, ánh mắt hướng phía trong viện nhìn lại, quả nhiên liền thấy nhà mình  ba vị nữ tử chính ngồi vây quanh tại làm bằng đá bàn trà trước.

“Tại chúng ta Yêu tộc  y thuật lý luận bên trong, nhân thể bản thân liền là cái cự đại  điều tiết khí, có được cực mạnh tự lành năng lực, muốn so bình thường hiện ra  càng cường đại, nhưng những cái kia tự lành  chốt mở thường thường đều là khép kín  cần ngoại lực khởi động.”

“Cho nên thuật châm cứu, chính là vì mở ra những này chốt mở?”

“Có thể nói như vậy, châm cứu là cái khởi động công cụ, chân chính có lực lượng  kỳ thật vẫn là bản thân mình.”□

Phong Dương bưng chén trà, đối diện trước  Nguyên Thải Vi khẽ nói lấy.

Đan Tông một nhóm là sáng nay vừa tới  những người khác đã tiến đếncho thương hoạn trị liệu, mà Nguyên Thải Vi thì đến gặp nhà mình tỷ tỷ.

Mà tiểu yêu tinh cũng không biết đan sư vào thành, cho dù thân thể khó chịu như cũ chưa thi châm  nhiệm vụ, tại gian phòng nghỉ ngơi sau một hồi liền đến chỗ làm người thi châm, cuối cùng đi đến  đông uyển.

Từng có đêm qua  sự tình đằng sau, Phong Dương đối với gặp lại Tiểu Giám Chủ chuyện này hay là rất thấp thỏm, nhưng nàng không nghĩ tới Tiểu Giám Chủ  gian phòng còn có một người.

Mà trải qua giới thiệu, nàng mới biết được đó chính là trong truyền thuyết Đan Tông chi nữ. Sau đó nàng liền phát hiện, nàng cùng vị này Đan Tông chi nữ tựa hồ vẫn rất nói chuyện hợp nhau.

“Giám Chủ tỷ tỷ cảm thấy Yêu tộc  châm thuật thế nào?”

Nguyên Thải Vi lúc này nhìn về hướng Tiểu Giám Chủ.

Nhan Thư Diệc suy tư sau một hồi nhìn về phía Phong Dương: “Có đâm một chút nhưng không thương tổn thân thể, lại có thể vĩnh viễn đau thắt lưng  biện pháp a?”

Kỳ thật ngạo kiều quỷ cũng là hoạt bát nữ hài, nhưng khi  lâu như vậy  Giám Chủ, xác thực không quá am hiểu cùng người đơn độc ở chung, cho nên hôm qua cùng Phong Dương cùng một chỗ quả thật có chút thanh lãnh.

Nhưng là có Nguyên Thải Vi người ngoài này dịu dàng thân thiết người tại, máy hát hay là rất dễ dàng liền sẽ bị mở ra .

Mà nghe được câu này, Nguyên Thải Vi không khỏi lông mi khẽ run, nhớ tới cái kia hai đóa hoa nở  tuyết dạ, trong lòng tự nhủ Tiểu Giám Chủ lại còn không có từ bỏ ý nghĩ này.

Phong Dương thì nao nao, có chút không rõ ràng cho lắm  nghi vấn hỏi: “Vĩnh viễn đau thắt lưng?”

“Cũng không phải vĩnh viễn, chính là muốn cho hắn đau liền đau, muốn cho hắn không đau thời điểm cũng có thể không đau loại kia.”

Chờ

Nguyên Thải Vi lúc này nhịn không được mở miệng: “Giám Chủ tỷ tỷ là lúc nào muốn cho công tử  eo không đau?” Nhan Thư Diệc nhìn thoáng qua đặt câu hỏi  Nguyên Thải Vi, gương mặt không tự giác có chút ửng đỏ.

Nhìn xem hai người biểu lộ, lại nghe Nguyên Thải Vi trong lời nói  công tử hai chữ, Phong Dương chợt nhớ tới tối hôm qua Tiểu Giám Chủ nhất định phải đuổi Quý Ưu đi, còn nói hại đùng cái gì, liền nghĩ tới tối hôm qua  kinh lịch, gương mặt cũng không nhịn được đỏ lên.

Ba người này, ngoài ý liệu hài hòa a, chính là trò chuyện sự tình có chút nguy hiểm, quả nhiên, thật sự là ba nữ nhân mới có thể một máy đùa giỡn.

Quý Ưu đứng tại Nguyệt Lượng Môn trước ngắm nhìn một màn này hồi lâu, cảm thấy mình thật  không muốn di tộc Thánh Hoàng tế luyện Thiên Đạo thành công, đem đây hết thảy hủy đi.

“Công tử!”

"2 "

Lúc này Nguyên Thải Vi đã phát hiện đứng tại Nguyệt Lượng Môn trước  Quý Ưu, duỗi ra cánh tay ngọc hướng hắn khẽ ngoắc một cái.

Quý Ưu cũng không có ẩn núp, cất bước đi đến các nàng trước người: “Đang nói chuyện gì?”

“Yêu tộc  phương pháp châm cứu rất có ý tứ, ta cùng Phong Dương điện hạ hàn huyên trò chuyện, phát hiện cùng ta  đan thuật có tham khảo lẫn nhau chỗ.”

“Phải không?”

Phong Dương khéo léo gật đầu: “Là có chút chỗ tương tự.” Quý Ưu nghe được sau khi trả lời quay đầu nhìn về phía Nhan Thư Diệc: “Ta vừa rồi nghe nói có người muốn cho người khác đau thắt lưng, chuyện gì xảy ra?”

“Dùng để phòng thân.”

Nhan Thư Diệc ra vẻ trấn định  mở miệng: “Di tộc tế đàn  sự tình ngươi đã biết ?”

Quý Ưu biết nàng muốn nói sang chuyện khác, nhưng mình cũng xác thực muốn nói cái này, thế là nhẹ nhàng gật đầu: “Muốn khai chiến, di tộc đại quân còn dễ nói, nhưng chúng ta không thể đối phó Thánh Hoàng  chiến lực, cho dù tất cả chấp khí người chung vào một chỗ chỉ sợ cũng không được.”

“Có chút chiến lực chênh lệch là có thể thông qua thủ đoạn chiến đấu bù đắp, nhưng chúng ta cùng di tộc Thánh Hoàng ở giữa chênh lệch cũng rất khó.”

“Di tộc  tế đàn..Đã mở ra a?”

Phong Dương lúc này ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn về hướng Quý Ưu hòa nhan Thư Diệc.

Tiểu Giám Chủ có chút không hiểu nhìn xem hắn: “Ngươi hoàng huynh sớm tới tìm qua, nói Yêu tộc tối hôm qua đã mở qua toàn thể hội nghị, ngươi không có tham gia a?”

Ta

Nhan Thư Diệc nao nao, bỗng nhiên tiến tới Quý Ưu trước mặt, ngửi hai lần sau, sau đó liền híp mắt lại.

Nguyên Thải Vi thấy vậy một màn nao nao, cũng không nhịn được ngửi hai lần, sau đó liền nhìn về hướng chính nhu thuận ngồi ở bên cạnh  Phong Dương. Phong Dương trong nháy mắt nín thở, ý thức được chính mình tựa như là bại lộ.

Mà Quý Ưu thì nhìn về phía Nhan Thư Diệc, trong lòng tự nhủ nhà ta ngạo kiều quỷ có cái mũi chó a, cái gì đều có thể ngửi được.

“Kỳ thật ta quê quán có cái thuyết pháp, đứng trước thời khắc sinh tử là không thể lưu lại tiếc nuối, có chút không có làm qua  sự tình muốn nhanh chóng đi làm.”

“Ngươi nghĩ hay lắm...”

Phong Dương cùng Nguyên Thải Vi còn một mặt mờ mịt, Nhan Thư Diệc cũng đã bắt đầu như hổ rình mồi.

Quý Ưu không khỏi cho khẳng định, trong lòng tự nhủ quả nhiên vẫn là nhà ta cái kia lớn lợi hại, có mấy lời không nói rõ ràng nàng liền có thể biết là có ý gì.

Bất quá Quý Ưu cũng chỉ là ngoài miệng sóng một làn sóng, cũng không có thật  dự định đánh ba, dù sao ngày mai liền muốn tiến về Thanh Châu Bắc Bộ, quá mức vất vả liền không xong.

“Quý Công Tử, Giám Chủ đại nhân.”

Đúng vào lúc này, theo một tiếng cao vút  tiếng la vang lên, hôm qua là Nhan Thư Diệc chăm sóc phòng tắm  một vị Linh Kiếm Sơn nữ đệ tử vội vàng mà đến.

Nhan Thư Diệc nghe tiếng nâng người lên: “Xảy ra chuyện gì?”

“U Châu  di tộc nô lệ doanh trốn tới một nhóm người tộc, vừa mới đến Bắc Thành Môn, chúng ta tại trong những người kia phát hiện Nhị Nhi tiểu thư.”.