Chương 445: thế nhưng là cứu thành chết  (1)

Chương 445: thế nhưng là cứu thành chết  (1)

Di tộc tại lần thứ hai đoạt khí sau đại chiến chết một vị hoàng tử cùng hai vị Vương Thần, thế là đại quân không thể không đi đầu triệt thoái phía sau, nhưng Yêu tộc  đột nhiên tiến công cắt đứt bọn hắn  rút lui lộ tuyến.

Thế là trấn thủ Thanh Châu Bắc Bộ  ảm thực Vương Thần điều  binh lực, tự mình suất quân đến đây trợ giúp.

Mà tại binh lực bị điều đằng sau, Bắc Bộ nô lệ doanh  phòng vệ liền giảm bớt không ít, cho một chút nô lệ thời cơ lợi dụng, để bọn hắn đạt được cơ hội chạy ra, một đường vội vàng chạy tới Lam Phách Sơn Thành.

Ngụy Nhị cùng Khuông Thành từng tại Linh Kiếm Sơn ở qua rất dài một đoạn thời gian, lại thêm hai người mất tích đằng sau, Nhan Thư Diệc từng để hoạ sĩ vẽ xuống hai người  chân dung giao cho bên ngoài tông hành tẩu  đệ tử tìm kiếm, cho nên Linh Kiếm Sơn có không ít người đều biết bọn hắn  tướng mạo.

Cho nên thủ thành  Linh Kiếm Sơn môn nhân rất nhanh liền tìm được người rồi bầy bên trong  Ngụy Nhị, nắm chặt thời gian đến đây thông báo.

Ngụy Nhị tới? Cái kia Khuông Thành đâu, Khuông Thành hẳn là cùng với nàng  mới là.

Lúc này, Quý Ưu, Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi vội vàng chạy về  Bắc Thành Môn.

Phong Dương mặc dù cũng không quen thuộc Ngụy Nhị là ai, nhưng nhìn xem tướng công cái kia vẻ mặt kinh hỉ cũng không nhịn được theo tới.

Lam Phách Sơn Thành Bắc Thành Môn, đào vong mà đến nạn dân ngay tại không ngừng thở hào hển.

Mà sắc mặt tái nhợt  Ngụy Nhị giờ phút này ngay tại những này người ở trong, chết lặng  đứng đấy, trong ánh mắt không có một tia ánh sáng. “Nhị nhi..”

Theo Quý Ưu đám người hạ lạc, Tiểu Giám Chủ lập tức gọi ra Ngụy Nhị  danh tự.

Mà khi Ngụy Nhị nhìn thấy Nhan Thư Diệc  một khắc này, nàng mới xuất hiện  tâm tình chập chờn, sau đó bỗng nhiên xông ra đám người nhào vào trong ngực của nàng, lên tiếng khóc lớn: “Nhan tỷ tỷ...”

“Nhị nhi chịu khổ, không khóc.”

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của hắn, đồng thời đôi mắt không ngừng tại trong những người kia đảo qua, đáy lòng dần dần hơi lạnh.

Người tu hành ngũ giác thông suốt, cho nên tại còn chưa rơi xuống đất thời điểm, Nhan Thư Diệc liền đã thấy được Ngụy Nhị là một người đứng đấy, trừ bên người cách hơi gần một vị khác cô nương bên ngoài, hoàn toàn không có thư sinh  thân ảnh.

Khuông Thành không có cùng nàng cùng một chỗ, cái này cùng nàng lúc trước suy đoán cũng không giống nhau.

Tiểu Giám Chủ lúc này nhẹ nhàng chuyển mắt, nhìn về hướng bên người Quý Ưu, chỉ thấy hắn cũng tại bốn phía dò xét đằng sau nhíu mày, trong ánh mắt xuất hiện một vòng nghi hoặc.

“Nhị nhi cô nương, Khuông Thành đâu? Hắn làm sao không cùng ngươi cùng một chỗ?”

“Khuông Thành chết rồi...Quý Công Tử, hắn chết.”

“Ngươi..Ngươi nói cái gì?”

Ngụy Nhị Lê Hoa mang đất mưa ngẩng đầu lên, quay người chỉ hướng trong đám người: “Là hắn, là hắn hại chết Khuông Thành!”

Quý Ưu  trong não trong nháy mắt oanh một tiếng, vô ý thức liền lần theo ngón tay nàng phương hướng, sắc mặt trắng bệch nhìn về phía  cái kia đám người hỗn loạn.

Đứng nơi đó cái tay cầm trường đao  nam nhân trung niên, toàn thân  quần áo phá toái không chịu nổi, trong ánh mắt cũng hiện đầy tơ máu, nhìn qua mỏi mệt mà chật vật.

Hắn lúc trước tìm kiếm Khuông Thành thời điểm liền đã dò xét qua những người này, phát hiện trong đó đại bộ phận đều là khuôn mặt xa lạ, mà cái này cầm đao  trung niên nhân là hắn duy nhất nhận biết  tư tiên giám giám chính Hạ Tĩnh Nguyên.

Trong đám người, Hạ Tĩnh Nguyên ngẩng đầu nhìn Quý Ưu.

Nô lệ trong doanh không thu được ngoại giới tin tức, hắn đối với Quý Ưu  nhận biết còn dừng lại tại hắn đã chết một khắc này, lúc này nhìn thấy hắn sống sờ sờ  đứng ở trước mặt mình, ánh mắt không gì sánh được kinh ngạc.

Bất quá trong khoảng thời gian ngắn đã trải qua quá nhiều  sự tình, vị này tư tiên giám giám chính cũng chết lặng rất nhiều, cho nên hắn cũng không chấn kinh quá nhiều thời gian liền tỉnh táo lại.

“Quý Công Tử, đã lâu không gặp.”

Quý Ưu nhìn chằm chặp hắn: “Khuông Thành đâu?”

Hạ Tĩnh Nguyên có chút siết chặt trường đao trong tay: “Về công tử  lời nói, Khuông Thành chết.”“Chết như thế nào?”

“Ngươi sau khi chết không bao lâu, Tiên Hiền Thánh Địa  chữa trị liền tiếp cận hoàn thành, đây hết thảy lúc đầu đều cùng hắn không có quan hệ, nhưng mà ai biết hắn lại vừa lúc phát hiện chúng ta cùng Phương Nhược Minh  bố cục, chúng ta chỉ có thể giết hắn.”

Quý Ưu  khóe mắt rung động mạnh lấy: “Cái gì bố cục? Nói nghe một chút.”

“Liên quan tới thế giới mới  bố cục, một trận chúng ta bày ra cũng thi hành hồi lâu, lại phát hiện là một trận âm mưu  bố cục.”

Hạ Tĩnh Nguyên lộ ra một vòng tự giễu mỉm cười: “Thái thường nguyên niên, bách tính thuế má lần nữa tăng thêm, Thanh Vân Dân bất liêu sinh, Đại Hạ Tiên Hoàng vì cứu vạn dân tại thủy hỏa, ý đồ tìm kiếm có thể siêu việt Tiên Tông  lực lượng, thế là đem ánh mắt để mắt tới  di tích, chúng ta thông qua Tuyết Vực trong vùng đất lạnh  một bộ di tộc thi thể lấy được  máu của bọn hắn thành công mở ra Kỳ Lĩnh, sau đó dẫn đạo ngàn năm thế gia đi dung luyện tiên duyên, lại dẫn đạo bọn hắn đi đoạt Thánh khí, là di tộc bóng đêm mở ra lỗ hổng, tiêu hao Nhân tộc đồng thời là di tộc góp nhặt phục sinh  lực lượng, trong quá trình chúng ta phái người đi Tiên Hiền Thánh Địa, chặt đứt trấn áp di tộc thần hồn  Nhân tộc khí vận, cuối cùng.....Chúng ta thả ra di tộc.”

Thanh âm của hắn rất bình tĩnh, phảng phất là tại máy móc thức  bày tỏ một cái quá trình.

Nhưng khi câu nói sau cùng kia rơi xuống đằng sau, toàn bộ Bắc Thành Môn  tất cả tu tiên giả lập tức bạo phát ra kịch liệt xôn xao.

“Di tích, tà thi, yêu nhân, đây hết thảy vậy mà đều là các ngươi làm ?!” Trong đám người thình lình bộc phát ra một trận hoảng sợ đan xen  quát chói tai, tất cả mọi người ánh mắt đều là một trận biến đổi lớn.

Kỳ Lĩnh  ông tổ nhà họ Trịnh luyện hóa chúng sinh, ngàn năm thế gia  liên thủ đi họa, còn có bây giờ  di tộc phục sinh, những này cơ hồ đều là diệt thế tai ương, nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nguyên lai những chuyện này ở giữa là có liên quan liên .

Giờ phút này, liền ngay cả Nhan Thư Diệc giờ phút này cũng không nhịn được ngưng lại  đôi mắt, trong mắt phượng hiện lên một tia khó có thể tin.

Từ di tộc khôi phục đến bây giờ đã qua mấy tháng, vô số người đã mất đi gia viên, nhưng bọn hắn kỳ thật đến bây giờ đều không có điều tra rõ ràng di tộc đến tột cùng là như thế nào phục sinh .

Thẳng đến Hạ Tĩnh Nguyên tiếng nói rơi xuống, bọn hắn mới phát hiện nguyên lai di tộc  phục sinh nguyên lai đã tại cực sớm thời điểm chôn xuống phục bút.

“Các ngươi vì sao muốn khôi phục di tộc?” Nhan Thư Diệc lấy sắc bén  ánh mắt nhìn hắn.

“Về giám chủ đại nhân, chúng ta không có nghĩ qua phục sinh di tộc, chúng ta chỉ là muốn hủy đi Linh Kiếm Sơn ở bên trong  tất cả Tiên Tông....Nhưng chúng ta bị lừa.”

Hạ Tĩnh Nguyên nhấp bên dưới khô khốc  khóe miệng: “Thái thường trong năm, chúng ta tại trấn bắc trong quân tập kết, làm quen đạt được Thiên Thư trước viện thay mặt người gác đêm truyền thừa Phương Nhược Minh, Ngô Hoàng lấy hắn làm hạch tâm bày ra  cuối cùng  bố cục, hắn nói cho chúng ta biết, căng nứt Tiên Hiền Thánh Địa  lực lượng chính là đến từ Nhân tộc khí vận, đợi đến Tiên Hiền Thánh Địa được chữa trị, chúng ta liền có thể lấy ra bộ phận kia khí vận, thanh tẩy toàn bộ thế giới, tạo nên mới chế độ, nhưng chúng ta không nghĩ tới, khi đó Ngô Hoàng đã sớm bị di tộc Vương Thần  thần hồn thay thế, hắn cái kia cuối cùng bố cục là gạt chúng ta  Tiên Hiền Thánh Địa mở ra đằng sau không có cái gì thế giới mới, mà là triệt để thả ra bị trấn áp  di tộc.”

Nghe đến đó, vô số người đều bị khiếp sợ á khẩu không trả lời được.

Bọn hắn trong đó phần lớn người đều từng trấn thủ qua Tiên Hiền Thánh Địa, chống cự qua di tộc, đã từng tận mắt thấy Phương Nhược Minh bỗng nhiên đào ngũ, giết chết Thủ Vệ quân ý đồ tại thánh địa được chữa trị  một khắc này vượt lên trước đi vào.

Có thể cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết được chuyện toàn cảnh thì ra là như vậy .

Một cái trấn bắc quân, một cái Ti Tiên Giám, một cái Đại Hạ hoàng thất, những này bị Tiên Tông cùng thế gia coi là công cụ  tồn tại, ngắn ngủi mười năm vậy mà bày ra  hôm nay cái này diệt thế chi cục!

“Ta không quan tâm những này, ta hỏi là Khuông Thành đâu.”

Giờ phút này, Quý Ưu.