Chương 445: thế nhưng là cứu thành chết  (2)

Chương 445: thế nhưng là cứu thành chết  (2)

chậm rãi mở miệng.

Hắn mới mặc kệ cái gì bố cục, mặc kệ cái gì cái gọi là thế giới mới, mặc kệ bọn hắn có phải hay không bị lừa, hắn chỉ muốn biết người kia tâm hoảng sợ  thư sinh có lỗi gì.

Bọn hắn tại sao muốn giết hắn, hắn rõ ràng chỉ là một phàm nhân mà thôi, hắn có thể làm cái gì đâu? Hạ Tĩnh Nguyên trầm mặc sau một hồi mở miệng: “Chúng ta năm đó vì nghiên cứu như thế nào lợi dụng di tích  lực lượng, từng góp nhặt một nhóm lớn  anh hài, thông qua thuế phụng con đường che giấu tai mắt người chở vào trong kinh, trong đó có một vị thị lang chuyên môn phụ trách việc này, thí nghiệm kết thúc về sau, chúng ta đem nó diệt khẩu, nhưng không nghĩ tới hắn lại tư tàng  một phần vận chuyển lập hồ sơ chôn ở trong sân nhỏ của mình, mà cái kia thị lang  sân nhỏ đến tiếp sau bị phân cho Ti Tiên Giám đề ti Khuông Thành, lão tổ Sở gia tiến về Thiên Thư viện đoạt khí, cùng thiên thư viện chưởng giáo  một trận chiến hủy đi  Xuân Hoa Hạng, Khuông Thành tại tu sửa sân nhỏ thời điểm tìm được phần kia vận chuyển lập hồ sơ, thế là hắn cùng Mộc Tinh liên thủ, tra được trên đầu của chúng ta.”

“Thi thể đâu?”

“Ta không biết, ta không cách nào ra tay, là bệ hạ phái người xử lý .”

Quý Ưu khẽ đọc  một tiếng thì ra là thế, sau đó liền rơi vào trầm mặc.

Hắn cũng đã sớm nói, tranh thủ thời gian tu cái kia phá sân nhỏ, hắn chính là không đi, lại là vội vàng cứu tế, lại là vội vàng khắp nơi bôn ba.

Nhưng nếu là sớm một chút sửa chữa tốt sân nhỏ  lời nói, tìm ra phần kia vận chuyển lập hồ sơ thời điểm hắn có lẽ còn không có bởi vì xông cảnh mà bị khóa Tử Thần hồn. 2

Hắn cũng không cần ở tại người ta Mộc Tinh trong nhà lâu như vậy, cùng người ta quan hệ càng ngày càng tốt, cuối cùng để người ta cũng cùng một chỗ đã kéo xuống nước.

Cái gì nhân sinh từ xưa ai không chết, lưu lấy Đan Tâm Chiếu Hãn Thanh a, con mẹ nó chứ lừa gạt ngươi a, ngươi cái ngu xuẩn, ngươi một phàm nhân, ngươi liều cái gì mệnh a.

Năm đó từ Ngọc Dương Huyện lúc rời đi ngươi không phải nói a, ngươi chỉ là muốn quan đến tứ phẩm, sau đó để trong nhà hậu bối có thể có cái cơ hội tu tiên mà thôi không phải.Đi làm liền tốt, tại sao phải quản những sự tình này!

Quý Ưu bỗng nhiên bắt đầu không ngừng thở dốc, đôi mắt bắt đầu trở nên đỏ như máu, toàn bộ thân hình đều đang run rẩy.

Hắn cảm giác mình bây giờ liền như là năm đó Lục Liễu bờ sông, vô số xe cảnh sát mở ra bờ sông từng lần một vớt thi thể lúc, cái kia ngồi tại bãi cỏ bên cạnh cái gì đều không làm được  hắn đồng dạng.

“Quý Công Tử, ta bởi vì vô tri giết hại Trung Lương, đã sớm vô ý tham sống sợ chết, sống đến bây giờ chỉ là muốn đem ta Ti Tiên Giám hai vị đề ti  quả phụ cứu trở về, bây giờ được chuyện, ta từ nên lấy cái chết tạ tội.”

Leng keng!

Hạ Tĩnh Nguyên nhấc tay lên bên trong trường đao, hướng phía cổ của mình xóa đi.

Nhưng liền lưỡi đao của hắn chạm đến cái cổ thời điểm, một đạo chỉ quang đột nhiên ở giữa bắn ra, Kim Qua đụng nhau hỏa hoa văng khắp nơi bên trong, chuôi đao kia bị leng keng đánh rớt.

Lúc này Hạ Tĩnh Nguyên bị chấn động đến xương tay đau từng cơn, nhưng lại không để ý tới vỡ ra mu bàn tay, ngạc nhiên nhìn về phía Quý Ưu.

Mà đồng thời sửng sốt  còn có ở đây  những người khác.

“Đại nhân, ngươi cũng là bị lừa bịp  người không biết vô tội a đại nhân!” Tùy theo cùng nhau trốn tới nạn dân bên trong, có năm thân ảnh phù phù một chút quỳ rạp xuống đất.

“Đúng vậy a đại nhân, ngươi không nên cứ như vậy chết đi  đáng chết chính là cái kia di tộc vương thần, không phải ngài a!”

Mấy người kia đều là Ti Tiên Giám  quan viên, cũng cùng Hạ Tĩnh Nguyên một dạng nhận lấy lừa bịp.

Thịnh Kinh Thành phá đi lúc bọn hắn là cùng một chỗ bị bắt, trong lòng cũng mang theo vô tận sợ hãi cùng hối tiếc, lúc này gặp đến ngay cả Quý Ưu đều ngăn cản hắn chết, lập tức lấy dũng khí thuyết phục hắn buông xuống ý nghĩ.

Thấy vậy một màn, theo hắn một đường trốn tới những bách tính kia cũng nhao nhao quỳ xuống.

Đoạn đường này nếu không phải Hạ Tĩnh Nguyên đối bọn hắn sinh tử tương hộ, bọn hắn sớm đã chết ở  trên đường, cho nên bọn hắn tự nhiên không nguyện ý dạng này một cái bởi vì thụ che đậy  người chết đi như thế.

“Hạ đại nhân, ngài cứu được nhiều người như vậy, đã chuộc tội .”

“Nhưng ta từ đầu đến cuối giết hại..”

Hạ Tĩnh Nguyên nhìn xem bọn hắn, vừa muốn mở miệng tự trách, kết quả tiếp theo một cái chớp mắt hắn cũng cảm giác mình bị nắm chặt cổ áo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tựa như là một đoàn mặt trời đỏ hung ác đánh tới, Hạ Tĩnh Nguyên nghe được trong ngực truyền ra một trận nổ tung  đứt gãy âm thanh, sau đó đau đớn một hồi gào thét đánh tới, để trong miệng của hắn phốc  phun ra một ngụm lão huyết, còn bí mật mang theo vô số nội tạng  thịt nát. Trước mắt, Quý Ưu Chính đôi mắt huyết hồng nhưng lại cực độ khắc chế, hung ác một quyền trút xuống, không gì sánh được nổi giận lại vẻn vẹn chỉ là đánh nổ  xương ngực của hắn!

Mà tại một quyền này sau, lại là một quyền cuồng rơi, ầm vang đánh nổ  bờ vai của hắn.

Bén nhọn  đau đớn tựa như là vô số lưỡi dao đâm vào, làm cho vị này Ti Tiên Giám giám chính bộc phát ra một trận tiếng kêu thê thảm, nhưng lại cũng không ngăn cản quyền kế tiếp  hung hăng đến.

Nhìn thấy cái này đột nhiên tới  một màn, tất cả mọi người ngạc nhiên mở to hai mắt.

“Chuộc tội? Ngươi tha thứ tội gì ?”

Quý Ưu khuôn mặt dữ tợn lấy, thanh âm khàn khàn tựa như là từ trong cổ họng gạt ra, lại quay đầu nhìn về phía những cái kia quỳ trên mặt đất  người: “Hắn tha thứ tội gì ?!”

Hắn chuộc tội gì ? Là thay những cái kia bị tàn sát  anh hài chuộc tội ? Hay là thay hắn người kia tâm hoảng sợ  thư sinh chuộc tội ?

Tính toán, không trọng yếu, trọng yếu là thư sinh không có.

Giờ phút này, lúc trước còn tại quỳ xuống đất cầu Hạ Tĩnh Nguyên đừng chết  người, tất cả đều cảm nhận được một trận doạ người  cảm giác áp bách tập thân mà đến, trong nháy mắt run lên cầm cập.

Hắn không phải không để cho hắn chết, mà là không để cho hắn chết thống khoái như vậy.

Oanh một tiếng nổ đùng, Hạ Tĩnh Nguyên cảm giác mình  ngũ tạng lục phủ đều tại lệch vị trí, ánh mắt trong nháy mắt sung huyết, trước mắt trong nháy mắt bị huyết sắc chỗ che kín.

【 Các ngươi không nói là bởi vì Quý Huynh lúc đó còn chưa có chết, các ngươi không dám! 】

【 Các ngươi rõ ràng Quý Huynh nếu như biết  đây hết thảy nhất định sẽ lột các ngươi! 】

Hạ Tĩnh Nguyên  trong đầu, không ngừng vang lên lao ngục kia bên trong thư sinh không ngừng gào thét  hình ảnh.

Răng rắc một tiếng, trong miệng của hắn sặc ra một ngụm máu tươi, toàn bộ đùi bị hung hăng đạp gãy, đau đớn kịch liệt để đầu của hắn ông ông tác hưởng.

Oanh

Quyền kế tiếp, Quý Ưu hung hăng móc nát hắn nửa người.

Giờ phút này, Hạ Tĩnh Nguyên đã mềm nát như bùn.

Quý Ưu đem nó vứt trên mặt đất đằng sau quay đầu nhìn về hướng Nguyên Thải Vi cùng Phong Dương: “Giúp ta cứu sống hắn.”

“Công tử, hắn đã chết.”

“Cứu sống hắn!”

Nguyên Thải Vi chưa bao giờ bị Quý Ưu như vậy rống qua, đối mặt cái kia bén nhọn  gào thét thân thể trong nháy mắt run lên: “Tướng công, không cần..”

Phong Dương cũng hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn xem hắn: “Từ bỏ, chúng ta trở về có được hay không?” Quý Ưu nhìn thấy các nàng ánh mắt sợ hãi trong nháy mắt trong lòng đau xót, thở dốc ở giữa đưa tay phất qua hai người  gương mặt: “Có lỗi với, thế nhưng là người kia tâm vàng vàng  thư sinh chết rồi..”

Nhan Thư Diệc lúc này ôm khóc rống  Ngụy Nhị Ngưng ở mi tâm: “Đem thi thể kéo xuống, tất cả cùng Ti Tiên Giám sự tình có liên quan, giam giữ đến phủ thành chủ đại lao!

“Là, giám chủ.”

“Tướng công.”

Lúc này Nguyên Thải Vi cùng Phong Dương ngẩng đầu, chỉ thấy Quý Ưu đã im lặng không lên tiếng rời đi.

Nhưng hắn  trạng thái cực kỳ không tốt, toàn thân  khí kình đều tại hỗn loạn chảy xiết, nóng rực khí tức không ngừng mà kéo lên, từng bước một dần dần bắt đầu oanh minh, trong mắt hung quang tất hiện.

Cùng lúc đó, phủ thành chủ Nam Uyển.

Vấn Đạo Tông  Hoắc Quân, Hoắc Kim, thân truyền Hoắc Hành bên trong, đang cùng Trần Thị tỷ đệ cùng Trần Thị mấy vị tộc lão ngồi cùng một chỗ, trước mặt bày biện một bầu vừa mới pha tốt trà xanh, mà bên tai, thì quanh quẩn Vấn Đạo Tông thân truyền Thương Hi Nghiêu thanh âm. “Đại chiến lập tức liền muốn bắt đầu, nhưng đối mặt di tộc Thánh Hoàng, ta tin tưởng trận chiến đấu này nhất định cửu tử nhất sinh, chúng ta cần cầm lại Thánh khí mới có thể sẽ có sức tự vệ, không phải vậy cử động lần này không khác thiêu thân lao đầu vào lửa, ta muốn chư vị hẳn là đều rõ ràng chuyện này, cho nên Thương Mỗ lần này đến đây chính là hi vọng Sơn Hải Các cùng Trần Thị Tiên tộc có thể sắp xếp ra đại biểu, theo ta đi một chuyến, tiến về Quý Ưu nơi đó yêu cầu Thánh khí.”

“Hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Nhân tộc đoàn kết trọng yếu nhất, Quý Ưu không có khả năng bởi vì chính mình  tư dục đắc tội ba nhà chúng ta, không phải vậy nếu là nhấc lên Nhân tộc nội chiến, hắn không cách nào kết thúc, cho nên muốn về Thánh khí  cơ hội hay là rất lớn, huống chi Thánh khí vốn là chúng ta gia truyền đồ vật, bằng gì muốn thả đến trong tay của hắn?”

Từ lúc hắn Thương Hành Đạo sau khi chết, Thương Hi Nghiêu liền tuyên bố muốn kế vị chưởng giáo, nhưng không biết là bởi vì hắn ở trên chiến trường hiện ra  nhu nhược hay là cái gì, hắn căn bản là không có cách phục chúng, hiện tại mà hỏi tông mấy đại chủ mạch ẩn có loại riêng phần mình chiến thắng  cảm giác, cũng càng ngày càng nghiêm trọng, để hắn tức hổn hển.

Mà hắn nghĩ tới biện pháp duy nhất, liền là mau chóng cầm lại vốn là thuộc về mình  Thánh khí.

Nhưng hắn biết, bây giờ  chính mình thế đơn lực bạc, quyền nói chuyện căn bản không nặng, cho nên mới muốn buộc chặt bên trên hai nhà khác.

“Thương Hiền chất nói có lý, Thánh khí nói thế nào cũng là chúng ta gia truyền đồ vật, không nên cho hắn một người cầm mới là.”.