Chương 445: thế nhưng là cứu thành chết  (3)

Chương 445: thế nhưng là cứu thành chết  (3)

Hoắc Quân nghe xong  hắn trình bày nhẹ nhàng gật đầu, đối với hắn  ý nghĩ biểu thị khẳng định.

Thương Hi Nghiêu nghe tiếng lập tức chắp tay: “Hoắc Bá Bá quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa.”

“Như vậy đi, ta để Hoắc Kim cùng ngươi đi một chuyến, giúp ngươi một tay.”□ Ngồi tại Hoắc Quân bên cạnh Hoắc Kim nghe tiếng gật đầu: “Cẩn tuân chưởng giáo ngự lệnh!”

Trần Lạc cùng Trần Tịch thấy thế cũng trở về thân nhìn về hướng trong nhà  một vị tộc lão, để hắn theo Thương Hi Nghiêu cùng nhau tiến đến, muốn về Trần Thị đạo bia. □

Khi nhìn đến chính mình đạt được  mặt khác hai cái Tiên Tông  duy trì, Thương Hi Nghiêu lập tức đứng dậy nói lời cảm tạ, lập tức liền mang theo bọn hắn trùng trùng điệp điệp hướng ngoài viện mà đi.

Ngũ đại Tiên Tông mới là lần này chiến tranh  chủ lực, bây giờ tam đại Tiên Tông đều duy trì thời khắc, hắn cũng không tin Quý Ưu thực có can đảm bởi vì Thánh khí mà để tam đại Tiên Tông lòng sinh khoảng cách.

Mà nhưng hắn cầm thuộc về mình  Thánh khí, hắn cũng không tin Vấn Đạo Tông trên dưới còn có ai dám không tuân theo. □

“Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, có lẽ chỉ có Quý Ưu có biện pháp ngăn chặn vị kia Thánh Hoàng, làm như vậy không phải quá ngu  chút.”

Đưa mắt nhìn Thương Hi Nghiêu đi ra ngoài, Hoắc Hành chuunin không nổi mi tâm nhíu một cái.

Hoắc Quân có chút giơ lên khóe miệng: “Ngươi cho rằng hắn sẽ thành công?”

“Chẳng lẽ phụ thân cảm thấy không có khả năng, phụ thân kia vì sao còn muốn đáp ứng?”

“Cầm trong tay năm kiện Thánh khí  Quý Ưu quá nguy hiểm, nếu như chúng ta có một chút hi vọng sống có thể chiến thắng di tộc Thánh Hoàng, ngươi có bao giờ nghĩ tới đến tiếp sau làm sao bây giờ? Đừng quên Quý Ưu đối với Tiên Tông cùng thế gia  thái độ, hắn mức độ nguy hiểm không thua gì di tộc Thánh Hoàng, thương gia cái này thân truyền bị dọa phá đạo tâm, lại bị quyền lợi làm choáng váng đầu óc, đến bây giờ còn không phân rõ thế cục, nhưng người không biết vừa lúc vô vị, chúng ta không cần hắn có thể thay chúng ta muốn về Thánh khí, chỉ cần để hắn náo một trận, thăm dò một chút Quý Ưu  thái độ, mặt khác cử động lần này còn có thể để thiên hạ  tu tiên giả đều nhớ kỹ Thánh khí từ xưa đến nay đều là thuộc về chúng ta, tốt nhất cái kia Thương Hi Nghiêu có thể trêu đến Quý Ưu thống hạ sát thủ, đằng sau như cần hợp nhau tấn công, cũng coi là sư xuất nổi danh.”

“Thì ra là thế...”

Hoắc Hành bên trong vừa mới nói xong, bỗng nhiên liền nghe đến một trận kịch liệt tiếng oanh minh từ Bắc Thành nổ tung.

Nhưng mà không chờ phản ứng của hắn tới, trong lòng của hắn liền đột nhiên run lên, cảm nhận được một cỗ lửa nóng khổng lồ khí kình ầm vang đè xuống.

Phù phù một thân, trừ đột nhiên vận chuyển linh lực Hoắc Quân đột nhiên đứng vững  cỗ áp lực này bên ngoài, trong viện tất cả mọi người bị ép tới ầm vang quỳ xuống đất.

Ngạc nhiên ở giữa, đám người đôi mắt rung mạnh.

Là Quý Ưu  khí tức..

Quý Ưu rất mạnh, đây là bọn hắn lúc trước liền biết chính là sự tình.

Nhưng ngày hôm trước cùng di tộc đại chiến thời điểm, bọn hắn đều bị di tộc Thánh Hoàng  khí tức rung động, nhưng lại chưa cụ thể cảm thụ đến Quý Ưu rốt cuộc mạnh cỡ nào. Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới rõ ràng cảm thụ đến Quý Ưu tán phát uy áp mạnh mẽ, đó cũng không giống với cảnh giới cao  uy áp, mà là một loại làm cho lòng người bẩn run rẩy  uy hiếp.

Cùng lúc đó, bọn hắn quay đầu nhìn về phía vừa đi ra không có mấy bước  Thương Hi Nghiêu, chỉ thấy hắn một mặt sợ hãi  cứng tại trên mặt đất, toàn thân run rẩy không chỉ.

Hắn gặp qua phụ thân của mình mạnh nhất thời điểm, nhưng cũng không có giống hiện tại cảm nhận được khí tức một dạng dọa người như vậy, phảng phất muốn giết tiến thiên hạ bình thường.

Thương Hi Nghiêu quỳ xuống đất run rẩy, muốn đi trực diện Quý Ưu tâm thái bị trong nháy mắt nghiền vỡ nát.

Cùng lúc đó, cùng tồn tại trong phủ thành chủ  Thiên Thư cửa viện người, cùng Yêu tộc đám người cũng tất cả đều đến cảm nhận được cái này khí tức đáng sợ, trong nháy mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng nhìn về hướng thành bắc phương hướng.

“Đã xảy ra chuyện gì?

“Ti Tiên Giám cái kia cứu thành chết mất  Quý Ưu  đạo tâm ngay tại bạo tẩu.”

“Cứu thành chết? Sao lại thế...”

“Nghe nói là cái âm mưu, hiện tại trên đường đều đang đồn, Kỳ Lĩnh một chuyện, ngàn năm thế gia liên thủ đi họa, còn có cuối cùng  di tộc khôi phục, đều là Đại Hạ hoàng triều  thủ bút.

”???".