Chương 446: trả lại Thánh khí  (1)

Chương 446: trả lại Thánh khí  (1)

Có Nhân tộc thừa dịp loạn trốn về, đây vốn là một chuyện nhỏ, nhưng Hạ Tĩnh Nguyên cùng Quý Ưu bên đường  đối thoại lại trong nháy mắt liền nhấc lên sóng to gió lớn, vô luận Tiên Tông hoặc là thế gia khi biết sự tình toàn cảnh đằng sau tất cả đều tức giận không gì sánh được.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, bị bọn hắn coi là công cụ  Đại Hạ hoàng triều, vậy mà tại dài đến vài chục năm thời gian bên trong đều đang bày ra như thế nào đem bọn hắn diệt tộc.

Mấu chốt nhất là, bầy kiến cỏ này vậy mà thật  tại dưới mí mắt của mình làm ra  nhiều như vậy  tai họa.

Lam Phách Sơn Thành, trong lúc nhất thời xôn xao.

“Những này bị di tộc nô dịch qua người nếu tham dự qua tế đàn  kiến tạo, như vậy bọn hắn đối với tế đàn hoàn cảnh chung quanh cùng công sự, hẳn là so với chúng ta điều tra tới tin tức càng thêm tường tận, đây đối với chúng ta tiến công Thanh Châu Bắc Bộ mà nói là một chuyện tốt.”

“Trừ cái đó ra, bọn hắn dù sao tại tế đàn chung quanh sinh sống mấy tháng, có lẽ còn có thể cung cấp mặt khác có giá trị manh mối, để cho chúng ta có thể nhiều mấy phần phần thắng cũng khó nói.”

“Cho nên trước mắt việc cấp bách là hẳn là đối với những cái kia trốn người tới cẩn thận đề ra nghi vấn một phen, để bọn hắn đem chính mình  chứng kiến hết thảy nói rõ ràng.”

Ngũ đại Tiên Tông hội nghị  phủ thành chủ trà trong sảnh, theo đám người đối với Đại Hạ  tức giận dần dần nhẹ nhàng, Vưu Ánh Thu há miệng liền bố trí đối với bọn này nạn dân  thẩm vấn nhiệm vụ.

Chuyện đã qua đã qua, vô luận như thế nào phẫn nộ, di tộc khôi phục đã là cố định sự thật, thời gian không cách nào quay lại, cũng vô pháp cải biến bọn hắn bây giờ  khốn cảnh. Duy nhất có giá trị, chỉ có bọn này chạy nạn người tới có khả năng mang tới tin tức.

Nghe được Vưu Ánh Thu  lời nói, mặt khác Tiên Tông  đám người rối rít gật đầu, nhận đồng sắp xếp của nàng.

“Cái kia..Sùng vương phủ  vị kia Ngụy tiểu thư còn muốn thẩm vấn a?”

Lúc này, Sơn Hải Các  một vị trưởng lão nhẹ giọng hỏi thăm.

Vưu Ánh Thu nghe tiếng nhìn về phía hắn: “Nếu ngươi có lá gan, có thể tự trước kia đi thử xem, dù sao...Ta là không dám.”

Thoại âm rơi xuống, trà trong sảnh lập tức lặng ngắt như tờ, ngay cả Hoắc Quân vị này Lâm Tiên cũng không có mở miệng nói chuyện.

Vị kia Trần Thị trưởng lão nghe xong nuốt nước miếng, sau đó liền có chút chắp tay, cùng với những cái khác vài tông  môn nhân nhao nhao đi đến phủ thành chủ đại lao.

Đằng sau  trong vòng một canh giờ, trải qua đề ra nghi vấn cùng thẩm tra, liên quan tới Thanh Châu Bắc Bộ trước mắt  đủ loại đều bị báo cáo đến  căn này trà trong sảnh.

Không bao lâu, một bộ liên quan tới Thanh Châu Bắc Bộ  công sự hình dần dần thành hình.

Mà trừ những hoàn cảnh này cùng công sự miêu tả bên ngoài, một chút tạp nhạp tin tức cũng dần dần bị sáng tác tại  văn án bên trong trình báo mà đến.

Tỷ như giam giữ nô lệ  nơi chốn ở nơi nào, di tộc tế đàn phụ cận phải chăng xuất hiện qua khác khí tức cường đại, cùng bọn hắn là di tộc kiến tạo công sự thời điểm có thể nhìn thấy qua khác dị thường. Từng quyển  văn án bị đưa vào trà sảnh, lại bị một lần lại một lần lật ra.

Nhìn một chút, Vưu Ánh Thu bỗng nhiên ở trong đó gặp được một cái tên, sau đó nao nao.

“Sư muội thế nào?”

“Ngươi nhìn cái này..”

“2”

Âm u  buổi chiều, phủ thành chủ đông uyển  tiền viện  trong một gian sương phòng.

Sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt tiều tụy Ngụy Nhị đã ngủ thiếp đi, cùng nàng một mực chưa từng tách ra  mộc tú thì ngủ ở nàng  bên trái.

Đối với Khuông Thành cùng Mộc Tinh  tin chết, các nàng đã biết rất sớm, nhưng sở dĩ một mực không có ngã xuống, là bởi vì Hạ Tĩnh Nguyên không chết.

Bây giờ Hạ Tĩnh Nguyên bị Quý Ưu Hoạt sinh sinh đánh chết, to lớn  tinh thần áp lực để các nàng trong nháy mắt liền suy yếu xuống dưới, sớm đã sụp đổ  ý chí cũng không còn cách nào chèo chống lòng của các nàng  khí, một trận mê man không thể tránh được.

Lúc này Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng đưa tay, cho Ngụy Nhị nhẹ nhàng  đắp chăn lên, mà giật tại bên giường lâm vào, rơi vào trầm tư, trong đầu không ngừng sôi trào Hạ Tĩnh Nguyên nói những lời kia. Bị di tộc Vương Thần chiếm cứ thân thể Hạ Hoàng tạm dừng không nói, chỉ nói Hạ Tĩnh Nguyên những người này, nàng cảm thấy bọn hắn lúc đó có lẽ thật chỉ là hi vọng Tiên Tông diệt vong, mà cũng không phải là phục sinh di tộc.

Có áp bách liền có phản kháng, cho nên nàng cũng không chấn kinh tại những người này dài đến vài chục năm tỉ mỉ bố cục.

Nàng suy tính  là Hạ Tĩnh Nguyên trong miệng kết cục kia, cái kia do di tộc Vương Thần lập, lừa gạt Hạ Tĩnh Nguyên ở bên trong  tất cả mọi người giả kết cục.

Suy tư hồi lâu, Nhan Thư Diệc từ bên giường đứng người lên, cất bước đi ra cửa phòng.

Canh giữ ở trước cửa  nữ đệ tử nhìn thấy nhà mình giám chủ sau khi ra ngoài lập tức tiến lên, đem một phong giấy viết thư giao cho nàng.

“Giám chủ, Đinh Dao sư tỷ tại Linh Kiếm Sơn đưa tin.”

Tốt

Nhan Thư Diệc đưa tay nhận lấy phong thư này, giương tin đọc thầm.

Các loại vội vàng đảo qua vài lần đằng sau, nàng liền đem tin xếp lại, cất bước đi hướng  đông uyển  hậu viện.

【 Làm sao, lại đi ra ngoài chiêu mèo đùa chó ? Đều cửa nát nhà tan  ngươi ngược lại là tuyệt không bi thương! 】

【 A Ba A Ba A Ba 】

Trong hậu viện, Quý Ưu Chính không nói một lời tĩnh tọa, trong đầu là chính mình vừa tới Thanh Vân  hình ảnh.

Một cái da giòn sinh viên có thể gặp qua cái gì việc đời, không có bị sợ mất mật liền đã xem như ý chí kiên cường  lại thêm ngôn ngữ không thông, lại là một người ở tại hoang trạch, hắn lúc đó kỳ thật sợ hãi một đoạn thời gian rất dài.

Là trên cây kia  thư sinh, mỗi ngày điểm đèn ở trên tàng cây sáng sủa đọc, mới khiến cho hắn hơi thoáng an tâm .

Về sau Khâu Như bị để mắt tới, bọn hắn mới chính thức trở thành  bằng hữu, sau đó một đường ràng buộc, từ Ngọc Dương Huyện đến Thịnh Kinh Thành.

Đó là hắn trên thế giới này  người bạn thứ nhất, với hắn mà nói là cực kỳ trọng yếu.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một ngày hắn sẽ chết đi, đây cơ hồ là hắn đi vào Thanh Vân sau chỗ từng chịu đựng  lớn nhất  đả kích.

Là hắn cho hắn tiền đi tu sửa sân nhỏ  là hắn nói với hắn nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy Đan Tâm Chiếu Hãn Thanh, là hắn hại chết hắn.

Người kia tâm vàng vàng  thư sinh, kỳ thật ngay từ đầu chỉ là muốn làm tứ phẩm quan, để trong nhà hậu đại có thể có cơ hội tu tiên mà thôi.

【 Quý Huynh vì sao luôn luôn nhìn ta chằm chằm  bao quần áo? 】

【 Ngân lượng phân ta một chút! 】

【 Ngươi thư sinh này, tốn tiền nhiều như vậy mua thanh đao làm cái gì? 】

【 Nếu ngươi chuyến này đi sứ Tuyết Vực một đi không trở lại, Khuông Mỗ sẽ bồi Quý Huynh cùng chết đi. 】

【 Lúc nào cho ta sinh cái mập mạp chất tử? 】

【 Quý Huynh thật sự là thô lỗ, Khuông Mỗ là chính nhân quân tử. 】

Con người khi còn sống rất dài, nhưng nhớ lại cũng rất ngắn, Quý Ưu lật qua lật lại  chuyển lấy những hình ảnh kia, nhưng thủy chung ức chế không nổi cái kia to lớn  bi thương.

“Tướng công muốn hay không uống trà?”

“Tướng công có đói bụng không?”

Phong Dương cùng Nguyên Thải Vi cũng tại hậu viện, giờ phút này chính ngươi một lời ta một câu  biểu lộ không gì sánh được nhu thuận.

Quý Ưu  đạo tâm vốn chính là dựa vào hướng chết mà sinh cưỡng ép ổn định  không ổn định không phải cái gì quái sự, cho nên tại biết Khuông Thành  tin chết đằng sau gần như bạo tẩu.

Mà hắn sở dĩ có thể bình tĩnh trở lại, chính là dựa vào hai người bọn họ từng câu tướng công cho Anh trở về.

Lúc này Quý Ưu thoáng hoàn hồn, nắm hai người  khuôn mặt, nhẹ nhàng giật hai lần.

Đúng vào lúc này, một tiếng tiếng mở cửa vang lên, Phong Dương cùng Nguyên Thải Vi theo tiếng quay đầu, phát hiện Nhan Thư Diệc đến đằng sau liền nhao nhao đứng dậy.

“Tỷ tỷ.” Nhan Thư Diệc nhìn Quý Ưu một chút: “Tiểu tiểu Thiên Thư viện đệ tử thế nào?”

Nguyên Thải Vi nhấp hạ miệng sừng: “Bình tĩnh không ít, nhưng phần lớn thời gian hay là không nói một lời.”

“Các ngươi đi nghỉ ngơi một chút đi, ta đi xem hắn một chút.”

Tốt

Nhan Thư Diệc đưa mắt nhìn nhà mình  hai cái muội muội rời đi, sau đó móc ra lúc trước nhận qua  lá thư này, đưa tay đưa cho đang chìm lặng.