Chương 446: trả lại Thánh khí  (2)

Chương 446: trả lại Thánh khí  (2)

yên không nói  Quý Ưu.

Quý Ưu tiếp nhận tin sau ngẩng đầu nhìn hắn: “Chỗ nào  tin?”

“Đinh Dao truyền tới  nữ nhi sẽ gọi cha .”

Cùng di tộc  chiến đấu rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu, cho nên tại khởi hành đến đây Thanh Châu thời khắc, nàng đem Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lưu tại Linh Kiếm Sơn chiếu khán nữ nhi.

Trong phong thư này viết, chính là nhà mình cái kia tiểu tiểu nha đầu  tình hình gần đây.

Quý Ưu Văn Thanh đem tin triển khai, đọc thầm hồi lâu, khóe miệng không khỏi thoáng giơ lên. Nhan Thư Diệc thấy thế hừ lạnh một tiếng: “Rõ ràng là ta mười tháng hoài thai tân tân khổ khổ sinh ra tới  kết quả Tư Nhi mới mở miệng lại trước gọi ngươi, đây là Hà Đạo Lý?”

“Cha dù sao cũng so mẫu thân hai chữ tốt gọi, cái này có cái gì kỳ quái đâu.”

“Thúc thúc cũng rất tốt gọi không phải?”

Nhan Thư Diệc vừa dứt lời, nở nang  mông bên trên liền truyền đến bộp một tiếng, để con mắt của nàng đột nhiên nheo lại.

Quý Ưu lúc này đứng người lên: “Cùng ta đến trong phòng đến một chuyến.”

“Vậy ngươi chờ ta đem Thải Vi cùng Phong Dương gọi trở về..”□

“Không phải chuyện kia!”

Nhan Thư Diệc nghe chút không phải mình nghĩ như vậy liền trong nháy mắt tức giận, sau đó lãnh ngạo đứng dậy, đi theo Quý Ưu hướng phía trong phòng đi đến.

Màu son  cửa gỗ vừa mới bị đẩy ra, một cỗ gào thét  tiên quang liền thuận khe cửa hướng ra phía ngoài tràn ra.

Tăng thêm Thiên Thư viện Thiên Thư ở bên trong, hỏi tiên đỉnh, sơn hải thiên chung, cùng Trần Thị  bạch ngọc đạo bia đều ở trong đó, vù vù trận trận.

“Ngày mai khởi hành tiến về Thanh Châu trước đó, giúp ta đem cái này bốn kiện Thánh khí còn cho bọn hắn  chấp khí người.”

Nhan Thư Diệc nghe xong nhìn về phía Quý Ưu, nhớ tới chính mình lúc trước  suy đoán, đôi mắt không khỏi có chút nheo lại: “Di tộc khôi phục đằng sau nơi đó liền không đi vào, hư không  chôn vùi liền ngay cả Tiên Nhân đều gánh không được, ta không đề nghị ngươi đi địa phương kia.”

Quý Ưu nhìn nàng chằm chằm  nửa ngày: “Nếu không nói còn phải là Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám chủ năng làm lớn phòng đâu, ta còn chưa nói xong ngươi liền biết ta muốn làm gì .”

Nhan Thư Diệc giơ lên oánh nhuận  đôi mắt: “Cẩu tướng công.”

“Làm sao bỗng nhiên liền biết gọi tướng công ?”

“Ta sợ về sau không có cơ hội kêu.”

Quý Ưu nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực: “Di tộc Thánh Hoàng quá cường đại, chúng ta nếu như vậy đi trước nói căn bản sẽ không có cái gì hi vọng .”

Nhan Thư Diệc ngẩng đầu nhìn hắn: “Ngươi muốn làm sao giải quyết hư không  chôn vùi?”

“Ta trước khi đi sẽ trước trông thấy Nguyên chưởng giáo, nhưng liên quan tới ta muốn rời khỏi chuyện này, ngươi nhất định phải giữ bí mật, không thể để cho bất luận kẻ nào biết.”

Tốt

Nhan Thư Diệc đáp ứng hậu chuyển mắt nhìn về hướng bốn kiện Thánh khí bên trong  tiên đỉnh: “Vấn Đạo Tông  cái kia liền không trả, bởi vì coi như trả, Thương Hi Nghiêu cũng không có khả năng có lá gan tham dự chiến đấu sau cùng, không bằng lưu cho ngươi phòng thân.” Quý Ưu nghe xong nhìn nàng một cái: “Ngươi có phải hay không đã biết từ lâu Thương Hi Nghiêu không phải cái thứ tốt?”

“Hắn năm đó khua chiêng gõ trống đến trên núi gặp ta ta liền biết, một cái phải dựa vào to lớn thanh thế đến phụ trợ người của mình, nội tâm hẳn là nhu nhược không gì sánh được.”

“Vậy ta đâu?”

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng ôm lấy hắn, trong lòng tự nhủ ta cũng không biết ngươi thế nào, nhưng ta chính là bỗng nhiên liền thích ngươi .

Quý Ưu cảm nhận được động tác của nàng sau nhẹ giọng mở miệng: “Thải Vi không có chiến lực, đừng cho nàng ra chiến trường, chiến đấu sau khi bắt đầu, ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, cũng thay ta chiếu cố tốt Phong Dương.”

“Lục Gia tỷ muội muốn hay không chiếu cố? Còn có ngươi người sư tỷ kia?”

“Ngươi là nhất gia chi chủ, ngươi xem đó mà làm..”

Nhan Thư Diệc đột nhiên nheo mắt lại, trong đôi mắt ghen tuông bốc lên.

Lúc này Quý Ưu nhẹ nhàng buông nàng ra, sau đó hướng phía ngoài cửa đi đến, ẩn tàng khí tức sau dậm chân ở giữa đi tới tiền viện  trong sương phòng.

Cách song sa, hắn nhìn về hướng ngay tại ngủ say  Ngụy Nhị, nhẹ nhàng nắm  nắm đấm, sau đó liền đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Hắn không thể để cho người yêu chết đi, cũng không thể để thư sinh chết vô ích.

Không bao lâu, hắn đi tới Đan Tông chỗ  Bắc Uyển.

Nguyên Lê mang theo một đám Đan Tông trưởng lão là trong thành thương binh chữa trị hồi lâu, lúc này vừa mới trở lại ngủ lại chỗ nghỉ ngơi, nhìn thấy Quý Ưu sau lập tức đứng dậy.

“Quý Công Tử.”

“Nguyên chưởng giáo, ta cần Đan Tông  Thiên Địa hồng lô.”

Nhan Thư Diệc giờ phút này đã từ Đông Uyển  tiểu viện rời đi, sau đó đóng chặt cửa phòng, cất bước về tới tiền viện.

Phong Dương cùng Nguyên Thải Vi vừa mới sử dụng hết  cơm, nhìn thấy tỷ tỷ trở về mới xuất hiện thân, vội vàng hỏi thăm nhà mình tướng công  tình huống.

Tiểu Giám Chủ cũng không nói cho bọn hắn Quý Ưu đã rời đi sự tình, chỉ nói hắn tốt hơn nhiều, hiện tại đã nằm ngủ, phân phó không khiến người ta đi vào quấy rầy.

Phong Dương kỳ thật đối với Khuông Thành cũng không có quá nhiều hiểu rõ, vừa rồi không dám hỏi thăm, lúc này mới nhịn không được hỏi tới Khuông Thành  sự tình.

Thế là Nhan Thư Diệc liền cùng Nguyên Thải Vi liền ngươi một lời ta một câu  đem tự mình biết  sự tình từ từ mà nói thuật cho nàng.

Yêu tộc công chúa là vừa vặn gia nhập, kỳ thật cùng trong nhà  hai cái tỷ muội còn không có quen thuộc như vậy, trước đó hay là có chút ngăn cách  nhưng trải qua như thế một trận biến cố đằng sau, ba người ở giữa ngăn cách ngược lại là ít đi không ít.

Đúng vào lúc này, Đông Uyển  sườn tây tới một nhóm người.

Đi ở phía trước là Vưu Ánh Thu, Tả Khâu Dương ở bên trong  Thiên Thư cửa viện người, ngay sau đó là Tào Kình Tùng một nhóm, sau đó là Linh Kiếm Sơn Huyền Kiếm Phong nhất mạch, tăng thêm Yêu Đế cùng Yêu Hoàng Tử Dạ Hàn. “Quý Ưu đâu? Hắn hiện tại như thế nào?”

Yêu Đế ngừng chân đằng sau đi đầu mở miệng.

Bọn họ cũng đều biết  Khuông Thành  tin chết để Quý Ưu gần như bạo tẩu  sự tình, lần này đến đây cũng là vì  biết được Quý Ưu trước mắt  tình huống.

“Tướng công tốt hơn nhiều, hiện tại đã nghỉ ngơi.”

Phong Dương không có quá mức suy tư liền mở miệng trả lời một tiếng, tướng công hai chữ kêu thân mật mà động người.

Trong nháy mắt, Yêu Đế cùng Yêu Hoàng Tử Dạ Hàn tất cả đều híp mắt ở con mắt, huyệt thái dương thình thịch trực nhảy.

Đồ chó hoang hoàng mao! Đáng giận, ban đầu ở Tuyết Vực làm sao lại không giết chết đâu, hiện tại tốt, hòn ngọc quý trên tay thật  bị hắc hắc !

Vưu Ánh Thu cùng Tả Khâu Dương đang nghe Yêu tộc công chúa như vậy xưng hô Quý Ưu cũng không nhịn được hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ Yêu tộc này công chúa cuối cùng vẫn là không có chạy a.

Mà Tào Kình Tùng thì nhịn không được nâng lên lồng ngực, trong lòng tự nhủ thật không hổ là ta nghiệt đồ!

Về phần Lục Hàm Yên, nàng thì toát ra thần sắc hâm mộ, cùng A Tỷ ở một bên xì xào bàn tán.

Giống như bị phát hiện ....Cao vút mà đứng  Phong Dương điện hạ nhẹ nhàng siết chặt trùng điệp trước người hai tay, nàng cái này nửa ngày vì Anh nhà mình tướng công đã gọi quen thuộc, bỗng nhiên đặt câu hỏi  tình huống dưới căn bản không đổi được.

Lông mi run rẩy ở giữa, nàng ngẩng đầu nhìn về phía  chính mình  phụ hoàng cùng hoàng huynh, hai cái này nhìn thoáng được  người tất cả đều lâm vào tràn đầy sát khí  trong trầm mặc, bắt đầu không nói một lời.

“Càng chưởng giáo  thương thế thế nào?”

Nhan Thư Diệc thấy bầu không khí có chút quỷ quyệt, trong nháy mắt mở miệng dời đi chủ đề.

Vưu Ánh Thu nghe tiếng chắp tay: “Đa tạ giám chủ ký treo, đã tốt bảy tám phần .”

“Kỳ thật ta vừa rồi là muốn đi gặp  càng chưởng giáo  từ Thanh Châu Bắc Bộ trở về những người kia hẳn là trước mắt hiểu rõ nhất tế đàn tình huống chung quanh  phái người thẩm vấn một chút, đối với ngày mai  chiến đấu tới nói hẳn là sẽ có trợ giúp.”

“Chúng ta đã phái người đi thẩm qua.”

“Kết quả như thế nào?”

Vưu Ánh Thu đưa tay từ trong tay áo móc ra một tấm đồ: “Di tộc Thánh Hoàng cải biến dãy núi  xu thế, tụ tập vô số địa mạch, bây giờ bên kia địa hình đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, chúng ta căn cứ sự miêu tả của bọn hắn thô thiển  vẽ một phen.” Nhan Thư Diệc nghe tiếng nghiêng người: “Đến trà sảnh một lần đi.”

Thoại âm rơi xuống, đám người nhao nhao tiến vào tiền viện  trà trong sảnh.

Sau đó Vưu Ánh Thu liền đem còn mang theo Mặc Hương  địa đồ triểnkhai, cho đám người truyền nhìn một trận.

Chính như Vưu Ánh Thu nói như vậy, Thanh Châu Bắc Bộ  tất cả núi non sông ngòi đều bị sửa lại thế, vờn quanh tế đàn phân loại, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, có phải là vì  phối hợp tế luyện Thiên Đạo cách làm.

“Trừ những này bên ngoài, những người kia còn bàn giao  cái gì hữu dụng sự tình a?”

“Có một ít vụn vặt  tin tức, nhưng đối với chiến tranh đi hướng  ảnh hưởng không lớn, chỉ có một kiện đáng giá gọi người chú ý.”

“Chuyện gì?” Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng nâng thu hút mắt.

Vưu Ánh Thu cùng Tả Khâu Dương liếc nhau sau mở miệng: “Có một cái nạn dân, tại trong tế đàn thấy được một cái cũng không nhận giam giữ  Nhân tộc từng leo lên qua chưa hoàn thành  tế đàn.”

Yêu Đế nghe tiếng ngồi dậy: “Nhân tộc?”

“Không sai, mà lại căn cứ cái kia nạn dân  miêu tả, người này rất có thể Phương Nhược Minh.”

“Thế nào lại là hắn?” Đám người có chút kinh ngạc. Yêu Đế nghe xong có chút không hiểu nhìn về phía hai người: “Phương Nhược Minh là ai?”

Vưu Ánh Thu nghe tiếng ngẩng đầu: “Người gác đêm nhất mạch  đệ tử, cùng Quý Ưu sở tu đồng nguyên, xem như Quý Ưu  sư huynh, Thanh Vân  nhiều trận tai hoạ đều có cái bóng của hắn, di tộc khôi phục đằng sau, người này liền đi hướng hoàn toàn không có.”

Nghe được câu này, Yêu Đế  đôi mắt có chút rút lại: “Người gác đêm...”

“Yêu Đế bệ hạ có thể có gì kiến giải?”

“Ta lúc trước cùng Quý Ưu thảo luận qua hôm đó nhìn thấy qua  Thánh Hoàng chiếu ảnh, chỉ từ ngoại quan đến xem, cái bóng kia chỉ sợ cũng không phải là di tộc, mà là Nhân tộc.”

Thoại âm rơi xuống, đám người  đôi mắt có chút nao nao.

Sau đó đang trầm mặc suy nghĩ bên trong, một số người  đôi mắt bắt đầu dần dần trợn to, minh bạch  Yêu Đế lúc này bỗng nhiên toát ra một câu như vậy  ý tứ.

“Yêu Đế ý của bệ hạ nói là, di tộc Thánh Hoàng đoạt xá  người gác đêm  thân thể?” Nhan Thư Diệc mở miệng hỏi.

Yêu Đế nhẹ gật đầu: “Ta vẫn cảm thấy, lúc trước di tộc Thánh Hoàng luyện hóa Thiên Đạo xuất hiện chỗ sơ suất cũng không phải là cái ngoài ý muốn, mà là nhận lấy hạn chế, hắn sau khi tỉnh lại  ý nghĩ đầu tiên hẳn là tránh cho giẫm lên vết xe đổ, nếu thật có việc này, sợ là có liên quan với đó.”

“Đây quả thật là khả năng, bất quá mặc kệ cái kia di tộc Thánh Hoàng như thế nào, chúng ta sau cùng tóm lại là muốn chiến thắng hắn, đoạt xá cũng tốt, hấp thu cũng được, hiện tại xem ra đều không trọng yếu.”“Không sai, ván đã đóng thuyền, vô luận như thế nào cũng chỉ có thể một trận chiến.”

Yêu Đế nói dứt lời, sau đó quay đầu nhìn về phía mình áo bông nhỏ.

Phong Dương còn tại thấp thỏm, thấy thế không khỏi giơ lên đôi mắt.

“Chọn không sai.”

“Phụ hoàng..”

Dạ Hàn nhìn xem nhà mình nghĩ rất thoáng  phụ hoàng, trong lòng tự nhủ chờ một lúc sau khi trở về, không biết cái nào ngôi nhà lại phải gặp ương .

Xuất chinh Thanh Châu Bắc Bộ  đêm trước, mới vẽ Thanh Châu Bắc Bộ địa đồ bị hạ phát đến  Yêu tộc cùng Nhân tộc nội bộ.

Tại cẩn thận nghiên cứu cũng thuộc làu đằng sau, hai tộc tướng sĩ liền bắt đầu  một lần cuối cùng  nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nhưng đối mặt sinh tử tồn vong, có rất ít người thật  có thể chìm vào giấc ngủ, ngược lại là lẫn nhau đối ẩm  thân ảnh nhiều không kể xiết.

Bởi vì ai cũng không rõ ràng, ngày mai đằng sau  chính mình đến tột cùng còn có thể không sống sót.

Bất quá tại trong lúc này ngược lại là có cái làm cho người tin tức ngoài ý muốn dần dần bắt đầu truyền ra, đó chính là Quý Ưu trả lại  tất cả tiên tông Thánh khí, trừ Vấn Đạo Tông..