Chương 447: phương nhược minh cái chết  (1)

Chương 447: phương nhược minh cái chết  (1)

“Quý Ưu vậy mà trả lại  Thánh khí?”

“Hắn đại khái cũng là minh bạch lần chiến đấu này đem vô cùng gian nan, cho nên hi vọng các đại tiên tông có thể nhanh chóng giết bại di tộc đại quân, đến tế đàn đi.”

“Vậy vì sao là Tiểu Giám Chủ ra mặt trả lại?”

“Vợ chồng vốn là đồng thể, có lẽ nhà bọn hắn làm chủ chính là Tiểu Giám Chủ đại nhân đâu? Bực này đại nhân vật làm việc, há lại chúng ta có thể toàn bộ đoán được .”

Nghỉ ngơi dưỡng sức  sau một đêm, Yêu tộc đại quân cùng Nhân tộc đại quân liên hợp, cùng chia ba mươi đường, đón cái kia phô thiên cái địa hắc quang hướng Thanh Châu Bắc Bộ xuất phát.

Mà chuyến này một đường, liên quan tới các đại tiên tông cầm lại Thánh khí  sự tình đã bị lưu truyền rất rộng.

Đối với Quý Ưu  những cử động này, phần lớn người đều cảm thấy không hiểu, thế là xì xào bàn tán  tiếng nghị luận kéo dài không thôi.

Đương nhiên, nhất không lý giải còn thuộc Vấn Đạo Tông  Thương Hi Nghiêu.

Bởi vì tại ngũ đại tiên tông ở trong, chỉ có hắn không có lấy về thuộc về mình  Thánh khí, cái này khiến hắn từ xuất phát bắt đầu liền tức hổn hển, tâm tình táo bạo không thôi.

Bất quá nhân yêu hai tộc ở trong có thể cùng hắn cộng tình  rất ít, thậm chí liền liền hỏi tông đệ tử cũng không đứng ở bên phía hắn.

Dù sao tại trải qua lần trước sau khi chiến đấu, bọn hắn đều rõ ràng Thương Hi Nghiêu là cái lúc nào cũng có thể lâm trận bỏ chạy  người, đem Thánh khí cho hắn còn không bằng vứt bỏ.

Thiên Thư viện đại quân cùng Linh Kiếm Sơn song hành, chiếm cứ ba mươi đường bên trong  Trung Bộ năm đường, người lĩnh quân là cầm trong tay Thiên Thư  Vưu Ánh Thu. Lúc này nàng đang ngồi ở giá liễn bên trong, xuất thần  tự hỏi.

Mà liền tại nàng suy tư không bao lâu thời điểm, Tả Khâu Dương  lời nói từ bên tai của nàng nhẹ nhàng vang lên.

“Kỳ thật đem Thánh khí lưu tại Quý Ưu trong tay, chúng ta đối mặt di tộc Thánh Hoàng lúc  tỷ số thắng mới có thể cao hơn chút đi.”

Tả Khâu Dương thừa cơ ngự phong, nhìn qua càng ngày càng gần hắc quang kết giới nhẹ giọng mở miệng.

Tộc đàn chiến tranh  tràng diện vẫn luôn rất lớn, vô luận là Nhân tộc cùng Man tộc, hay là cùng Yêu tộc, hay là nhân yêu hai tộc hợp lực đối kháng di tộc, đều như là hai cỗ hướng khác biệt  biển động hung hăng va chạm.

Nhưng nhân số cùng quy mô, cho tới bây giờ đều không phải là một cái có thể quyết định thành bại  mấu chốt.

Chân chính mấu chốt, là các phe chí cường chiến lực đến cùng có thể mạnh bao nhiêu, có thể hay không đánh bại đối phương, đây là tất cả mọi người lòng biết rõ sự tình.

Di tộc Thánh Hoàng quá mức cường đại  nếu là không ai có thể ngăn được hắn, vậy cái này cuộc chiến đấu vô luận đánh thành bộ dáng gì, chết mất bao nhiêu người, đều cùng thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng không có ý nghĩa.

Mà tại bây giờ nhân yêu hai tộc bên trong, chiến lực mạnh nhất chính là tay cầm ngũ tông Thánh khí  Quý Ưu.

Mặc dù tại gặp qua cái kia đạo Thánh Hoàng hư ảnh đằng sau, tất cả mọi người cảm thấy liền xem như hắn cũng căn bản không có cơ hội chiến thắng vị kia Thánh Hoàng, nhưng tốt xấu hi vọng vẫn phải có mà hắn đem tiên tông Thánh khí trả lại, không thể nghi ngờ là cắt giảm  tự thân  chiến lực, thì càng thêm không thể nào đấu qua được cái kia đã có chỉ lên trời chi lực  di tộc Chí Tôn.

Cho nên Tả Khâu Dương không rõ, Quý Ưu đến cùng tại sao lại ra hạ sách này.

Vưu Ánh Thu nghe xong thoáng hoàn hồn: “Từ chiến tranh  so sánh thực lực phía dưới, sư huynh lời nói quả thật không tệ, nhưng ta muốn Quý Ưu có Quý Ưu  dự định.”

“Hắn có tính toán gì không?”

“Ta không rõ ràng hắn có tính toán gì không, nhưng đừng quên sư tôn rời đi thời điểm nói qua cái gì, nếu là không rõ nên làm như thế nào, vậy liền đi xem Quý Ưu như thế nào làm.”

Tả Khâu Dương nghe tiếng ngưng lại  đôi mắt, nghĩ đến  sư tôn trước khi chuẩn bị đi  một màn kia.

Không sai, sư tôn mấy trăm năm này từ chưa đi nhầm qua, hắn một mình bổ thiên  sự tình càng là nói rõ điểm này, cùng trăm mối vẫn không có cách giải, không bằng liền yên tâm đi tin tưởng.

Đây vốn là cửu tử nhất sinh  cục diện, có khi cho dù là hao hết tâm thần cũng chưa chắc có thể nghĩ ra được cái gì.

Mắt thấy sư huynh không còn hao tâm tốn sức suy nghĩ, Vưu Ánh Thu cũng thu hồi ánh mắt, bất quá không bao lâu, nàng lại nhịn không được nhìn về hướng sườn tây  tòa kia màu đỏ giá liễn, nhìn về hướng giá Liễn Chi Trung Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ  thân ảnh.

Quý Ưu trả lại Thánh khí  sự tình, kỳ thật ngay cả nàng đều cảm thấy ngoài ý muốn. Bởi vì nàng hôm qua từng vấn an qua Quý Ưu, mặc dù không có gặp bản thân hắn, đã thấy đến  Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ.

Nhưng khi đó  Tiểu Giám Chủ cũng không đề cập trả lại Thánh khí  sự tình, là thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, đại quân sắp khi xuất phát, nàng mới bỗng nhiên nhận được Tiểu Giám Chủ  mời, tiến về thu hồi Thánh khí.

Nhưng ở trước đây  một đêm kia, Tiểu Giám Chủ vẫn luôn tại cùng Linh Kiếm Sơn môn nhân tại cùng một chỗ.

Nói một cách khác, trả lại Thánh khí  quyết định không phải tại cái kia nghỉ ngơi dưỡng sức ban đêm làm  mà là tại này trước đó, nhưng bọn hắn nhất định phải tại chuẩn bị lên đường thời khắc trả lại, nói rõ bọn hắn tại thẻ điểm thời gian này.

Đủ loại  đủ loại, đều để Vưu Ánh Thu hoài nghi Quý Ưu giờ phút này cũng không tại trong đại quân.

Dạng này liền có thể giải thích Quý Ưu vì sao bỗng nhiên trả lại Thánh khí, bởi vì không ở trong quân  hắn không cách nào mang theo ngũ tông Thánh khí nghênh chiến di tộc Thánh Hoàng.

Mà cái này cũng có thể giải thích trả lại Thánh khí  điểm thời gian vì sao gấp lâm đại quân xuất phát  thời gian, bởi vì tên đã trên dây không phát không được, thời gian càng gần càng sẽ không để cho người phát hiện Quý Ưu  mất tích.

Cứ việc ngũ đại tiên tông cùng các đại thế gia cũng không nguyện ý thừa nhận, nhưng trên thực tế, trong lòng bọn họ một bộ phận dũng khí là Quý Ưu cho.

Làm trước mắt  chiến lực mạnh nhất, nếu như Quý Ưu không có ở đây tin tức lưu truyền ra đi, toàn bộ đại quân chỉ sợ đều sẽ quân tâm rung chuyển, thậm chí sẽ có rất nhiều người bởi vì sợ hãi mà lùi bước.

Hắn khẳng định là rời đi, nhưng không biết đi nơi nào. Là bởi vì cứu thành  sự tình? Hay là bởi vì cái gì khác duyên cớ, nàng nghĩ không rõ lắm.

Gào thét nhân yêu liên quân như sắt chảy giống như ép qua Thanh Châu Trung Bộ sau cùng bình nguyên, đạp vỡ Nộ Giang  gào thét, xuyên qua mảnh kia ngay cả chim bay đều đường vòng  Đại Hoang rừng, không ngừng tới gần lấy Thanh Châu Bắc Bộ.

Gào thét  đại quân đảo mắt vượt qua Thanh Châu Trung Bộ  bình nguyên, vượt qua cuồn cuộn Nộ Giang, trải qua rộng lớn  Đại Hoang rừng, không ngừng mà tới gần lấy Thanh Châu Bắc Bộ.

Mà khi các nàng vượt qua cuối cùng một đạo trạm gác cao lúc, người lĩnh quân nhao nhao dừng lại Ngự Không  thân ảnh, Yêu tộc chỗ ngồi cưỡi  yêu thú cũng nhao nhao dậm chân.

Trước mắt, Thanh Châu Bắc Bộ  đại địa đã bị triệt để tái tạo, không còn là trong trí nhớ  bộ dáng, ngược lại đổi chi chính là năm tòa cao ngất  màu mực núi lớn, bốc hơi lấy mắt trần có thể thấy  sát khí màu đen.

Mà tại cái kia năm tòa dãy núi to lớn ở giữa, di tộc  đại quân chính phô thiên cái địa trưng bày lấy, cùng cuồn cuộn đêm tối hoà lẫn, thể hiện ra kín không kẽ hở  cảm giác áp bách, như là yên lặng biển chết, muốn nuốt hết hết thảy sinh mệnh.

Cả chi liên quân tại nhìn thấy một màn này tĩnh mịch nhao nhao, bọn hắn có thể rất rõ ràng cảm thụ đến cái kia sát khí như băng lãnh  rắn độc thuận áo giáp khe hở chui vào, quấn quanh xương cốt, đông kết huyết dịch.

Liền ngay cả yêu thú đều cảm nhận được loại cảm giác áp bách này, không khỏi nôn nóng  đào lấy bùn đất.

Mà tại cái này di tộc đại quân đằng sau, tới gần tế đàn  một tòa đại điện hùng vĩ bên trong, Phương Nhược Minh co quắp tại trong góc, khoan hậu  vải áo phía dưới phảng phất có thứ gì đang không ngừng ngọ nguậy, để hắn màu đen đôi môi ở giữa không ngừng mà tràn ra máu tươi.

Mà tại Phương Nhược Minh trước người thì đứng đấy một bóng người, mặc màu nâu đỏ  trường bào, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện thần quan, lẳng lặng mà nhìn xem hắn..