Chương 447: phương nhược minh cái chết  (2)

Chương 447: phương nhược minh cái chết  (2)

“Giết ta.” Phương Nhược Minh thấp giọng gào thét.

“Giết ngươi?”

“Ta đối với ngươi mà nói đã vô dụng  cho ta một thống khoái.”

Đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện thần quan  vắng người tĩnh mà nhìn xem hắn: “Ta lúc đầu đáp ứng ngươi  chỉ cần ngươi chịu phối hợp ta làm một chút cải tạo, để cho ta nhìn xem thành quả, ta cuối cùng liền sẽ thả ngươi, ngươi bây giờ để cho ta đem ngươi giết, chẳng phải là muốn để cho ta nói không giữ lời?”

Phương Nhược Minh  tay phải không bị khống chế run rẩy một chút: “Ngươi sẽ không để  ta.”

“Ai nói sẽ không? Nhìn xem cái kia tư tiên giám  đề ti, ta không phải cũng là một mực hết lòng tuân thủ lấy cùng hắn  hứa hẹn, để người kia hảo hảo mà còn sống?”

“Có thể ngươi coi như thả ta lại có ý nghĩa gì, ta quỷ bộ dáng này thì như thế nào có thể sống  xuống dưới, chẳng đến thống khoái..”

Phương Nhược Minh dùng hết khí lực, xé mở  y phục của mình. Da của hắn đã là một mảnh huyết hồng, như là bị chưng chín  một dạng, tim đến cái rốn ở giữa còn có không ít trống rỗng, mà cái kia cách quần áo có thể thấy được nhúc nhích lại cũng không phải là ngoại vật, mà là hắn tự thân những cái kia phá toái huyết nhục.

Đầu đội miện lưu quan  nam nhân nhìn xem một màn này không khỏi nheo mắt lại: “Đợi ta tế luyện Thiên Đạo thành công, trường sinh Bất Hủ, ngôn xuất pháp tùy, ta liền sẽ chữa cho tốt ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ là thủ hạ ta  một thành viên đại tướng, giúp ta người quản lý tộc, như thế nào?”

Phương Nhược Minh Hồi lấy cười lạnh: “Muốn giết liền mau chóng giết, mơ tưởng gọi ta thần phục.”

“Ta vì sao không thể gọi ngươi thần phục?”

“Nếu không phải cuối cùng kỳ soa một chiêu, ta mới là cái kia muốn chủ đạo thế giới này  vương, là ngươi đoạt ta trái cây, thắng làm vua thua làm giặc ta từ không lời nào để nói, nhưng ta, chung quy là có thiên mệnh trong người, ngươi làm sao có thể để một cái Vương Thần phục tại một cái khác vương.”

Đầu đội miện lưu quan  nam nhân lẳng lặng mà nhìn xem hắn, trầm mặc sau một hồi bỗng nhiên đứng dậy: “Ngươi quả nhiên có mấy phần khí khái, để cho ta cảm thấy ta coi như nói không giữ lời, cũng không thể không thành toàn nguyện vọng của ngươi.”

Phương Nhược Minh giơ lên cái cổ: “Ra tay dứt khoát một chút, cho ta một cái thể diện, chết trong tay ngươi cũng không mất thân phận ta.”

“Như ngươi mong muốn.”

Nam nhân đột nhiên nâng tay phải lên, một cỗ lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt ở tại trong tay hội tụ. Mà liền tại cái tay này rơi xuống thời khắc, Phương Nhược Minh bỗng nhiên liền bắt đầu toàn thân run rẩy lên, trong ánh mắt  sợ hãi giống như là muốn nổ tung một dạng: “Các loại....Ngươi không nên dạng này!”

Nam nhân bỗng nhiên giơ lên khóe miệng: “Ta vì sao không nên dạng này?

“Ngươi thưởng thức nhất kiệt ngạo mà không mất đi dũng khí người, ngươi xưa nay không giết người như vậy, đây là chính ngươi nói, cái kia ti tiên giám  người chính là như vậy mới sống sót !”

“Quả nhiên, ta hiện tại cuối cùng minh bạch ngươi là như thế nào lừa gạt đến người gác đêm truyền thừa  không thể không nói tại hợp ý phương diện ngươi thật  rất có thiên phú, thông tuệ để cho người ta sợ hãi thán phục.”

Nam nhân lấy có thể xem thấu nội tâm ánh mắt nhìn hắn: “Nhưng ngươi sai liền sai tại luôn luôn ý đồ lấy Nhân tộc tình cảm đến lý giải ta di tộc  suy nghĩ, khí khái? Thứ gì, chỉ là ta đột nhiên tới muốn làm  một trò chơi thôi.”

Phương Nhược Minh nhìn trước mắt quen thuộc mà khuôn mặt xa lạ tròn mắt tận nứt: “Ngươi là cao quý di tộc Thánh Hoàng, tại sao có thể nói không giữ lời!”

“Ai sẽ theo thức ăn của mình giữ chữ tín?”

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Phương Nhược Minh bỗng nhiên bạo khởi, nhuốm máu  nắm đấm lôi cuốn lấy gió phơn giống như  nóng rực khí tức, thẳng xâu đối phương mặt. Quanh người hắn sớm đã vết thương trải rộng, máu thịt be bét, chỉ có cặp mắt kia thiêu đốt lên bất diệt  kim quang, nhục thân  cường độ giờ phút này bị thôi phát đến  cực hạn, giao phó hắn phá toái thân thể lấy lực lượng kinh người, đấm ra một quyền, lại vẫn dẫn tới bốn phía không khí rung động!

Đối diện, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện  nam tử lại chỉ là hờ hững đưa tay.

Răng rắc!

Rõ ràng  tiếng xương nứt vang lên, Phương Nhược Minh  cổ tay lấy một cái quỷ dị  góc độ uốn cong, sau đó nam tử đầu ngón tay điểm nhẹ, một sợi cô đọng  hắc quang giống như rắn độc thoát ra, “phốc”  bắn thủng lồng ngực của hắn, mang ra một chùm chói mắt  huyết hoa.

Một tiếng hét thảm từ Phương Nhược Minh trong miệng hô lên, trong miệng trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, nhưng hắn cũng không đình chỉ trùng sát, lần nữa gương mặt dữ tợn  huy quyền mà đến.

Nhưng một quyền này cũng không rơi xuống nơi thực, theo một trận tiếng oanh minh, Phương Nhược Minh  quanh thân chợt bộc phát ra một cỗ mãnh liệt khí lãng, sau đó hướng về ngoài điện đột nhiên phóng đi.

Hắn cố gắng lâu như vậy, không thể chết, cũng không muốn chết.

Ngay tại Phương Nhược Minh lấy tốc độ cực nhanh bước ra cửa điện  một khắc này, đầu đội miện lưu quan  nam nhân bỗng nhiên đưa tay.

Sau đó, một đạo lôi điện màu đen đột nhiên đánh xuống, mang theo cường đại tiếng nổ đùng đoàng trong nháy mắt đem nó bao phủ khắp nơi  quay cuồng  Lôi Hải Chi Trung. Nhưng cho dù tại mãnh liệt như thế  sát cơ bên trong, Phương Nhược Minh cũng chưa hôi phi yên diệt, vẫn giữ hạ nửa cỗ thân thể tàn phế, tại một mảnh cháy đen bên trong lẳng lặng nằm  không tới kịp khép kín  hai mắt còn sót lại nồng đậm  sợ hãi cùng không cam lòng.

Hắn từ nhỏ thông minh, từng thấy tận mắt tiên gia thịt cá bách tính, bóc lột chúng sinh, cũng thấy tận mắt phụ thân làm chó cười làm lành, khắp núi gọi bậy, cho nên tâm trí của hắn cũng mười phần trưởng thành sớm, vẫn luôn muốn trở nên nổi bật.

13 tuổi năm đó, hắn ngẫu nhiên phát hiện giảng dạy chính mình  phu tử tựa hồ có lai lịch lớn, thế là liền động tâm tư, mỗi ngày cẩn thận quan sát nó yêu thích, tôi luyện nói chuyện hành động, làm được tự nhiên mà thành.

Mà thông qua nông dân  chất phác diễn hắn ưa thích  hài tử, khổ tâm kinh doanh hồi lâu, cuối cùng đã được như nguyện  đạt được  một cái không sai  truyền thừa.

Mà thiên phú của hắn cũng xác thực kinh người, hai năm thời gian liền đạt đến hạ tam cảnh viên mãn, nhục thân cảnh càng là cùng ngộ đạo cảnh tề đầu tịnh tiến.

Đã có lực lượng  hắn lập tức liền rời đi Ngọc Dương, mai danh ẩn tích tiến về Tiên Tông cầu tiên, chưa từng nghĩ bị xa lánh chèn ép, cuối cùng bởi vì giận mà rời đi, đồng phát thề phải để người trong thiên hạ e ngại.

Sau đó hắn cùng Đại Hạ hợp tác, tại bí ẩn nơi hẻo lánh phiên vân phúc vũ, rốt cục nếm đến  thao túng thiên hạ  khoái cảm.

Khi đó hắn tiếc nuối duy nhất chính là mình thân ở chỗ tối, không cách nào cùng người đồng hương một dạng đứng tại dưới ánh mặt trời bị người kính sợ, tâm tình vội vàng xao động, chỉ mong đại cục sớm thành, quân lâm thiên hạ.

Thái Ngô bảy năm thu, vị này Phương gia trưởng tử mang theo không hiểu cùng không cam lòng, thân tử đạo tiêu.

Giờ phút này, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện tiên quan  nam nhân cất bước đi ra đại điện, nhìn về hướng hắn cái kia dập tắt  đôi mắt.

“Đều như vậy  còn có năng lực phản kích, người gác đêm  truyền thừa thật đúng là đủ mạnh.”

Vừa dứt lời, phương nam bỗng nhiên có một trận mãnh liệt Thiên Uy oanh minh mà lên, đem hắn  ánh mắt nhanh chóng hấp dẫn.

Oanh

Thanh Châu Bắc Bộ, nhân yêu liên quân đã như là vỡ đê  hồng thủy, hướng phía sườn núi gào thét xuống.

“Theo Thánh khí chi uy, xông trận!”

Theo một tiếng gầm thét vang lên, hư vô  trong trời cao, Linh Giám tiên quang bắn tung toé, Thiên Thư điên cuồng xoay tròn, tiên đỉnh cùng đạo bia cũng tại cùng thời khắc đó gào thét mà lên, ầm vang giết phá di tộc  tiền tuyến đại quân.

Vô số Yêu tộc kỵ binh tại hơn mười vị Yêu Vương  dẫn đầu xuống bắt đầu điên cuồng giết vào, mà Linh Kiếm Sơn  đệ tử cũng gào thét mà lên, kiếm khí trường thành tại vô tận đêm tối phía dưới ầm vang hạ lạc.

Sơn hà trong nháy mắt phá toái, đại địa nứt ra rãnh sâu hoắm, vô tận tiếng chém giết từ bắt đầu  một khắc này liền rốt cuộc chưa từng dừng lại, huyết vụ đầy trời thành đoàn nổ tung, sau đó tại âm lãnh  trong không khí ngưng kết thành huyết vũ mưa như trút nước xuống, tàn chi đoạn hài trong lúc nhất thời bày khắp đại địa.

Vẻn vẹn một lần công kích, nhân yêu liên quân đột tiến mười dặm. “Một lần nữa.”

Ngay tại công kích  tình thế dần dần tạidi tộc  ngăn cản phía dưới biến chậm thời điểm, Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ ngự không mà đến, Chu Thần khẽ mở thời khắc, cái kia không ngừng vù vù  Linh Giám lần nữa phóng xuất ra tiên quang, theo kiếm ý của nàng ngưng tụ thành một đạo to lớn  Linh Giám ầm vang giết bên dưới.

Trước mặt, nhìn không thấy bờ  di tộc đại quân tựa như là bị dầu nóng nhỏ vào  lạnh nồi, một trận sôi trào ở giữa tàn thi bay tứ tung.

Chỉ một thoáng, vừa bị kéo chậm  liên quân lần nữa nhất cổ tác khí, mang theo ý chí chiến đấu bất khuất lần nữa giết vào mười dặm.

Sau đó ba mươi lộ đại quân bắt đầu bốn phía phân tán cấp tốc hướng phía hai bên phân tán, hết sức ăn ý bắt đầu đem chiến tuyến kéo dài.

Đây là nhân yêu liên quân xuất chinh trước đó liền kế hoạch tốt, từ khởi xướng chiến tranh  trong nháy mắt liền muốn như lôi đình trực kích, thừa dịp di tộc  trở tay không kịp thời điểm, lấy mãnh liệt tiến công chiếm cứ sơ bộ ưu thế.

Sau đó tại di tộc  phản công thời khắc tản ra, tránh cho quá nghiêm trọng thương vong, cũng lúc tìm kiếm cơ tiến hành quy mô nhỏ vây kín.

“Tế đàn  phương vị hẳn là ở chỗ đó, đệ nhị phong hậu phương.”

Theo hết thảy dựa theo kế hoạch triển khai, Nhan Thư Diệc cầm trong tay Linh Giám rơi vào  vừa mới bị chiếm xuống  trên núi.

Mà Vưu Ánh Thu trước đó một bước đến, tay thuận nâng vẽ địa đồ, ngón tay Tây Bắc ngọn núi phương hướng.

Chấp khí người  nhiệm vụ cũng là cùng di tộc đại quân giao chiến, nhưng chi tiết chỗ hơi có khác biệt. Bọn hắn hàng đầu nhiệm vụ là phối hợp đại quân mở ra cục diện, nhưng đến tiếp sau  nhiệm vụ thì là tại trận tuyến bị kéo dài, chiến cuộc bị đánh loạn thời điểm, từ điểm yếu giết tới trong tế đàn, trực diện di tộc Thánh Hoàng.

Mà giờ khắc này, thông qua bốn hướng  tham khảo, tại thế núi ngăn cản, chân trời bị bóng đêm che đậy  tình huống dưới, Vưu Ánh Thu đã nhanh chóng đã đoán được tế đàn chỗ  phương vị chính xác.

Chỉ là trong lúc đó xa xa vài trăm dặm, cơ hồ tất cả đều là điên cuồng chém giết  di tộc, chân chính muốn đến nơi đó cũng không phải chuyện dễ.

Nhan Thư Diệc lúc này nhìn xem Vưu Ánh Thu  chỉ hướng thoáng gật đầu, sau đó đột nhiên đứng dậy lần nữa thẳng hướng hư không.

Đồng thời, dưới bầu trời đêm  ba mươi lộ đại quân cũng đang không ngừng kéo dài trận tuyến đồng thời mãnh liệt công kích.

Tiến công tiết tấu là cường liệt nhất, lại hiệu quả tốt nhất là sườn tây  năm đường Yêu tộc đại quân.

Lúc này, theo mấy vị Yêu Vương uống vào Tổ Huyết lần nữa phản tổ, nguyên bản đã súc tích  phản công tư thái di tộc đại quân lần nữa bị hung hăng giết xuyên  một lỗ hổng

Ông

Một vòng sáng như tuyết  hàn mang đột nhiên mà lên, Phong Dương người mặc đỏ ngân bảo giáp, nắm Thiết Thương mà đi.

Sáng chói  yêu lực bắn tung toé ở giữa, Thiết Thương tế ra tựa như Thương Long lăng không quét ngang Bát Hoang, cùng ca ca Dạ Hàn cùng một chỗ ầm vang giết mở đạo lỗ hổng kia. Nhưng ngay lúc bọn hắn không ngừng xâm nhập thời khắc, theo mấy đạo rộng lớn  khí tức ầm vang xuất hiện, đã chuyển biến xấu  di tộc Tướng Thần từ trên trời giáng xuống, ngăn ở  trước người của bọn hắn.

Đột nhiên ở giữa, Yêu tộc đám người ngưng lại  đôi mắt.

Mà cùng một thời gian, trên bầu trời, Nhan Thư Diệc cái kia lấy giám làm kiếm  kiếm thứ hai cũng chưa rơi xuống.

Oanh một tiếng vang thật lớn, phảng phất thiên khung nổ tung bình thường.

Trong gió đêm, Tam hoàng tử Một Uyên người khoác bóng đêm hiện thân, phất tay cản trở cái kia kế kiếm sát, sau đó lại đột nhiên nắm chặt một góc đêm tối, chấn khai sau đó mà đến Thiên Thư.

Mà tại sườn tây  cách đó không xa, Nhị hoàng tử Tịch Huyên cũng tại dưới bóng đêm hiện thân, bay lên không  một cái chớp mắt liền hoàn thành chuyển biến xấu cùng tá thiên chi lực, lấy bóng đêm  uy năng hung hăng cản lại mặt khác  hai tôn Thánh khí..