Chương 448: ăn cái này chúng sinh khí vận!  (1)

Chương 448: ăn cái này chúng sinh khí vận!  (1)

Di tộc là bị Thương Thiên chiếu cố chủng tộc, vô luận là thần hồn, thể phách, cũng hoặc hình thái sinh mệnh đều không phải là chủng tộc khác có thể so sánh.

Cho nên cho dù là đối mặt Nhân tộc chấp khí người, hai vị này di tộc hoàng tử như cũ cao ngạo không thôi, tràn đầy miệt thị.

Duy chỉ có có một cái ngoài ý muốn, chính là ngày đó giết bọn hắn hoàng huynh  người trẻ tuổi kia tộc.

Đó là một cái duy nhất có thể làm cho bọn hắn nhớ tới sợ hãi là mùi vị gì  tồn tại, mà ở phía sau tới phản kích chiến, vậy nhân thủ cầm năm kiện Thánh khí ngăn cản bọn hắn phụ hoàng  hư ảnh, càng là hoàn toàn ra khỏi  dự liệu của bọn hắn.

Cho nên tại chiến tranh bắt đầu thời điểm, hai người bọn họ cũng không có sốt ruột động thủ, mà là một mực tại tìm Nhân tộc kia  thân ảnh, thẳng đến xác nhận hắn chưa xuất hiện mới ra tay chống lại Thánh khí, rốt cục cản lại Nhân tộc mãnh liệt thế công.

Có thể vấn đề ở chỗ, Nhân tộc kia đi đâu?

Một Uyên cùng tịch huyên đứng ở hư không ở giữa, huyết hồng  đôi mắt không ngừng liếc nhìn, trong đôi mắt mang theo mãnh liệt không hiểu.

Vậy cơ hồ là nhân yêu trong liên quân  chiến lực mạnh nhất  cho dù người kia cùng hắn  phụ hoàng như cũ khác nhau một trời một vực, hiện thân cũng bất quá châu chấu đá xe, có thể tất cả mọi người đang liều mạng  chiến sự, hắn làm sao có thể không xuất hiện.

Cùng lúc đó, Trung Châu Tây Bắc, Nhân tộc Tiên Hiền Thánh Địa.

Từ di tộc khôi phục  lực lượng vỡ tung nơi đây  hư không đằng sau, mảnh này đã từng  thánh thổ liền đã biến thành sinh mệnh  cấm khu. Ánh mắt chiếu tới, giữa thiên địa vết rách dày đặc, như là bị đánh nát  lưu ly, mãnh liệt hư vô chi khí không ngừng từ trong cái khe lan tràn ra, đã sớm đem bốn phía  núi non sông ngòi đều chôn vùi, hóa thành hư không, chỉ để lại vô tận khí tức hủy diệt, tại trong tĩnh mịch gào thét.

Mà tại mảnh này cực độ phá toái  thiên địa hạch tâm, lại có một đạo huyền quang chi môn tại vết rách dày đặc  giữa thiên địa cô lập lấy.

Đây là Tiên Hiền Thánh Địa lối vào, hàng năm Thiên Đạo sẽ đằng sau, Đan Tông chưởng giáo Nguyên Lê đều sẽ là thu hoạch được thứ tự  tu tiên giả mở ra đạo này quang môn.

Nhưng hôm nay quang môn này nhưng không có lúc trước như vậy vuông vức, ngược lại khắp nơi đều là lỗ hổng, như là bị người ngạnh sinh sinh xé mở  một dạng.

Bởi vì di tộc là bị trấn áp tại trong thánh địa  cho nên lúc ban đầu  cái kia cỗ trùng kích là từ trong ra ngoài triển khai, đây cũng chính là đưa đến thánh địa nội bộ  nứt ra càng thêm đáng sợ.

Thậm chí, cái này nội bộ trong không gian  tiếng nổ vang đến nay đều không thể lắng lại, mang ý nghĩa trong đó vết rách còn tại không ngừng mà mở rộng.

Ngay tại mảnh này ngay cả thời gian đều phảng phất muốn bị xoắn nát  trong tuyệt địa, một đạo thân ảnh áo trắng chính khó khăn xuyên qua.

Quý Ưu như là trong bão tuyết  cô hạc, tay nâng một tôn phong cách cổ xưa  ba chân hai tai đồng lô, đang không ngừng sinh diệt  vết nứt không gian ở giữa xê dịch, phi nhanh.

Hắn muốn đi chỗ sâu nhất, xuyên qua cái này vô tận lực lượng hư vô đi hướng chỗ sâu nhất.

Nhưng ngay lúc hắn thật vất vả xông qua khu vực bên ngoài, ý đồ tiếp tục hướng phía trước xâm nhập lúc. Đột nhiên ở giữa, một đạo nồng đậm  lực lượng hư vô như là vỡ đê  giang hà, từ chỗ cao nhất một đạo như là vực sâu  trong cái khe đột nhiên xông ra, hướng phía hắn hung hăng đập xuống.

Những này hư vô bản thân cũng không cố ý biết, lại nghiêm ngặt tuần hoàn theo giữa thiên địa tầng dưới chót nhất  pháp tắc, thôn phệ hết thảy, đem vạn vật quy về ban đầu Hỗn Độn, bất luận cái gì ý đồ tới gần, cải biến nó trạng thái tồn tại, đều sẽ dẫn phát nó bản năng nhất  thôn phệ.

Oanh

Khí kình tuôn ra ở giữa, Quý Ưu  thân hình bỗng nhiên hướng về sau tung bay, hiểm lại càng hiểm  tránh đi cái này trí mạng thôn phệ

Mà ở hắn triệt thoái phía sau con đường tả hữu, hai đạo nguyên bản tương đối an tĩnh vết nứt không gian trong nháy mắt cảm giác được cái này “dị thường”  tới gần, lập tức bộc phát ra biển động giống như  hư vô thủy triều, một trái một phải, hướng hắn giáp công nuốt hết mà đến!

Quý Ưu đột nhiên chấn chưởng, từ Đan Tông mượn tới  Thiên Địa hồng lô trong nháy mắt lơ lửng.

Vù vù âm thanh bên trong, cái này hồng lô một trận rung động mạnh, vô tận đan quang như là vỡ đê  hồng thủy một dạng cuồng tiết ra, lấy cái kia hư vô phóng đi.

Thiên địa chưa hình thời điểm, phùng phùng cẩn thận, hang hốc 灟灟.

Sau đó nói bắt đầu tại hư khuếch, hư khuếch sinh vũ trụ.

Cho nên cái này lực lượng hư vô không thua kém một chút nào Thiên Uy, cường đại thôn phệ chi lực trực tiếp ép tới vùng thiên địa kia hồng lô một trận run rẩy. Lúc này Quý Ưu phát ra kêu đau một tiếng, sau đó hai tay đột nhiên phát lực, mang theo lửa nóng khí tức hung hăng hướng về phía trước đỉnh đi, cũng lấy bàng bạc khí kình thôi động hồng lô tiết ra ngoài đan quang.

Đan quang bắt nguồn từ Thiên Đạo, ẩn chứa cực hạn bàng bạc sinh cơ cùng tạo hóa chi ý, mà theo trong hồng lô  đan quang càng tiết càng nhiều, cái kia cuồng bạo hư vô cuối cùng như sôi Thang Bát Tuyết, bị sinh sinh trấn an, lắng lại, hóa giải, nuốt hết chi thế bỗng nhiên trì trệ.

Thừa dịp này khoảng cách, Quý Ưu đột nhiên dậm chân, trực tiếp xâm nhập  mảnh này vết rách tung hoành  khu vực, sau đó tại một chỗ hơi bình ổn  chỗ đặt chân, sau đó hướng về bốn phương tám hướng nhìn lại.

Ti tiên giám giám chính Hạ Tĩnh Nguyên đến Lam Phách Sơn Thành hậu đái tới Khuông Thành  tin chết, nhưng trừ tin chết bên ngoài, trong lời nói của hắn còn truyền đạt một tin tức, đó chính là trong chuyện xưa  Nhân tộc khí vận.

Căn cứ lời nói, tại bọn hắn tin là thật  mưu đồ bên trong, Phương Nhược Minh hẳn là muốn lấy người gác đêm  thân thể cưỡng ép dung hợp Nhân tộc khí vận, thu hoạch được siêu nhiên chi lực, trở thành thiên hạ cộng chủ.

Nhưng di tộc  khôi phục để bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, chính mình là bị lừa.

Bất quá tại Quý Ưu xem ra, cái này lừa gạt bọn hắn tất cả mọi người mưu đồ không nhất định tất cả đều là giả.

Một nguyên nhân là hắn chém giết Sở Hà thời điểm, từng chính tai đã nghe qua hắn nói trước khi bọn họ động thủ chặt đứt Nhân tộc khí vận cùng Thiên Đạo  kết nối. Một nguyên nhân khác ở chỗ Tiên Hiền Thánh Địa nứt ra thời điểm Quý Ưu từng tới nơi này, cũng xác thực từ trong cái khe lấy được một sợi khí vận, nói rõ Tiên Hiền Thánh Địa quả nhiên là khí vận chống ra .

Ti tiên giám cũng tốt, trấn bắc quân cũng tốt, bao quát Phương Nhược Minh, bọn hắn có thể tại trong vòng vài chục năm một mực tại âm thầm thôi động toàn bộ thế cục lại chưa từng bại lộ, cũng đủ để nói rõ bọn hắn không ngốc.

Hư giả  mưu đồ sẽ trăm ngàn chỗ hở, rất khó lừa qua bọn hắn, chỉ có một kiện chân thực  mưu đồ mới có thể để cho bọn hắn vài chục năm như một ngày  kiên định chấp hành.

Cho nên Quý Ưu tin tưởng, mưu đồ này bên trong liên quan tới khí vận thuyết pháp tuyệt đối không phải giả.

Như vậy nếu người gác đêm có thể dung hợp khí vận, hắn tự nhiên cũng có thể.

Nhà hắn  cái kia ngạo kiều quỷ kỳ thật cũng nghĩ đến điểm này, nhưng bởi vì lo lắng an nguy của hắn mà không dám nói, thẳng đến Quý Ưu đem trả lại Thánh khí  sự tình bàn giao cho nàng, bọn hắn mới rõ ràng lẫn nhau đều nghĩ đến cùng đi.

Di tộc Thánh Hoàng quá cường đại, căn bản cũng không phải là phấn đấu quên mình, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên liền có thể chiến thắng, bọn hắn cần một phần siêu trời  chiến lực, mà cơ hội duy nhất ngay ở chỗ này, đây cũng là vì gì hắn không có theo quân tiến đến, lại đem Thánh khí trả lại  nguyên nhân.

Hắn cần thời gian đi tìm khí vận, cũng cần thời gian dung hợp khí vận.

Ở trong quá trình này, hắn hi vọng chấp khí người có thể có đầy đủ lực lượng xé mở di tộc đại quân, ngăn chặn di tộc Thánh Hoàng  hành động.

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể có một chút hi vọng sống.

Quý Ưu nhiều lần nhìn quanh, sau đó nhẹ nhàng đưa tay, trong lòng bàn tay hiện ra một vòng giống như cá bơi  kim quang.

Đây là lúc trước Tiên Hiền Thánh Địa nứt ra thời điểm, hắn từ Yêu tộc cùng Man tộc.