Chương 448: ăn cái này chúng sinh khí vận!  (2)

Chương 448: ăn cái này chúng sinh khí vận!  (2)

trong vây công cướp được  một sợi phá toái khí vận.

Nguyên bản không biết nên dùng như thế nào, vẫn tồn tại trên thân, lúc này ngược lại là có  tác dụng.

Bởi vì Nhân tộc khí vận làm một cái chỉnh thể, lẫn nhau ở giữa tất nhiên là có cảm ứng.

Quả nhiên, theo hắn thả ra cái kia sợi khí vận, cá bơi này giống như  khí vận chi quang tựa như là nhận lấy cái gì dẫn dắt một dạng, ở trong sự run rẩy hướng phía hướng tây bắc ầm vang bay đi.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu có chút ngưng lại  đôi mắt.

Bởi vì cái kia cá bơi bay đi phương hướng là toàn bộ tiên hiền trong thánh địa phá toái địa phương nghiêm trọng nhất, toàn bộ không gian đều đã bị hư vô chiếm hết.

Nếu như lúc trước  những cái kia còn có thể xưng là vết rách  lời nói, như vậy nơi đây chỉ có thể được xưng đổ sụp, căn bản không thể nào thông qua.

Lúc này Quý Ưu nhớ tới Nhan Thư Diệc, nhớ tới Nguyên Thải Vi, nhớ tới Phong Dương, nhớ tới trong nhà  nữ nhi, cũng nhớ tới  người thư sinh kia, trầm mặc nửa ngày, sau đó cất bước đi hướng mảnh hư vô kia.

“Yêu ngươi độc thân đi ngõ tối, yêu ngươi không quỳ  bộ dáng..”

“Yêu ngươi giằng co qua tuyệt vọng, không chịu khóc một trận...”

Quý Ưu lúc này rất muốn ngâm một câu thơ  nhưng nghĩ nửa ngày cũng chỉ có một bài cô dũng giả nhập não.

Mà tại hát mấy câu đằng sau, hắn đột nhiên tế khởi trong tay hồng lô.

Tôn kia Thiên Địa hồng lô lập tức tại một trận cuồng minh bên trong phóng lên tận trời, trút xuống ra vô số đan quang ầm vang  bám vào tại  Quý Ưu trên thân.

Đồng thời, hắn cũng đã đem toàn thân khí kình thôi phát đến đỉnh phong, theo cái kia cá bơi chi quang phương hướng, hung hăng tiến vào phiến vô tận trong hư vô.

Vừa mới xâm nhập cái kia hư vô ở giữa, Quý Ưu liền cảm nhận được một cỗ gần như muốn xé rách lực lượng của hắn xông ngang mà đến, lúc này, bảo vệ hắn đan quang tựa như là bị đun sôi  một dạng bắt đầu điên cuồng bắn tung toé.

Phốc

Theo một ngụm máu tươi phun ra, Quý Ưu cứng ngắc  thân hình, vạt áo trước đó phảng phất mở ra vô số hồng mai, kiều diễm mà yêu dị.

Trầm mặc hồi lâu, Quý Ưu lần nữa cất bước, tại cường đại nghiền ép bên trong hung hăng hướng về phía trước.

Mà mỗi khi hắn đi ra một bước, hắn nhục thân, ý thức ngay tại bị không ngừng trọng thương, đến mức tầm mắt của hắn bắt đầu trở nên càng ngày càng mơ hồ, lại thêm hư vô vốn là một vùng tăm tối, càng làm cho hắn khó mà thấy vật.

“Thanh niên tự có thanh niên cuồng, thân giống như sơn hà rất sống lưng...”

“Dám đem nhật nguyệt lại đo đạc, hôm nay duy ta thanh niên lang...”“Xin hỏi thiên địa thí phong mang, vượt mọi chông gai ai có thể cản..”

Lúc này Quý Ưu nghĩ đến  càng thêm thích hợp một bài, miệng đầy máu tươi  ngâm nga lấy, tiếp tục nhẫn thụ lấy cái kia cơ hồ muốn nghiền nát hắn xương sống lưng  đau đớn tiếp tục hướng phía trước xê dịch.

Bất quá tại không biết đi  bao xa đằng sau, hắn bắt đầu mơ hồ nhìn thấy một vòng sáng ngời.

Mỗi tiến lên một bước, vệt ánh sáng kia liền trở nên càng phát ra chướng mắt, mà từ trong khí tức, hắn có thể cảm nhận được đó cùng chính mình cướp được  vệt kia khí vận mảnh vỡ gần như đồng nguyên.

Quý Ưu cảm giác mình  hô hấp ngay tại biến yếu, thế là đưa tay gọi ra  trữ vật trong hồ lô  hộp thuốc.

Hắn thấy không rõ những thuốc kia hộp  nhãn hiệu, chỉ có thể đem tất cả bình thuốc  nắp bình đều giải khai, sau đó từng thanh từng thanh  đem bọn nó tất cả đều lấp trong cửa vào, một mạch  luyện hóa, hướng về cái kia thịnh đại quang mang không ngừng đi đến.

Cuối cùng hắn tại mơ hồ  trong tầm mắt thấy được óng ánh khắp nơi mà cực nóng  kim quang, phảng phất một đầu chiếm cứ tại Thương Thiên  Cự Long, cũng tại cúi đầu quan sát hắn.

Oanh

Thanh Châu Bắc Bộ, theo di tộc hai vị hoàng tử cùng vô số Tướng Thần  gia nhập, nơi đây  chiến sự bắt đầu càng phát ra kịch liệt.

Tứ tông Thánh khí vốn là tru sát mà đến lại bị ngăn lại, thế là tại chạm đến mục tiêu  trong chốc lát đột nhiên chuyển biến, do lăng lệ  sát phạt chi thế, hóa thành nặng nề  trấn áp. Thiên khung phảng phất lật úp, lực lượng vô hình giống như thủy triều mãnh liệt xuống, trong nháy mắt khóa cứng hai người quanh thân  khí cơ cùng động tác, không khí ngưng trệ ở giữa ngay cả gió đều bị ép tới không cách nào lưu động, chỉ có Thánh khí phát tán ra  huy hoàng Thiên Uy, như Thiên Thần tức giận, bao phủ khắp nơi.

Cũng ngay tại giờ khắc này, Yêu Đế thân ảnh vĩ ngạn kia hung hăng xé rách màn đêm, bỗng nhiên hiện thân.

Quanh người hắn sôi trào hừng hực  yêu lực màu vàng, như là thiêu đốt  thái dương, đem Bán Biên Thiên Vũ chiếu rọi đến huy hoàng khắp chốn, trực tiếp huy quyền liền hướng phía bị Thánh khí ngắn ngủi trấn áp  Tam hoàng tử Một Uyên đánh tới!

Lần trước đại chiến thời điểm, di tộc Lâm Tiên cũng không hoàn toàn đền tội, mà là chạy thoát rồi hai cái hoàng tử.

Đối với việc này, bọn hắn trước kia liền có phòng bị.

Oanh

Tiếng vang rung khắp hoàn vũ.

Một Uyên một thân bàng bạc khí kình bị Thánh khí áp chế gắt gao, hành động trì trệ nửa phần, chính là cái này điện quang hỏa thạch  sát na, Yêu Đế  quyền kình phảng phất lôi cuốn  khai thiên liệt địa chi uy, rắn rắn chắc chắc  nện ở Một Uyên  trên lồng ngực.

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Một Uyên như là sao băng (vẫn tinh) giống như bay rớt ra ngoài, ở trong trời đêm vạch ra một đạo thê lương  đường vòng cung, trực tiếp áp sập  một gò núi.

Cơ hồ tại Một Uyên rơi xuống  trong nháy mắt, dưới bầu trời đêm  bốn tôn Thánh khí đồng thời hướng phía Nhị hoàng tử Tịch Huyên ép đi. Trước đó hai đối hai  bọn hắn còn không cách nào đoạt được Thánh khí, bây giờ gấp bội số lượng chênh lệch phía dưới, bọn hắn tự nhiên cũng vô pháp ngăn cản Nhân tộc chấp khí người  tiến công bộ pháp.

Đồng dạng, phía dưới như hồng lưu đụng nhau  khổng lồ chiến trường, tình thế cũng bắt đầu bỗng nhiên nghịch chuyển!

Tại di tộc Tướng Thần bỗng nhiên xuất hiện đằng sau, Yêu tộc đại quân trận tuyến một lần bị hung hăng phản công, phía trên đại địa yêu huyết chảy ngang.

Nhưng mà theo Tổ Huyết bắt đầu phát huy tác dụng, những cái kia Yêu Vương  thân thể đang gầm thét bên trong điên cuồng bành trướng, cơ bắp từng cục, cốt thứ phá thể mà ra, bao trùm lên lóe ra u quang  nặng nề lân giáp có thể là như là như kim loại  thô lông cứng phát.

Khi lý tính cấp tốc bị nguyên thủy nhất, thuần túy nhất dã tính thay thế, ngăn chặn  xu hướng suy tàn không chỉ có bị trong nháy mắt ổn định, càng chuyển hóa làm trời long đất lở  điên cuồng phản kích!

Ông

Nhưng vào lúc này, từng tiếng liệt  kiếm minh không có dấu hiệu nào vang vọng đất trời, như phượng hoàng con rõ ràng gáy, trong nháy mắt vượt trên  chiến trường tất cả ồn ào náo động, bay thẳng trời cao.

Linh Kiếm Sơn Kiếm Đạo thủ tịch Tề Chính Dương hiện thân, một thân áo xanh tại Liệp Liệp trong cuồng phong phồng lên, thân hình phiêu dật như cô hồng bay lên không, đồng thời trong tay thiết kiếm vung khẽ động.

Chỉ một thoáng, một đạo sáng chói chói mắt  kiếm khí khổng lồ tràn trề tạo ra, tựa như chín ngày ngân hà vỡ đê, lôi cuốn lấy chặt đứt cõi trần  vô thượng kiếm ý, hướng phía đen nghịt  di tộc đại quân ầm vang tiết bên dưới!

Kiếm quang chưa đến, cái kia lăng lệ  kiếm áp đã để đại địa nứt ra.

Kiếm khí những nơi đi qua, vô luận là dữ tợn di tộc chiến sĩ, hay là khôi giáp dày cộm nặng nề cùng binh khí, đều tại vô thanh vô tức bị chôn vùi, hoá khí, ngạnh sinh sinh tại kín không kẽ hở  trong quân trận, cày ra  một đạo rộng chừng mấy chục trượng  chân không .

Nhân tộc ba mươi lộ đại quân, lại tiến mười dặm!

Mà liền tại liên quân sĩ khí đại chấn, tiếng kêu 'Giết' rầm trời, chuẩn bị nhất cổ tác khí giết tới tế đàn ngay miệng lúc.

Nơi xa, đột nhiên xảy ra dị biến.

Tế đàn phương hướng, một cỗ xa so với trước đó tất cả khí tức đều càng thêm cổ lão, mênh mông uy áp, như là ngủ say vạn cổ  Hồng Hoang cự thú bỗng nhiên thức tỉnh, ầm vang bốc lên!

Bóng đêm đen kịt tại dưới nguồn lực lượng này không còn là tĩnh mịch  bối cảnh, mà là như là sôi trào mặc hải, kịch liệt quay cuồng, gầm hét lên.

Mà cái kia sôi trào trong bóng tối, bắt đầu không ngừng mà hiện ra nóng bỏng  kim quang cùng Lãnh Huy.

Oanh

Phảng phất bầu trời sụp đổ bình thường vòng thiên bạo minh bên trong, một vòng nóng hổi mặt trời đỏ bị hung hăng kéo vào  đêm tối, sau đó chính là thanh lãnh trăng tròn, cùng vô số lập loè  tinh thần.

Bọn hắn giờ phút này không còn treo cao tại trên chín tầng trời, mà là bị lực lượng vô hình cưỡng ép giam cầm, dẫn dắt vào mảnh này bị trói buộc  dưới bầu trời đêm, tuần hoàn theo một loại nào đó huyền ảo mà quỷ dị  quỹ tích, điên cuồng  lệch vị trí!

Mà nhật nguyệt tinh thần  mỗi một lần lệch vị trí, đều nương theo lấy đủ để đánh rách tả tơi màng nhĩ  vạn quân lôi chấn.

Đó cũng không tầm thường lôi điện, càng giống là thế giới  rên rỉ cùng pháp tắc đứt đoạn  tiếng vang.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả mảnh trời phảng phất hóa thành một khối vô biên vô tận màu đen vải tơ, mà giờ khắc này, khối này vải tơ bị cưỡng ép khảm nạm lên vô số khỏa đang thiêu đốt, gào thét, lẫn nhau chinh phạt  nhật nguyệt tinh thần. Mỹ lệ, sáng chói, lại tản ra làm cho người hít thở không thông khí tức hủy diệt.

Cuối cùng, cỗ này khó nói nên lời  hỗn hợp  Chu Thiên tinh tượng chi lực  mênh mông thần uy.

Trong chớp mắt, tất cả mọi người bị khí tức cường đại này ép tới toàn thân rung mạnh, lần nữa tiến lên mười dặm  vui sướng trong nháy mắt ngưng trên mặt.

Đó là di tộc Thánh Hoàng  khí tức, so lúc trước đang phản kích tranh tài nhìn thấy cái bóng mờ kia càng thêm đáng sợ..