Chương 448: ăn cái này chúng sinh khí vận!  (3)

Chương 448: ăn cái này chúng sinh khí vận!  (3)

Càng làm cho bọn hắn khó có thể tin chính là, di tộc Thánh Hoàng vậy mà đã cường đại đến có thể tại Thiên Đạo  quy tắc bên trong cưỡng ép thao túng thiên tượng.

“Ha ha ha ha, các ngươi những sâu kiến này.”

Một Uyên khóe miệng mang huyết địa từ đứt gãy trong gò núi lên không: “Các ngươi coi như không màng sống chết, cũng chung quy là làm khó dễ phụ hoàng ta một cửa ải kia, mà chúng ta tướng sĩ cho dù chết đi sau này vẫn có thể quay về, các ngươi vì sao chính là không có khả năng tâm bình khí hòa tiếp nhận vận mệnh của mình?!”

Nhan Thư Diệc nghe cái kia chói tai nhe răng cười, quay đầu nhìn về cái kia lệch vị trí  tinh thần, biểu lộ ngưng trọng không thôi.

Di tộc Thánh Hoàng tại sửa chữa thiên thế, liền như là hắn sửa chữa địa thế một dạng, đợi cho thiên địa cùng thế thời điểm, chính là tế luyện Thiên Đạo bắt đầu.

Cẩu tặc, chúng ta nhanh không có thời gian.

Oanh

Lúc này Tiên Hiền Thánh Địa, nguyên bản đã ổn định vết rách đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ vỡ ra, cuối cùng vô số vết rách dung hợp lại cùng nhau, tạo thành to lớn  mà hư vô chỗ trống.

Mà tại nội bộ, đã cưỡng ép xông qua  toàn bộ hư vô  Quý Ưu ngay cả trong ánh mắt đều tràn đầy ứ máu, giờ phút này hắn khoanh chân ngồi dưới đất, không ngừng mà phát ra tê tâm liệt phế gào thét.

Hắn gào thét cũng không phải là bởi vì mạnh mẽ xông tới hư vô mà nhận  nội thương, mà là bởi vì giờ khắc này  trên bầu trời, cái kia sáng chói mà khổng lồ  Nhân tộc khí vận ngay tại thuận hắn thiên linh không ngừng mà chui vào, tựa như là giang hà chảy ngược, tuôn trào không ngừng.

Quả nhiên, khí vận nói chuyện mặc dù là làm mồi nhử  một vòng, nhưng thật  cũng không phải là hư cấu, mà là chân thực tồn tại .

Có thể vấn đề ở chỗ, Nhân tộc khí vận mới vừa vặn hướng thân thể của hắn xông vào một sợi, nhục thể của hắn cũng đã bắt đầu khống chế không nổi  phát sinh nứt ra.

Phần kia khổng lồ  khí vận giống như là muốn xé mở nhục thể của hắn một dạng, mãnh liệt đau đớn thực cốt toàn tâm, không ngừng mà đánh tan lấy ý chí của hắn, trùng kích  Quý Ưu thất khiếu cũng bắt đầu đổ máu, trên người áo trắng từ lâu bị nhiễm đến tươi màu đỏ bừng.

Lấy người chi nhục thân, nuốt chúng sinh khí vận, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Nhưng Quý Ưu như cũ cắn răng kiên trì, đồng thời không ngừng mà thôi động này thiên địa hồng lô tràn ra gào thét Đan Quang.

Mênh mông Đan Quang gào thét từ hư không xuống, liều mạng chữa trị hắn cái kia bị xé nứt  nhục thân, mà bản thân hắn  tự lành năng lực cũng bị thôi động đến  cực hạn, cưỡng ép khép lại.

Nứt ra, khép lại, nứt ra, khép lại, cực hạn  đau đớn như là ngàn vạn lần huyết nhục cạo xương.

Đây tuyệt đối là không phải người  tra tấn, dù là năm đó vị kia bị sống mổ  lão tổ Sở gia, cũng chưa từng trải qua đáng sợ như vậy  tra tấn.

Theo đạo lý tới nói, coi như nhục thể của hắn sẽ không sụp đổ, ý chí của hắn cũng căn bản không có khả năng kiên trì quá lâu, có thể cái kia rộng lớn  chúng sinh khí vận lại nhưng vẫn bị càng không ngừng dẫn dắt rơi xuống.

Lúc trước Quý Ưu không cách nào dung đạo mà đơn độc đi  luyện thể nhất mạch, nhưng sợ nhục thân khóa lại thần hồn mà không ngừng tăng cường lấy cường độ thần hồn  tu luyện.

Thế là về sau  Thanh Vân liền có  một cái thuyết pháp, nói Quý Ưu  nhục thân rất mạnh, nhưng hắn  thần hồn càng mạnh.

Nhưng trên thực tế hắn chân chính cường đại, là phần kia ý chí. Oanh!!!!

Lại một lần nữa, theo bàng bạc khí vận quán đỉnh, Quý Ưu  thân thể phá toái  càng thêm nghiêm trọng, phảng phất một viên bị đập nát  trứng gà, mỗi một đạo trong khe hở đều kim quang gào thét.

Nhưng hắn vẫn chưa đình chỉ, cắn chặt bị máu tươi thấm đầy  răng, dữ tợn lấy gương mặt, đem cái kia khổng lồ  khí vận nuốt vào thể nội.

“Ca ca.”

“Kỳ Kỳ, ca ca lần này có thể cứu một lần .”

Quý Ưu Mặc nhớ tới, trước mắt nổi lên cái kia vây khốn hắn vài chục năm  đê.

Nó như cũ muốn trước đó như vậy mãnh liệt, khổng lồ, gắt gao khóa lại hắn không được rời đi.

Xa thiên chi thượng, hai đạo hư quang ngưng tụ thân ảnh đang xem lấy một màn này, trong đôi mắt toát ra mãnh liệt không đành lòng.

Hai người bọn họ một cái một mình bổ thiên, một cái hoành nguyện chưa thành, đã vô pháp trở về, nhưng chấp niệm như cũ dính dấp bọn hắn không ngừng mà xem kĩ lấy chính mình bảo vệ phương này thiên hạ.

Bọn hắn thấy qua Quý Ưu không ngừng xông cảnh cuối cùng đạt Thần Du, thấy được Quý Ưu chém giết di tộc hoàng tử, đã từng vì thế động dung một cái chớp mắt, nhưng xưa nay không giống như ngày hôm nay, lòng như đao cắt. Chúng sinh khí vận không có tự chủ ý chí, nó thời khắc này không ngừng chui vào là bởi vì Quý Ưu  dẫn dắt.

Nói một cách khác, là Quý Ưu một mực mãnh liệt  mời nó đến đây, lần lượt xé rách chính mình.

“Cửa này coi như không có trở ngại, hắn sợ là còn có càng hiểm  vừa đóng muốn qua.”

“Không sai, nếu là hắn thật  gặp được cái kia di tộc Thánh Hoàng..Ung dung Thương Thiên, tại sao phải khổ như vậy tra tấn với hắn.”

(Cầu nguyệt phiếu).