Chương 449: Quý Ưu Thiên Tướng trở về!  (1)

Chương 449: Quý Ưu Thiên Tướng trở về!  (1)

Nứt ra, khép lại, nứt ra, khép lại

Khổng lồ  chúng sinh khí vận gánh chịu lấy lịch sử nặng nề, gánh chịu lấy vô số sinh linh  gào thét, mang theo nhất nguyên sơ, bản năng nhất  lực lượng không ngừng mà chui vào cái kia yếu ớt thân thể.

Máu tươi bắn tung toé, xương cốt bạo hưởng.

Mà liền tại cái này thê thảm  vỡ vụn gây dựng lại bên trong, Quý Ưu  thể nội đang trở nên không gì sánh được lửa nóng.

Những cái kia khí vận tiến vào thân thể của hắn đằng sau liền bắt đầu va chạm nhập hắn ngàn vạn kinh mạch, xông vào tứ chi bách hài của hắn, cũng mang theo tiếp tục không ngừng mà tiếng oanh minh, không ngừng mà chui vào thân thể của hắn  mỗi một góc.

Dày đặc  giòn vang liên tiếp, nhưng lại không còn là xương cốt đứt gãy  thanh âm, mà là một loại nào đó càng thêm tỉ mỉ cứng cỏi đồ vật tại một lần nữa cắn vào.

Kinh mạch của hắn tại căng cứng như cung, chưa chảy khô huyết dịch như là cuồn cuộn giang hà, mỗi một lần trái tim  nhảy lên đều như là Hỗn Độn sơ khai lúc  lôi đình, tại trong lồng ngực gào thét, chấn động.

Nhất là hắn cái kia phá toái như hoa sen  linh nguyên, giờ khắc này ở chúng sinh khí vận  cọ rửa phía dưới lại bắt đầu lại từ đầu tụ lại, sau đó tròn trịa nóng lên, bộc phát ra vô tận uy năng.

Cuối cùng tại ông một tiếng kêu run bên trong, hắn cái kia cánh sen khép lại  linh nguyên ầm vang diễn hóa thành  một đoàn cực nóng  nhật luân, kiêu dương như lửa.

Cực hạn  đau đớn sẽ để cho thân thể xuất hiện không thông qua phản xạ khu  hành động, liền như là hắn vẫn luôn chưa từng ngừng run  hai tay.

Mặc dù đó là vô ý thức run run, nhưng giờ này khắc này, theo ngón tay của hắn ở trong hư vô nhẹ nhàng hoạt động, bốn hướng tia sáng liền bắt đầu không bị khống chế vặn vẹo, uốn cong  thậm chí có trong nháy mắt, cái kia ánh sáng lại bắt đầu cố hóa thành hữu hình trạng thái, ngưng kết  như là tinh thể bình thường, sau đó lại đang hắn vô ý thức đầu ngón tay run rẩy phía dưới ầm vang nổ tung, lần nữa quy về hư vô.

Thời khắc này Quý Ưu cái gì cũng không biết, Hỗn Độn  đại não đã bị đau đớn kịch liệt sở chiếm cứ, chỉ bằng cơ bắp ký ức đang không ngừng thở dốc, hướng về vừa mới khép lại  phổi rót vào không khí.

Mà khi những cái kia không khí trải qua lá phổi của hắn lại bị thở ra thời điểm, hóa thành gió phơn bình thường  nóng rực khí lãng, tại đây vốn là trong không gian phá toái nhấc lên một trận cực nóng  phong bạo, tàn phá bừa bãi tứ phương.

Ầm ầm nổ vang, Thanh Châu Bắc Bộ  đại địa lần nữa sụp đổ  mười trượng.

Lúc này trên hư không, theo bốn kiện Thánh khí cuồng ép mà đến, Nhị hoàng tử Tịch Huyên cùng Tam hoàng tử Một Uyên tại Thánh khí  trấn áp phía dưới liên tục bại lui, miệng mũi chảy máu, cuối cùng bị oanh nhiên nhập vào  đại địa.

Nhân yêu liên quân lần nữa hướng về phía trước, giờ phút này đã đem trận tuyến giết tới  năm tòa hộ tế núi lớn  phía trước hai mươi dặm chỗ.

Tộc đàn chi chiến bên trong, có thể ảnh hưởng chiến thế đi hướng  mãi mãi cũng là những cái kia cường giả chí cao.

Hai lần đoạt khí chi chiến, di tộc tám vị Lâm Tiên chết năm cái, chỉ còn lại có hai vị hoàng tử mang binh, căn bản là không có cách ngăn cản nhân yêu liên quân tiến công  bộ pháp, cho nên nhân yêu liên quân có thể giết tới, vốn là không có chút nào ngoài ý muốn  kết cục đã định. Ông!!

Vòng trời  trong kiếm khí, Tiểu Giám Chủ mép váy tung bay, tại óng ánh khắp nơi trong tiên quang rơi xuống đất.

Sau đó nàng đưa tay lấy ra một viên đan dược nuốt vào trong bụng, bắt đầu thôi động lúc trước những cái kia không bị sử dụng hết  tinh khí, tính cả đan dược cùng một chỗ luyện hóa, không ngừng mà khôi phục.

Vưu Ánh Thu, Hoắc Quân, Trần Thị tỷ đệ bốn người cùng thân hình to lớn  Yêu Đế cũng sau đó mà đến, rơi vào phá toái  giữa dãy núi tiến hành sau cùng bổ sung, luyện hóa đan dược thời khắc hộ thân huyền quang bành trướng bốc lên.

“Xuyên núi đằng sau, ngươi chúng ta chiếu kế hoạch đã định chia làm bốn phương tám hướng tiến công, lợi dụng Thánh khí, trước đem cái kia màu đen bình chướng đánh nát.”□

“Tốt.” Nhan Thư Diệc nghe Vưu Ánh Thu  lời nói, nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này Trần Tịch thở dốc một trận, sau đó ngưng lại đôi mắt nhìn về phía Nhan Thư Diệc: “Quý Ưu có phải hay không cũng không theo đại quân đến đây...”

Nếu như Quý Ưu ngay từ đầu không có hiện thân còn có thể giải thích cho hắn tại vì quyết đấu di tộc Thánh Hoàng bảo tồn thực lực, mà bây giờ bọn hắn chạy tới chân núi, hắn vẫn chưa xuất hiện đã có thể làm cho người cảm giác được vấn đề.

Hắn không phải không hiện thân, cũng không phải bảo tồn thực lực, hắn căn bản chính là không ở chỗ này chỗ.

Nhan Thư Diệc nghe được Trần Tịch  hỏi thăm, suy tư đằng sau nhẹ giọng mở miệng: “Hắn sẽ đến.”“Hắn đến cùng khi nào có thể đến?”

“Ta không biết, nhưng coi như tới không được, chúng ta cũng muốn đi chiến không phải sao? Đây là chúng ta cơ hội duy nhất.”

Thoại âm rơi xuống, Trần Thị tỷ đệ cùng Hoắc Quân tất cả đều nắm chặt nắm đấm.

Quý Ưu vậy mà thật  không đến.

Bực này sinh tử tồn vong thời khắc, nghe được Nhan Thư Diệc xác nhận, bọn hắn tất cả đều toát ra một tia vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù bọn hắn biết, cho dù Quý Ưu hiện thân cũng không có cách nào đối phó được được cái kia cường đại Thánh Hoàng, nhưng chí cao chiến lực ở trên chiến trường mãi mãi cũng có bị người tinh thần ỷ lại  tác dụng.

Hắn không tại, coi là thật sẽ cho người sầu lo tăng thêm.

Thế nhưng là bực này trước mắt tại sao lại không tại? Chẳng lẽ là bởi vì cái kia tư tiên giám quan viên  tin chết, coi là thật để hắn bạo tẩu mà không cách nào đến chiến?

Trần Thị tỷ đệ cùng Hoắc Quân trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, chỉ cảm thấy Quán tại hai vai  áp lực nặng nề như núi.

Lúc này, Tiểu Giám Chủ thoáng vuốt ve một chút tim, trong ánh mắt cũng đồng dạng tràn đầy sầu lo.

Nhưng nàng  sầu lo cũng không phải là bởi vì Quý Ưu không đến, bởi vì nàng là trước hết nhất người biết chuyện này, nên sầu lo  trước đây cũng sớm đã sầu lo xong. Mà nàng  sầu lo nơi phát ra, nhưng thật ra là bởi vì trong lòng phần kia không khỏi tim đập nhanh cảm giác.

Cảm giác này là ngay từ lúc đầu chiến đấu liền xuất hiện, cũng một mực tiếp tục đến bây giờ.

Thế nhưng là bọn hắn đoạn đường này cũng không gặp được cái gì cường địch, bốn cái chấp khí người tăng thêm Yêu Đế, đối chiến hai cái di tộc hoàng tử cũng căn bản không tính là gì nguy hiểm, cho nên, loại này tim đập nhanh cảm giác không phải đến từ chiến trường.

Như vậy, cảm giác này chỉ có thể là đến từ nàng  cẩu tặc.

Vợ chồng là liên tâm, đạo tâm của nàng giờ phút này ngay tại là Quý Ưu phát run.

Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn về hướng xa xôi phương tây, ngay tại khôi phục Yêu tộc trong đại quân, cầm trong tay ngân thương  Phong Dương cũng tại vô ý thức  vuốt ve trái tim  vị trí.

Đúng vào lúc này, chiến trường  trên không, cái kia sôi trào quay cuồng  đêm tối bỗng nhiên trì trệ, điên cuồng lệch vị trí  nhật nguyệt tinh thần cũng không có dấu hiệu nào bắt đầu chậm lại tốc độ.

Cuối cùng, tại một tiếng phảng phất xuyên thấu vạn cổ thời không “ông” minh thanh bên trong, Chư Thiên tinh tượng triệt để cố định.

Ngay sau đó, dị biến lại nổi lên.

Cái kia tản ra lạnh lẽo thanh huy  minh nguyệt dẫn đầu rơi xuống, phảng phất bị vô hình  cự thủ đè xuống, định vị tại thương khung một bên.

Cái kia nhất là hừng hực thiêu đốt  nhật luân thì mang theo phần thiên chử hải chi uy, hóa thành trận nhãn một dạng tồn tại, ầm vang khảm vào  tinh đồ  trọng yếu nhất. Nhật nguyệt đồng huy, quần tinh bảo vệ.

Không còn là đêm tối che trời, cũng không còn là hỗn loạn  bạo động, cái kia vô biên màn trời lại hóa thành tỏa ra ánh sáng lung linh  lưu ly mái vòm.

Tinh khiết mà băng lãnh  ánh sáng từ trên đó bắn tung toé, lưu chuyển, chiếu rọi đến phía dưới sơn hà vạn vật đều đã mất đi nguyên bản  nhan sắc, chỉ còn lại có một loại không phải nhân gian  thần thánh mà túc sát  phát sáng.

Một loại tuyệt đối trật tự, nương theo lấy mênh mông đến làm cho người linh hồn đông kết  uy áp, bao phủ toàn bộ thế giới.

Lúc này trong tế đàn, đầu kia mang miện lưu quan  thân ảnh giơ lên khóe miệng, khẽ ngoắc một cái ở giữa, vô số đại địa chi.