Chương 449: Quý Ưu Thiên Tướng trở về!  (2)

Chương 449: Quý Ưu Thiên Tướng trở về!  (2)

lực bị Ngũ Phong tụ tập, bắt đầu hướng phía Chư Thiên trào lên mà lên.

“Địa thế bắt đầu tính cả thiên thế, chân chính tế đàn muốn thành ...”

Phong hỏa lang yên  trên núi, Vưu Ánh Thu sắc mặt trắng bệch  niệm một tiếng.

Bọn hắn kế hoạch ban đầu là thừa dịp thiên địa cũng không thành thế, lấy Thánh khí giết mở đạo bình chướng màu đen kia, sau đó đánh gãy di tộc Thánh Hoàng  hành động.

Chưa từng nghĩ bọn hắn còn chưa chân chính đi đến nơi đó, hết thảy liền đã chuẩn bị sẵn sàng .

Đây chính là cưỡng ép di động nhật nguyệt tinh thần, nghịch hành Thiên Đạo, nàng không nghĩ tới di tộc Thánh Hoàng  tốc độ lại nhanh như vậy. Yêu Đế ngắm nhìn cái kia không ngừng trùng thiên  năng lực nhẹ giọng mở miệng: “Muốn cải biến kế hoạch, chúng ta muốn hủy đi địa thế kia Ngũ Phong, đánh gãy địa thế cùng trời thế  liên thông, vừa vặn năm tòa ngọn núi, chúng ta năm người, vậy ta liền...”

“Không được, không có khả năng tách ra, biện pháp tốt nhất là hợp lực chủ công một ngọn núi.”

Nhan Thư Diệc nghe được Yêu Đế  lời nói sau đột nhiên mở miệng: “Di tộc Thánh Hoàng sẽ không trơ mắt xem chúng ta hủy đi địa thế  chúng ta động thủ thời điểm hắn nhất định sẽ xuất thủ, cho nên hợp lực chủ công một ngọn núi, lẫn nhau còn có thể chiếu ứng một chút.”

Yêu Đế quay đầu nhìn về phía nàng, suy nghĩ sau một lúc lâu nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nghĩ đúng là năm người phân biệt công kích năm tòa tụ lại địa thế  núi lớn, nhưng sự thật xác thực Nhan Thư Diệc nói như vậy, di tộc Thánh Hoàng sẽ không nhìn xem bọn hắn động thủ mà thờ ơ.

Hắn phất tay liền có thể giết Thương Hành Đạo, nếu thật  tách ra hành động cũng quá nguy hiểm.

Đơn giản thương nghị qua đi, trong sân  sáu người đã đạt thành nhất trí, giờ phút này, Nhan Thư Diệc  đáy mắt đã không còn nửa phần chần chờ, thân hình như một đạo nghịch bắn  lưu tinh, trực tiếp vọt tới cái kia năm tòa nguy nga như Ma Thần răng nanh  cự nhạc. □

Rống

Ngũ Phong phía trên, che khuất bầu trời  di tộc đem cánh lớn bỗng nhiên khép lại, đáp xuống  từ xa nhìn lại tựa như một mảnh tử vong  mây đen đánh tới.

Vô số lợi trảo xé rách không khí, phát ra quỷ khóc giống như  rít lên, màu đỏ tươi  trong con mắt tràn đầy điên cuồng cùng cổ lão  oán tăng.

Giờ phút này, Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ  trong mắt phượng cái bóng ra một đạo sáng như tuyết  kiếm khí.

Mới đầu chỉ là một đường, nhỏ như sợi tóc, rõ ràng sau một khắc, kiếm quang tăng vọt, trong nháy mắt hóa thành một đạo vắt ngang thương khung  sáng như tuyết Thiên Hà, theo Nhan Thư Diệc  thân ảnh ầm vang đè xuống.

Cùng lúc đó, Thiên Thư xôn xao lật qua lật lại, trong đó Thiên Uy ngưng tụ thành vô số đạo văn gào thét xuống, đồng thời nói bia vù vù, đột nhiên biến lớn, mà thiên chung cũng bắt đầu chấn động mãnh liệt, mắt trần có thể thấy  màu vàng nhạt gợn sóng từng vòng từng vòng khuếch tán.

Ba tông chấp khí người cầm trong tay Thánh khí tùy theo mà đến, Thiên Uy như ngục, sát cơ như nước thủy triều!

Cái kia sáng như tuyết kiếm hà dẫn đầu cắt vào đầy trời  di tộc  triều cường, dầy đặc  “xuy xuy” âm thanh bên trong, vô số di tộc đều như là dao nóng cắt qua  mỡ bò, trong nháy mắt tách rời, tán loạn.

Sau đó tứ tông Thánh khí Thiên Uy xen lẫn, hướng về bốn phía trấn áp tới.

“Phốc phốc phốc phốc ——”

Trên bầu trời, không ngừng bạo tạc  không phải ánh lửa, mà là nồng đậm đến tan không ra  huyết vụ. Tàn chi, toái cốt, lân phiến, cánh gãy....Hỗn hợp có sền sệt  yêu dị huyết dịch, hóa thành một trận mưa như trút nước xuống  khủng bố mưa to, rầm rầm cọ rửa phía dưới vốn là đỏ sậm  đại địa.

Gay mũi  mùi máu tươi phóng lên tận trời, cùng đầy trời tràn ngập năng lượng loạn lưu hỗn tạp, hình thành một mảnh tựa như Luyện Ngục nhân gian.

Tiểu Giám Chủ giờ phút này đứng ở đầy trời huyết vũ cùng hủy diệt phong bạo  trung tâm, váy phần phật, quanh thân lại không nhiễm trần thế.

Nàng thanh lãnh  ánh mắt bên trong cái bóng lấy phía trước cái kia to lớn  hắc quang bình chướng, Thủ Trung Linh Giám lần nữa ầm vang giết bên dưới, hướng phía Ngũ Phong một trong Đệ Nhị Phong ầm vang đánh tới

Nhưng ngay lúc này, một trận hét to xé rách trường không, một đen một xám hai bóng người ầm vang giết tới.

Hoàng tử Một Uyên cùng Tịch Huyên ôm theo ngập trời  oán lệ, mang theo con mắt màu đỏ tươi mắt lao thẳng tới Tiểu Giám Chủ

Mà liền tại cái kia linh giám  tiên quang ngưng tụ thành to lớn  Kiếm Đạo ầm vang giết bên dưới thời khắc, nơi xa, Một Uyên cùng Tịch Huyên  thân ảnh ầm vang giết tới.

Mắt thấy phụ hoàng muốn bắt đầu tế luyện Thiên Đạo, bọn hắn đương nhiên sẽ không tùy ý những người này phá đi tụ lại địa thế  ngọn núi, huống chi bọn hắn biết phụ hoàng trở thành Thiên Đạo đằng sau có thể ngôn xuất pháp tùy, cho nên cũng không sợ chết. ⑤

Một Uyên quanh thân cuồn cuộn lấy thôn phệ tia sáng  sền sệt hắc khí, đấm ra một quyền, mà Tịch Huyên thì chập ngón tay như kiếm, từ chỗ cao hung hăng bắn ra một đạo hắc quang.

Một kích này mưu đồ đã lâu, âm độc tàn nhẫn, lại chính vào Tiểu Giám Chủ toàn lực thôi động linh giám, kiếm trảm ngọn núi thời khắc, hoàn mỹ ứng đối. Thế là oanh một tiếng, Tiểu Giám Chủ tại kêu rên thời khắc khóe miệng tràn ra một vệt máu, thân hình thì như bị sét đánh giống như hướng về sau bay rớt ra ngoài, tập không nhiễm bụi bặm  váy áo lần thứ nhất bị tiêu tán  cuồng bạo năng lượng xé mở mấy đạo vết nứt.

Bất quá Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ chung quy không phải một người đến đây, sau người nó, gào thét mà đến ba tôn Thánh khí lập tức hướng phía ba người ầm vang đè xuống, đem hai người hung hăng đánh lui  ra ngoài.

Cùng lúc đó, Yêu Đế đột nhiên yêu hóa.

Thân thể của hắn tại tiếp tục bành trướng, sáng chói chói mắt  hoàng kim yêu lực không còn nội liễm, mà là như là bị đè nén Vạn Tái  núi lửa, ầm vang phun trào.

Qua trong giây lát, một tôn đỉnh thiên lập địa to lớn yêu thân liền đứng sừng sững ở trên chiến trường, cái kia yêu thân hư thực tương giao, như là Viễn Cổ thần nhạc, lông tóc như kim châm, hai con ngươi như ngày.

Một tiếng thông thiên triệt địa  gào thét đằng sau, Yêu Đế hội tụ toàn thân yêu lực, mang theo thẳng tiến không lùi, đánh nát vạn vật  ý chí, hung hăng quăng hướng về phía cái kia đứng ngạo nghễ giữa thiên địa  Đệ Nhị Phong.

Quyền phong những nơi đi qua, hư không không ngừng vặn vẹo, vô số ý đồ ngăn cản  di tộc binh sĩ đều tại cái này hung mãnh  quyền thế phía dưới hóa thành bột mịn.

Oanh

Một tiếng khó mà hình dung tiếng vang, phảng phất Thần Nhân nổi trống bình thường. Cái kia làm mấu chốt địa thế  Đệ Nhị Phong từ quyền phong oanh kích chỗ bắt đầu, một vết nứt từ sườn núi hướng về đỉnh núi cùng sơn cơ điên cuồng lan tràn.

Ngay tại hướng về phía chân trời hội tụ Uy Năng  năm đạo trong cột sáng, đến từ Đệ Nhị Phong cột sáng trong nháy mắt run lên, mắt trần có thể thấy  ảm đạm  mấy phần.

Thấy vậy một màn, đánh lùi Một Uyên cùng Tịch Huyên  Vưu Ánh Thu, Hoắc Quân cùng Trần Thị tỷ đệ tinh thần đại chấn, lập tức quay đầu tế lên Thánh khí, hướng phía cái kia nứt ra  Đệ Nhị Phong hung hăng oanh sát mà đi.

Nhưng lại tại trong tay bọn họ  Thánh khí hội tụ ra vô tận Uy Năng thời điểm, một đạo làm cho người hít thở không thông khí tức đột nhiên xuất hiện.

Đó là một loại để cho người ta từ nội tâm bên trong run rẩy  khí tức, mang theo làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, phảng phất Thiên Đạo sụp đổ một dạng.

Bốn người  biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết tại  nghiệm bên trên, sau đó liền nghe được  một trận chấn chiến tâm thần  tiếng vang, Hầu Nga ngòn ngọt lập tức phun ra một ngụm máu tươi, bốn bóng người trực tiếp  bay ngang ra ngoài.

Mà tại bọn hắn bay đi phương hướng, ba tôn Thánh khí phát ra rên rỉ bình thường  rung động, ầm vang rơi xuống.

Giờ phút này, không ngừng đem địa thế hướng lên trời thế chuyển vận  Ngũ Phong ở giữa, to lớn  Thánh Hoàng chiếu ảnh đứng ngạo nghễ thương khung, như là thần ma lâm thế giống như chiếm cứ toàn bộ thiên địa.

Xuất thủ của hắn cũng không nhằm vào chấp khí người, mà là đánh bay  cái kia ba kiện Thánh khí, mà Vưu Ánh Thu bọn hắn sở dĩ sẽ bay ngược, thì là bởi vì Thánh khí ngưng tụ Thiên Uy bị đánh phá  phản phệ. Giờ phút này, phía trên đại địa tất cả đều là tái nhợt mà tuyệt vọng gương mặt.

Từ tiến.