Chương 449: Quý Ưu Thiên Tướng trở về!  (3)

Chương 449: Quý Ưu Thiên Tướng trở về!  (3)

công tới đất thế Ngũ Phong đằng sau, phía sau chiến tranh cũng không phải là những người khác có thể tham dự thế là nhân yêu liên minh  ba mươi lộ đại quân chỉ có thể mang theo nồng đậm  chờ đợi nhìn chăm chú vào sáu bóng người kia.

Tại Yêu Đế lấy vô song yêu lực đem Đệ Nhị Phong đánh ra vết rách thời điểm, bọn hắn đã từng reo hò không thôi.

Nhưng khi Thánh Hoàng Hư Ảnh xuất hiện lần nữa, uy áp Chư Thiên  giờ phút này, bọn hắn trong nháy mắt như rơi vào hầm băng.

Lúc này, bị đánh lui  đám người tại trong cuồng phong mà đến, cầm Thánh khí lần nữa thẳng hướng Ngũ Phong.

Tên đã trên dây liền không phát không được, chạy tới  một bước này, đâu còn có gì có thể do dự .

Xoay tròn  Thiên Thư, rung động  đạo bia, vù vù  Thiên Thư, Tiên Quang Đại làm linh giám, tăng thêm không ngừng gào thét  hoàng kim yêu lực, sáu bóng người hung hăng tàn sát hướng về phía cái kia đạo Thánh Hoàng Hư Ảnh. ②

Hư ảnh kia đỉnh thiên lập địa, khuôn mặt mơ hồ tại mờ mịt  Hỗn Độn chi khí bên trong, chỉ có một đôi mắt, băng lãnh vô tình, phản chiếu lấy Chư Thiên tinh hà.

Đối mặt cái này hội tụ đương đại đỉnh tiêm chi lực cùng Thiên Đạo Thánh khí  quyết tử công kích, nó không có phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ là có chút giơ lên cái kia do vô tận năng lượng cùng pháp tắc ngưng tụ cánh tay.

Nói chung, to lớn như vậy tạo vật, hành động tất nhiên chậm chạp cồng kềnh, nhưng đạo hư ảnh này, triệt để lật đổ lẽ thường. “Oanh ——!!!”

Phảng phất toàn bộ thế giới  không khí đều trong nháy mắt bị rút sạch, cái kia che khuất bầu trời  nắm đấm đột nhiên biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một quyền kia đã mang theo đánh nổ Chư Thiên, tái tạo Hỗn Độn  uy năng kinh khủng, rắn rắn chắc chắc  đập vào công kích mà đến liên hợp dòng lũ đoạn trước nhất!

Oanh một tiếng, phảng phất Chư Thiên đều bị đánh phát nổ một dạng, cuồng vũ  khí lãng cuốn ngược Thương Thiên.

Đứng mũi chịu sào chính là tu vi tương đối yếu nhất Trần Thị tỷ đệ, bọn hắn thậm chí không thể rên rỉ một tiếng, đạo bia bị trực tiếp đập bay, mà hai người thì trong miệng máu tươi cuồng phún, hóa thành hai đạo thê thảm  lưu tinh bay rớt ra ngoài, hung hăng nhập vào băng liệt  đại địa. ①

Mà những người còn lại cũng không có thể kiên trì quá lâu, Thánh khí bị đánh đầy trời run rẩy, mấy đạo thân ảnh đẫm máu trời cao.

Vẻn vẹn một quyền!

Cái kia Thánh Hoàng Hư Ảnh vẻn vẹn một quyền, liền cơ hồ đánh sập liên thủ trận thế, trọng thương bốn người, tổn hại cùng Thánh khí!

“Quý Ưu đâu? Quý Ưu đi nơi nào..”

“Đều loại thời điểm này  hắn tại sao không có xuất thủ?!”

Tàn chi khắp nơi trên đất  chân núi trước, nhân yêu trong liên quân chợt bộc phát ra một trận mang theo run rẩy nghi vấn. Kỳ thật bọn hắn lúc trước cũng giống các tông  chấp khí người một dạng, coi là Quý Ưu là tại bảo tồn thực lực, cho nên lúc trước  trong chiến đấu cũng không xuất thủ, nhưng bọn hắn giờ phút này rốt cục phát hiện không đối.

“Quý Ưu không ở nơi này, không phải vậy hắn tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn xem Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ bị một quyền đập bay...”

“Loại thời điểm này, hắn vậy mà không đến.”

“Hắn nếu là tới  lời nói, tuyệt đối có thể có cơ hội đạp nát trong đó một ngọn núi  hắn tại sao phải không đến?”

Người tại lúc tuyệt vọng, luôn yêu thích tìm kiếm bất luận cái gì tượng trưng cho hi vọng  rơm rạ.

Bọn hắn như cũ không biết nên như thế nào chiến thắng di tộc Thánh Hoàng, nhưng sợ hãi tâm tình nhưng lại làm cho bọn họ đánh nát ngọn núi kia xem như hi vọng.

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, nếu như Quý Ưu ở đây, ngọn núi kia tất nhiên đã bị đánh nát  có thể hết lần này tới lần khác, hắn không tại.

Trong chớp mắt, phảng phất bị lừa gạt  táo bạo cảm xúc tại trong lòng của tất cả mọi người lan tràn, để bọn hắn run rẩy mà bi phẫn.

“Quý Ưu sẽ đến a?”

Cuồng quyển  cát bụi cùng chưa lắng lại  năng lượng loạn lưu ở giữa, Yêu Đế khó khăn từ chính mình xô ra  trong hố sâu đứng dậy, hắn không có chú ý Kim Giáp phá toái, khóe miệng chảy máu, mà là quay đầu hướng cách đó không xa khí tức hơi loạn Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ Nhan Thư Diệc phát ra hỏi một chút.

Nhan Thư Diệc lấy chỉ xóa đi bên môi vết máu: “Như hắn không chết, tất nhiên sẽ đến.”

“Có thể thắng?”

“Ta cũng không rõ ràng.”

Yêu Đế không hỏi tới nữa, ngược lại nhìn về phía vừa mới ổn định khí tức  Vưu Ánh Thu, hỏi càng thực tế vấn đề: “Nếu là chúng ta có thể thành công đánh nát trong đó một ngọn núi, có thể kéo dài di tộc Thánh Hoàng bao lâu?”□

Vưu Ánh Thu suy tư một lát mở miệng: “Một phần năm, mất đi một ngọn núi, thiên địa cùng thế  tốc độ liền sẽ chậm lại.”

“Vậy liền tách ra đi.”

“Cũng chỉ có thể tách ra.”

Đơn giản vài ngữ ở giữa, đám người ngưng lại  đôi mắt.

Bọn hắn coi như liên thủ cũng đánh không lại di tộc Thánh Hoàng, cho nên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên là không có ý nghĩa  chỉ có thể tách ra.

Nhưng lúc này tách ra cùng trước đó thảo luận đối sách lúc nói tách ra là không giống với  bọn hắn không phải muốn tất cả nát một ngọn núi, mà là muốn chia hai đội.

Một đội cần trực diện cái kia Thánh Hoàng hư ảnh, ngăn trở quyền của hắn, mà đổi thành một đội thì phải thừa dịp này thời cơ đánh nát ngọn núi kia.

Nhưng mặc kệ một đội nào, kết quả khẳng định là hẳn phải chết  bởi vì một khi sau khi tách ra, bọn hắn liền thật  liên tục ngăn chặn dưới năng lực cũng không có. Có thể đây là duy nhất có thể kéo dài thời gian phương thức, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

“Để ta chặn lại đi, các ngươi đâu?” Yêu Đế nhẹ giọng mở miệng.

Vưu Ánh Thu đứng người lên: “Ta theo Yêu Đế bệ hạ cùng một chỗ, cản quyền.”

“Đã như vậy, vậy ta cùng tiểu giám chủ, tiến đến nát ngọn núi, không biết giám chủ đại nhân ý như thế nào?”

Hoắc Quân tế lên thiên chung, nhẹ giọng mở miệng.

Trần Thị tỷ đệ bởi vì tu vi yếu kém, lúc này đã ngất đi, nhị nhị phân tổ là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng gật đầu: “Bắt đầu đi.”

Oanh

Chấn động áp sập  đại địa  bạo hưởng bên trong, bốn người phóng lên tận trời, hướng phía tôn kia đỉnh thiên lập địa Thánh Hoàng hư ảnh gào thét mà đi.

Đi tới nửa đường, Yêu Đế bỗng nhiên chuyển hướng, mang theo quanh thân mênh mông yêu lực màu vàng lên như diều gặp gió, bay thẳng Thánh Hoàng mặt, mà Vưu Ánh Thu cũng tay áo tung bay, theo sát phía sau, trong tay Thiên Thư tại thiên uy đại tác ở giữa bị điên cuồng lật qua lật lại.

Mà Hoắc Quân cùng Nhan Thư Diệc thì tại giờ khắc này bỗng nhiên không xuống, thiên chung oanh minh, hội tụ còn sót lại Thiên Uy, Giám Quang Phi bắn ngưng tụ Thành Xung Tiêu  kiếm ý, ầm vang thẳng hướng  đệ nhị phong. Tại chân núi quan chiến  đám người rất bén nhạy chú ý tới  bọn hắn  trận hình  biến hóa, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Bọn hắn có thể nhìn  minh bạch, đây là muốn lấy mạng sống ra đánh đổi hủy đi ngọn núi kia.

Oanh

Ngập trời  sóng gió ở giữa, Nhan Thư Diệc cùng Hoắc Quân cầm trong tay Thánh khí hướng phía cái kia nứt ra  ngọn núi hung hăng mà đi.

Nhưng ngay lúc Thiên Uy đánh xuống thời khắc, con mắt của bọn họ đột nhiên trợn to, dưới thân toà núi cao kia đột nhiên ở giữa bị bôi thành một mảnh hư vô  trống không.

Một kích thất bại, bọn hắn tại gào thét bên trong rơi xuống đất, mà tòa kia đệ nhị phong nhưng lại xuất hiện ở nguyên địa.

Nhan Thư Diệc còn chưa kịp phản ứng, mãnh liệt tiếng xé gió từ đỉnh đầu của bọn hắn vang lên.

Giờ phút này, theo một đạo quyền kình  đánh rớt, vô tận huyết vũ từ trên trời giáng xuống, Vưu Ánh Thu cùng thiên thư một đạo bị hung hăng đập bay, đụng vào  đỏ tươi  đại địa, mà di tộc Thánh Hoàng  quyền ý thì khí thế không giảm  mang theo hủy thiên diệt địa chi thế ép hướng về phía Yêu Đế.

Đối với có chỉ lên trời chi lực  đối thủ mà nói, di tộc Thánh Hoàng có khả năng vận dụng thủ đoạn căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể lý giải .

“Phụ hoàng!”

“Không cần..!!!” Phong Dương hoảng sợ rơi lệ, tiếng kinh hô vang vọng vùng quê.

Nhưng một tiếng này vừa mới hô lên, ánh mắt của nàng liền đột nhiên khẽ giật mình, cặp kia xinh đẹp phi sắc mắt dọc mở ngạc nhiên trợn to.

Nguyên bản Lưu Ly sắc trời tại nàng cái kia thuần mỹ  trên khuôn mặt soi sáng ra chính là một mảnh lãnh quang, nhưng giờ phút này lại đột nhiên đổi thành  một mảnh Kim Thải.

Hủy thiên diệt địa trong tiếng oanh minh, di tộcThánh Hoàng  nắm đấm cũng không có thể rơi xuống, mà là bị hung hăng kén ăn dừng tay cổ tay, bị gắt gao đặt ở trong hư không.

Giờ phút này, vô số người ngửa đầu mà trông, liền gặp một đạo màu vàng  chiếu ảnh cũng như cái kia di tộc Thánh Hoàng một dạng đứng ngạo nghễ giữa thiên địa, nắm thật chặt  cánh tay của đối phương.

Ngưng thực, nặng nề, thân ảnh kia mang theo khó nói nên lời  thần tính cùng uy nghiêm, trong nháy mắt đem toàn bộ thế giới  từ tuyệt vọng mùi vị lành lạnh hoán đổi thành huy hoàng  ấm màu vàng, đồng thời một loại trầm thấp, rộng lớn, phảng phất từ tuyên cổ tuế nguyệt trường hà chỗ sâu vang lên  cộng minh vờn quanh tại hắn quanh thân, ép tới hư không chấn động không thôi.

Là Quý Ưu..

Thế nào lại là Quý Ưu ··

Trong lúc hoảng hốt, cái kia đỉnh thiên lập địa bóng người vàng óng mãnh liệt bỗng nhiên ném ra một quyền.

Giờ phút này hư không tựa như một khối bị cự lực vô hình lặp đi lặp lại vặn giảo  vải vóc, bày biện ra mắt trần có thể thấy  vặn vẹo cùng nhăn nheo, tinh mịn  không gian màu đen vết rách như là mạng nhện ầm vang mở ra. Bành Địa một tiếng, cái kia đạo Thánh Hoàng hư ảnh lảo đảo ngửa ra sau, sau đó tại một trận run rẩy bên trong ầm vang tiêu tán.

Liên đới  là đạo bình chướng màu đen kia cũng bị chấn thành vô số mảnh vỡ.

Giờ phút này, tất cả mọi người ngơ ngác ngửa đầu, nhìn về phía cái kia cơ hồ muốn nhiễm thấu thương khung  to lớn chiếu ảnh.

Không sai, khí tức kia chính là Quý Ưu.

Thế nhưng là...Làm sao lại thế?

Thiên Tướng chiếu ảnh vốn là cao thế giới đối với thấp thế giới có khả năng sử dụng  thủ đoạn, là chân chính Tiên Nhân chi thuật.

Di tộc Thánh Hoàng sớm tại thời đại Thái Cổ liền đã thu được chỉ lên trời chi lực, cho nên có thể thi triển pháp này, có thể Quý Ưu làm sao cũng có thể.

Oanh

Bóng người vàng óng kia đem Thánh Hoàng hư ảnh dự định đằng sau liền đứng ngạo nghễ giữa thiên địa, chân đạp đại địa, vai đỉnh mây đen, sau đó tại một trận hô hấp bên trong chậm rãi biến mất

Cùng lúc đó, Tiên Hiền Thánh Địa chỗ sâu, Quý Ưu chậm rãi mở mắt, sau đó tại dậm chân ở giữa đi tới chiến trường  trên không.

Liền như là một vòng kiêu dương lăng không giống như, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn, nhưng khi cái kia mấy chục vạn ánh mắt chạm tới hắn thời điểm, lại không có chỗ nào mà không phải là rung động mạnh không chỉ. Liền ngay cả Yêu Đế, Hoắc Quân đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, da đầu tê dại một hồi.

Loại này chấn kinh không phải là bởi vì trên người hắn cái kia cơ hồ siêu việt  thế giới này kình khí cường đại, mà là bởi vì hắn  bề ngoài.

Quý Ưu giờ phút này toàn thân đều là màu hồng  tựa như là vết thương vừa mới khép lại sau nhan sắc, nhưng những cái kia màu hồng lại sâu cạn khác biệt, một tầng lại một tầng  giăng khắp nơi, như là bị xé mở  miếng vải, trải rộng hắn chỗ trần trụi  tất cả bộ vị.

Nhìn thấy một màn này, bọn hắn ý niệm đầu tiên chính là Quý Ưu tựa hồ là bị xé mở vô số lần, lại khép lại vô số lần một dạng.

Mà tại suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau bọn hắn mới ý thức tới cái này tựa hồ, tựa hồ cũng không phải là tựa hồ...

Quý Ưu không cùng đến chiến trường, chuyện này ngay từ đầu làm cho tất cả mọi người đều sinh ra mãnh liệt không hiểu cùng bi phẫn, căn bản không nghĩ ra hắn vì sao không đến, mà khi hắn rốt cục trở về lúc đã diện mục đáng sợ, lại mạnh đến siêu thoát ra lần này thiên địa.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn trong đoạn thời gian này nhất định là bỏ ra thê thảm đau đớn  đại giới, mới vì trận chiến đấu này đổi lấy  đầy đủ ứng chiến  lực lượng.

Giờ phút này, theo vô số kim quang ở tại trên thân phun trào, Quý Ưu  làn da bắt đầu dần dần khôi phục được nguyên bản  nhan sắc, nhưng này đáng sợ một màn lại sâu sâu lạc ấn tại  trong lòng của mỗi người.

“Nhạc phụ đại nhân, cẩn thận một chút a.

“Tiểu tử thúi, ngươi..” Lúc này Nhan Thư Diệc chính kinh ngạc nhìn đứng tại đệ nhị phong bên trên, nàng vẫn luôn tâm tâm niệm niệm lấy Quý Ưu, theo đạo lý tới nói nàng hẳn là cái thứ nhất nhìn về phía Quý Ưu .

Nhưng trên thực tế, nàng không có.

Ánh mắt của nàng giờ phút này đang theo dõi hắc quang bình chướng bị đánh nát đằng sau  chỗ kia tế đàn, theo cái kia vô tận sát khí tán đi, nàng rốt cục thấy được trong tế đàn  thân ảnh, sắc mặt trong nháy mắt biến tái nhợt.

Quý Ưu lúc này cũng chú ý tới nhà mình ngạo kiều quỷ  dị dạng, thế là hướng phía đệ nhị phong bên trên rơi đi.

Còn chưa rơi xuống chỗ đỉnh núi, hắn liền đã thấy được cái kia phương tế đàn, cùng trên tế đàn  đạo thân ảnh kia.

(Sửa một chút sửa đổi một chút  đã chậm chút, cầu đầu tháng nguyệt phiếu, vậy đại khái cũng là một lần cuối cùng cầu đầu tháng nguyệt phiếu rồi, cảm tạ các vị...).