Chương 450: tại sao lại là Khuông Thành?  (1)

Chương 450: tại sao lại là Khuông Thành?  (1)

“Chúng sinh khí vận..”

Di tộc trong tế đàn, đỉnh đầu miện lưu quan  di tộc Thánh Hoàng quay đầu mà đến, ánh mắt tại Quý Ưu trên thân ngưng kết.

Làm Thanh Vân một cái duy nhất siêu thiên giả, hắn từ trước đến nay bình tĩnh, cho dù là lúc trước bị Nhân tộc Thất Hiền trấn áp thời điểm, hắn cũng như cũ mặt không đổi sắc, thậm chí trong nháy mắt liền bố cục tốt ngàn năm sau  phục sinh đại kế.

Duy chỉ có giờ phút này, khi hắn phát giác được Quý Ưu dung hợp chúng sinh khí vận thời điểm, tâm tình của hắn bắt đầu xuất hiện ba động.

Hắn đương nhiên biết rõ do Ách Sa cùng Họa Ương cùng một chỗ tiến hành mưu đồ, biết Ách Sa từng lấy thôn phệ khí vận, trở thành thiên hạ cộng chủ mà dụ dỗ Phương Nhược Minh, để hắn toàn lực phối hợp, hoàn thành bọn hắn tộc đàn phục sinh.

Cái kia xác thực không phải thuần túy lừa gạt, nhưng bọn hắn sở dĩ dám lấy dụ hoặc này Phương Nhược Minh không phải là bởi vì có lưu chuẩn bị ở sau, mà là bởi vì cho dù biện pháp này bị người ta phát hiện, cũng tuyệt đối không ai có thể làm đến chuyện này. □

Năm đó Nhân tộc bảy người kia cũng là dung hợp chúng sinh khí vận trấn áp hắn, nhưng bọn hắn là bảy người, đem khí vận chia làm bảy phần phân biệt dung hội.

Hơn nữa lúc ấy  Nhân tộc vẫn luôn là bọn hắn di tộc  nô lệ cùng huyết thực, lâu dài dùng ăn cùng nô dịch để Nhân tộc nhân số một mực không nhiều, sinh sôi gian nan, khí vận căn bản không cường thịnh.

Nhưng bọn hắn ngủ say  cái này từ ngàn năm nay, tuy nói có tiên tông cùng thế gia không ngừng giết hại tầng dưới chót, nhưng Nhân tộc số lượng lại như cũ so thời đại Thái Cổ càng nhiều, có khả năng tụ lại  khí vận cũng liền càng thêm khổng lồ. Cho nên tại di tộc Thánh Hoàng  phán đoán bên trong, không có khả năng có người có thể bằng nhục thân dung nạp rơi như vậy bàng bạc chúng sinh khí vận.

Bởi vì vô luận là ai, nhất định sẽ bị xé nát.

Tựa như một chiếc bình ngọc cho dù là chất liệu lại đặc thù, cũng cuối cùng chứa không nổi toàn bộ Huyền Hải.

Có thể hết lần này tới lần khác, có người làm được.

Từ ngủ say đến khôi phục, lại đến giờ phút này thiên địa cùng thế, di tộc Thánh Hoàng phát hiện cái này từ ngàn năm nay, duy nhất ngoài dự liệu của hắn  chuyện xuất hiện.

Di tộc Thánh Hoàng nâng lên Thần Du  đôi mắt, biểu lộ dần dần bắt đầu ngưng trọng.

Mà tại trong ánh mắt của hắn, Quý Ưu cũng đang gắt gao mà nhìn chằm chằm vào hắn, trong ánh mắt mang theo như là như sóng to gió lớn  khó có thể tin, lại đang không ngừng mà mãnh liệt ở giữa hóa thành vô tận gió sương. 1

“Làm sao, cảm thấy Bản Hoàng dáng vẻ rất quen thuộc a?”

“Nếu ngươi cảm thấy hoài niệm, Bản Hoàng cũng có thể học hắn đồng dạng, bảo ngươi một tiếng Quý huynh.”□

Đệ nhị phong bên trên, Quý Ưu  trong não như là có lôi minh nổ vang, đôi mắt không ngừng rung động.

Kỳ thật sớm tại hắn từ nhục thân  trong phong tỏa thức tỉnh, nghe lão đại phu giảng thuật di tộc khôi phục  sự tình đằng sau, hắn liền không ngừng mà nghĩ tới di tộc Thánh Hoàng là cái dạng gì. Hung thần ác sát? Mặt mũi tràn đầy dữ tợn? Hay là một loại không thể diễn tả  không biết tồn tại?

Cái này trong lòng hắn cũng có thể, dù sao làm Thanh Vân duy nhất siêu thiên giả, hắn cảm thấy cái này di tộc Thánh Hoàng Trường bộ dáng gì đều không kỳ quái.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, hắn lại ở chỗ này nhìn thấy hảo hữu chí giao của mình.

Cái kia thân ảnh gầy gò tươi sống mà sinh động, phảng phất hắn chưa bao giờ mất đi, nhưng này phó gương mặt bên trong cao ngạo cùng lạnh nhạt lại là hắn chưa từng thấy qua.

Thư sinh không chết, phần ngoại lệ tạo ra vì di tộc Thánh Hoàng.

Hắn đương nhiên biết trong thân thể kia  tuyệt đối không phải là của mình hảo hữu, nhưng vẫn là khắc chế không được  lại bắt đầu lại từ đầu phẫn nộ mà bi thống.

Mãnh liệt cảm xúc dẫn tới quanh người hắn  khí tức cuồng loạn trào lên, quanh thân nóng hổi  tiên quang như là hỏa diễm bốc lên.

Phía trên đại địa phá toái, vô số người đều tại ngóng nhìn cái kia xán lạn như kiêu dương  thân ảnh, trong thoáng chốc như là gặp được Thần Chi một dạng, bởi vì cho dù cách xa ngũ trọng sơn, cái kia đột nhiên tới  uy áp vẫn để bọn hắn ngay cả thở hơi thở đều cảm thấy gian nan.

Nơi đây  thiên địa phảng phất không có mặt khác  tồn tại, chỉ có hai cái này cường đại đến không nên tồn tại  người, trấn áp toàn bộ hư không.

“Tại sao lại là Khuông Thành...”

Quý Ưu nhìn xem hắn, hỏi một cái chính mình nhất là không hiểu vấn đề. Di tộc Thánh Hoàng nghe được hắn hỏi thăm sau ngẩng đầu, nhìn về phía nhật nguyệt cùng trời  đêm tối: “Thế nhân đều biết ta di tộc  nhục thân vô cùng cường đại, thật tình không biết phần này cường đại nhưng cũng hạn chế  chúng ta, so với các ngươi có thể dựa vào tu luyện không ngừng mà tiến hóa nhục thân, sinh mạng của chúng ta trạng thái lại mãi mãi cũng chỉ có thể dừng lại nơi này, năm đó Bản Hoàng lấy ngày cũ thân thể cưỡng ép dung nạp Thiên Đạo, lại vẫn như cũ là kém một tia, có thể các ngươi Nhân tộc khác biệt, trong vạn tộc, các ngươi Nhân tộc nhục thân yếu nhất, nhưng không có hạn mức cao nhất, có thể tùy ý bóp tại thành cần hình dạng, thế là Bản Hoàng lần trước sau khi thất bại liền quyết định, lại một lần, lấy các ngươi Nhân tộc làm cơ sở tiến hành thí nghiệm, cuối cùng lại lấy Nhân tộc chi thân bù đắp năm đó thiếu thốn.”

“Ta hỏi là vì sao sẽ là Khuông Thành!”

“Nhân tộc cùng Nhân tộc ở giữa cũng là có chênh lệch  tỷ như Bản Hoàng ngàn năm trước bởi vì tâm huyết dâng trào mà cải tạo qua họ Sở, nghe nói đám người này đã từng tại cái này ngàn năm ở giữa hô phong hoán vũ, để mắt rất nhiều người đỏ.”

Quý Ưu trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt: “Nguyên lai Sở gia  thất khiếu linh lung thể là các ngươi giở trò quỷ.”

Di tộc bị bảy đại tiên hiền trấn áp đằng sau, Nhân tộc liền cấp tốc tiến nhập tu tiên thời đại, chỉ về thế làm qua vô số nghiên cứu.

Trong đó có rất nhiều ánh mắt, đều tụ tập tại người Sở gia trên thân.

Bởi vì ngay lúc đó mọi người kinh ngạc phát hiện, Sở gia  thể chất cùng phổ thông Nhân tộc là khác biệt  bọn hắn càng thêm thân cận Thiên Đạo, tu luyện cũng càng thêm tuỳ tiện, chính là bởi vì nguyên nhân này, Sở gia suýt nữa bị Huyền Nguyên Tiên Phủ diệt môn.

Không ai có thể biết Sở gia  thể chất đến cùng là thế nào tới, kỳ quái nhất chính là bọn hắn hay là phần độc nhất. Bởi vì từ vĩ mô  góc độ mà nói, trên thế giới này tất cả tự nhiên hình thành đồ vật đều hẳn là sẽ có chỗ tương tự, mà sẽ không tồn tại lẻ loi trơ trọi  ví dụ.

Cho tới giờ khắc này, Quý Ưu rốt cục xem rõ ràng cái kia thất khiếu linh lung thể nguyên lai là người vì.

“Không sai, đó là Bản Hoàng  một lần nếm thử, nhưng kết quả cuối cùng cuối cùng không bằng ta ý, ngày kia vẫn là không cách nào thành thắng qua tiên thiên.”

“Ta vị hảo hữu kia đến tột cùng có khác biệt gì?”

“Tiên thiên  khác biệt tạo sẽ mang đến khác nhau rất lớn, cứ thế có ít người cố gắng cả đời đều không thể cảm ứng Thiên Đạo, có ít người lại tại trên tu hành như có thần trợ, còn có một số người, nhục thể phàm thai liền đầy đủ cảm ứng được Thiên Đạo ý chí.”

Di tộc Thánh Hoàng quay người nhìn về phía hắn: “Trước đây Thiên Thư viện viện trưởng là một cái, cho nên đương thời Lâm Tiên bên trong thuộc hắn mạnh nhất, bởi vì hắn tu  không phải phi thăng mà là tạo hóa, Khuông Thành đương nhiên cũng là một cái, Thôi Lãng năm đó lưu tin để hảo hữu đi Ngọc Dương Huyện chờ đợi, hẳn là từ trên trời cơ  mệnh tuyến bên trong cảm ứng được hắn, chỉ tiếc bạn tốt của hắn tìm nhầm  về phần ngươi, ngươi cũng coi như một cái, nhưng ngươi không phải tiên thiên cũng không phải ngày kia, mà ngươi vì sao cổ quái như vậy, ta nghĩ ngươi trong lòng mình hẳn là rõ ràng.”

Di tộc Thánh Hoàng là Thanh Vân tồn tại mạnh nhất, cho dù hắn bị trấn áp  ngàn năm, nhưng tư duy vẫn luôn tại sinh động.

Cho nên hắn biết rất nhiều bí ẩn, một chút ngay cả Nhân tộc chính mình cũng không biết  bí ẩn.

Thậm chí, hắn có thể nhìn ra được Quý Ưu không thuộc về giới này.

Cho nên hắn cũng không phải là tiên thiên, cũng không thuộc về hậu thiên.

Di tộc Thánh Hoàng ngẩng đầu nhìn hắn: “Ta cần mắt của hắn giúp ta thấy rõ Thiên Đạo nguyên chất Hỗn Độn, cũng cần một bộ bị cải tạo đến cực kỳ phù hợp Thiên Đạo nhục thân, tự nhiên không phải hắn.