Chương 450: tại sao lại là Khuông Thành?  (2)

Chương 450: tại sao lại là Khuông Thành?  (2)

không thể.”

“Ngươi như là đã siêu trời, vì sao không đi phi thăng, nhất định phải chấp nhất nơi này giới, giết hại nhiều người như vậy.”

“Ngươi lại vì sao không đi phi thăng?”

Di tộc Thánh Hoàng cười như không cười nhìn xem hắn: “Ngươi chỉ là bằng suy nghĩ cảm thấy Tiên giới chưa chắc có nhân gian tốt, nhưng bản tọa lại thấy tận mắt Tiên Nhân chi tranh, đại tự do? Nói bậy, tranh đấu giữa bọn họ xa so với chúng ta tranh đấu càng thêm thảm liệt, cũng càng thêm thân bất do kỷ, chỉ có bản hoàng, mới xem như đi tại  trên con đường đúng đắn.”

Nên hỏi  đều hỏi xong, rất nhiều không có câu trả lời vấn đề bây giờ cũng có  đáp án, mà Quý Ưu  tức giận đã đến đỉnh phong.

Hắn lúc này trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó đột nhiên vung tay áo.

Chỉ một thoáng, Nhan Thư Diệc tại óng ánh khắp nơi  kim quang bên trong Đảo Phi mà đi, đồng thời, Yêu Đế cùng Vưu Ánh Thu mấy người cũng bị kim quang này trực tiếp truyền tống rời đi □

“Cẩu tặc!”

“Quá nguy hiểm, cách xa một chút...”

Sau cùng khẽ nói vừa mới rơi xuống, Nhan Thư Diệc đám người đã rơi vào  Nhân tộc đại quân chỗ tụ tập. Mà không chờ nàng đứng vững, cái kia năm tòa địa thế đại phong bên trong liền chợt bộc phát ra một trận mãnh liệt oanh minh.

Đột nhiên ở giữa, địa thế cùng trời thế liên thông, toàn bộ thế giới  lực lượng bản nguyên đều tụ hợp vào  cái kia Thiên Đạo tế đàn, dẫn tới Chư Thiên rung động.

Mà tại cái này không có gì sánh kịp uy năng bên trong, trên tế đàn  di tộc Thánh Hoàng đột nhiên đưa tay.

Vẻn vẹn cái này một cái đơn giản đến cực hạn  động tác, cả phiến thiên địa  “thế” liền ầm vang cuốn ngược!

Vô cùng vô tận  nhật nguyệt tinh huy từ Lưu Ly thiên khung mãnh liệt mà đến, hóa thành một đạo bao phủ hết thảy  thiên địa dòng lũ, theo hắn đưa tay  quỹ tích trút xuống.

Không gian bị đè ép ra Lưu Ly sắp triệt để nát bấy bén nhọn rên rỉ, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại hắn chiêu này ở giữa, hướng phía Quý Ưu ầm vang nghiêng bên dưới!

Nhưng mà, tiên quyết nhất ý động tay chính là Quý Ưu, ý đồ này tại hắn đưa tiễn tất cả mọi người thời điểm cũng đã bắt đầu .

Cho nên tại di hoàng đánh tới  trước một cái chớp mắt, hắn liền đã giống như một đạo hư quang biến mất, nguyên địa chỉ còn lại có một mảnh bị khí tức của hắn chỗ thiêu đốt  sôi trào hư không.

Hắn vốn là vì thiên hạ chúng sinh mà đến, nhưng giờ phút này không quan hệ chúng sinh thái bình, không quan hệ vạn tộc Vận Mệnh, hắn ý niệm duy nhất chính là vì thư sinh báo thù.

Là cái kia có một bầu nhiệt huyết, đần độn là lý tưởng mà chết thư sinh báo thù.

Siêu thiên giả có thể hoàn toàn không nhìn không gian, không nhìn khoảng cách, thế là tiếp theo một cái chớp mắt, Quý Ưu đột ngột xuất hiện ở di tộc Thánh Hoàng trước mặt.

Sôi trào chúng sinh khí vận, cái kia bị hắn cưỡng ép thu nạp pháp tắc, ngập trời  hận ý cùng lửa nóng khí tức...Hết thảy  hết thảy, đều tại hắn ý chí  cưỡng ép thống ngự thấp hơn chưởng duyên điên cuồng áp súc, ngưng tụ, chất biến!

Một đạo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung nó sáng chói cùng kinh khủng kiếm khí khổng lồ trống rỗng mà sinh, liền như là ngang qua chân trời  toàn bộ ngân hà, ầm vang giết rơi.

Oanh

Đụng nhau  trong nháy mắt, phảng phất một vầng mặt trời tại gang tấc ở giữa nổ tung, chân trời bộc phát ra nuốt hết hết thảy chói mắt cường quang, vỡ nát  khí kình trong nháy mắt liền đem hai người vị trí  hư không xé thành  phá toái  dạng bông gợn sóng.

Lúc này Quý Ưu Đảo Phi mà ra, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Mà cái kia di tộc Thánh Hoàng cũng không chịu nổi, bởi vì giờ khắc này, cái kia chảy xiết mà đến kiếm khí đã rắn rắn chắc chắc trảm tại lồng ngực của hắn.

“Răng rắc ——!”

Rợn người  tiếng xương nứt bên trong, di tộc Thánh Hoàng ngực bị chém vỡ  một mảnh, vô số giống mạng nhện  vết rách lấy cái hố làm trung tâm, hướng quanh thân điên cuồng lan tràn, liên đới phía sau hắn  hư không, đều dưới một kiếm này ầm vang sụp đổ.

Giờ phút này, nhìn xem mình bị chém vỡ  trước ngực, di tộc Thánh Hoàng ánh mắt không khỏi lần nữa ngưng trọng một chút.

Quả nhiên, có thể nuốt vào phần kia khổng lồ  chúng sinh khí vận giả, coi là thật vĩ lực vô tận. Đã nhiều năm như vậy, trước mặt cái này trẻ tuổi  Nhân tộc là một cái duy nhất có thể làm bị thương hắn  người.

Nhưng là, thì tính sao?

Di tộc Thánh Hoàng  khóe miệng bỗng nhiên giơ lên một vòng cười lạnh, sau đó bóp ra một đạo thủ ấn.

Tức khắc, quanh người hắn  hư không liền như là bị đầu nhập vào cục đá  Kính Hồ, bỗng nhiên bắt đầu ba quang phun trào, liền phảng phất có cái gì bị bóp méo  một dạng.

Ngay sau đó, trên người hắn cái kia dữ tợn vết thương liền lấy mắt thường có thể thấy được  điên cuồng khép lại, lõm  lồng ngực tại bạo hưởng bên trong trở lại vị trí cũ, vẩy ra huyết dịch đảo lưu mà quay về, qua trong giây lát khôi phục như lúc ban đầu.

“Tiên thuật..”

Quý Ưu thấy vậy một màn, trong nháy mắt ngưng lại  đôi mắt.

Tái tạo lại toàn thân  lực lượng cho tới bây giờ đều không tồn tại ở Thanh Vân thiên hạ, như vậy thì chỉ có thể là tiên thuật.

Mà cái này cũng đối ứng hắn lúc trước nói câu kia, hắn nói hắn từng tận mắt thấy Tiên Nhân chi tranh.

Oanh

Không có thỉnh thoảng, không có thở dốc, Quý Ưu đột nhiên giương tay, quanh thân sôi trào pháp tắc cùng chảy xiết  chúng sinh khí vận lại lần nữa gầm thét, ở tại trong tay ngưng kết thành to lớn  Thương Long, ầm vang giết bên dưới.

Thấy vậy một màn, hờ hững di tộc Thánh Hoàng tay phải hư nắm, bốn phía bốc lên  cổ lão Thiên Đạo cùng đậm đặc  hắc ám bỗng nhiên sụp đổ, tại trong bàn tay hắn ngưng tụ thành trường đao đen kịt.

Đao thành trong nháy mắt, trong hư không trong nháy mắt bộc phát ra một trận bị cắt đứt  gào thét.

Sau một khắc, Thánh Hoàng đột nhiên bay lên không.

Hắn không có vung đao chém về phía đầu rồng, mà là thân ảnh bỗng nhiên mơ hồ, hóa thành một đạo nghịch hành  tia chớp màu đen, lại chủ động sát nhập vào Thương Long nộ trương  trong miệng lớn.

Phốc

Pháp tắc Thương Long phát ra im ắng  kêu rên, thân thể từ đó đứt gãy, vỡ vụn thành đầy trời bạo tẩu  kim quang cùng mảnh vỡ pháp tắc, phảng phất óng ánh khắp nơi  Tinh Hải lâm thế

C mà va chạm  trung tâm, hai bóng người đồng thời bắn ngược mà ra, ở trong hư không cày ra thật dài vết tích.

Di tộc Thánh Hoàng  tay trái bị đánh nát, nhưng theo hắn lần nữa kết ấn, tiên pháp vận chuyển, những máu thịt kia lần nữa như là có được sinh mệnh giống như tại bay ngược trên đường liền cấp tốc cuốn ngược mà quay về, trong chớp mắt liền đem cái kia vỡ vụn  cánh tay bù đắp.

Về phần Quý Ưu, hắn phân nửa bên trái thân thể đều tại hắc đao xuyên qua Thương Long lúc phá toái, cánh tay cùng trước ngực toàn bộ vỡ vụn, nghiễm nhiên so di tộc Thánh Hoàng thương  càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng làm cho người không có nghĩ tới là, hắn nhưng cũng học cái kia di tộc Thánh Hoàng kết xuất  một đạo thủ ấn.

Mà càng khiến người ta ngoài ý liệu là, hắn những cái kia vỡ nát huyết nhục vậy mà cũng đang nhanh chóng khép lại, trong lúc thoáng qua khôi phục như lúc ban đầu.

Thấy vậy một màn, cái kia di tộc Thánh Hoàng có chút ngưng lại  đôi mắt, nhưng sau một lát lại nhịn không được cười lạnh: “Ta còn tưởng rằng ngươi thật  gặp một chút liền có thể học được, không nghĩ tới chỉ là làm bộ.”

“Bị ngươi phát hiện.”

Quý Ưu  màu môi tái nhợt lấy, có chút tiếc nuối đáp lại một tiếng.

Truyền thừa của hắn mặc dù đến từ người gác đêm, nhưng bởi vì chính mình vấn đề mà từng loạn tu một trận, kém chút đem chính mình tu chết, bất đắc dĩ linh nhục tách rời.

Bất quá hắn cũng nhân họa đắc phúc, tại thần hồn trở về cơ thể thời điểm đem thiên địa pháp tắc rèn luyện tiến vào nhục thân của mình, đến mức huyết nhục của hắn lẫn nhau ở giữa đều có pháp tắc liên lụy, lại thêm người gác đêm  tự lành năng lực cực mạnh, mới có thể tạo nên tương tự hiệu quả.

Cái này, cũng là hắn có thể đang không ngừng  khép lại cùng nứt ra bên trong nuốt vào phần kia chúng sinh khí vận  mấu chốt.

Có thể vấn đề ở chỗ loại phương thức này đối với hắn tự thân  tiêu hao rất nhiều, căn bản không có di tộc Thánh Hoàng  tiên thuật như vậy mà đơn giản.

Oanh!!!! Hỗn loạn mà phi nước đại  lực lượng pháp tắc ở giữa, hai người lần nữa giết tới  cùng một chỗ.

Thiên địa tạioanh minh, đại địa đang run sợ, hai người huyết nhục không ngừng sụp ra lại không ngừng gây dựng lại, phảng phất dù ai cũng không cách nào giết chết đối phương một dạng.

Nhưng ngay lúc này!

Hỗn loạn  chân trời bỗng nhiên vọt tới một trận mênh mông Thiên Uy, Quý Ưu đột nhiên đưa tay, một tôn thanh đồng đại đỉnh ầm vang nện xuống, trực tiếp đem di tộc Thánh Hoàng đánh bay.

Nơi xa, đồng dạng năm đạo tiên quang cũng đã gào thét mà đến, nghiền hư không rung động.

Linh giám, Thiên Thư, đạo bia, thiên chung, tăng thêm hắn vốn là nắm giữ  hồng lô cùng tiên đỉnh, sáu tôn Thánh khí giờ phút này như hạo nguyệt lăng không, uy áp Chư Thiên.

Năm đó bảy đại tiên hiền, có thể cũng không phải là chỉ có khí vận gia thân.

Quý Ưu đột nhiên híp mắt ở đôi mắt, lấy quanh thân chảy xiết  vạn đạo pháp tắc đưa chúng nó khống chế, ầm vang giết bên dưới.

Oanh một tiếng, di tộc Thánh Hoàng bị cưỡng ép giết lùi, ngực huyết nhục không ngừng sụp ra.

Mà lúc này, nóng rực khí kình không ngừng gào thét  Quý Ưu đột nhiên bay lên không, lần nữa lấy sáu tông Thánh khí giết bên dưới, mãnh liệt uy năng trực tiếp ép xuyên qua hư không  một góc.

Không thể để cho hắn có thời gian đoàn tụ .

Linh Giám Tiên Quang bắn tung toé, thiên chung vù vù rung động..Cường đại Thiên Uy như là chảy xiết  đại giang, cuồng giết mà đến. Nhưng ngay lúc trong chớp nhoáng này, di tộc Thánh Hoàng cũng không có sốt ruột đoàn tụ nhục thân, mà là hướng đập vụn hư không mà đến Quý Ưu đột nhiên phất tay.

Chỉ một thoáng, một tấm to lớn  màu đen cuộn vải bố đột nhiên triển khai..