Chương 450: tại sao lại là Khuông Thành?  (3)

Chương 450: tại sao lại là Khuông Thành?  (3)

Đó là hắn ngày cũ thân thể luyện hóa  quyển sách bằng da, uy năng so bóng đêm càng sâu, khoảnh khắc liền trấn áp cái kia sáu tông Thiên Uy oanh minh  Thánh khí.

Ông

Vô tận Thiên Uy ở tại trói buộc bên trong nổ tung, lại dốc hết toàn lực đều không thể đem nó đánh xuyên.

“Thánh khí? Thời đại trước  vật kiện. ““Bản hoàng tại ngàn năm trước liền đã nhận qua một lần giáo huấn, ngươi chẳng lẽ thật  cho là ta đối với cái này không có chuẩn bị?”

Lạnh lùng khẽ đọc âm thanh bên trong, di tộc Thánh Hoàng đã đoàn tụ  huyết nhục, sau đó hướng phía cái kia lưu ly mái vòm đột nhiên đưa tay.

Chỉ một thoáng, cái kia lưu ly mái vòm đằng sau, đã đang chờ đợi thôn phệ đương kim Thiên Đạo  cổ lão Thiên Đạo bắt đầu điên cuồng gào thét, sau đó đem vô tận uy năng hướng phía hắn trút xuống.

Ngay sau đó, cái kia hội tụ mênh mông Thiên Uy  bàn tay, hướng phía vừa mới ổn định thân hình  Quý Ưu đột nhiên đè xuống.

Quý Ưu chỗ  cả vùng không gian phảng phất bị một viên nhìn không thấy  tuyên cổ tinh thần chính diện đánh trúng, hộ thể  kim quang, sôi trào khí huyết, thậm chí quanh thân lưu chuyển chúng sinh khí vận, tại dưới một cái nhấn này như là giấy giống như tầng tầng vỡ nát.

Hắn thậm chí ngay cả đón đỡ động tác đều không thể làm ra, cả người liền như là diều bị đứt dây, bị một cỗ không thể kháng cự ầm vang giết bay, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Nơi xa, nhân yêu liên quân đều đang khẩn trương  nhìn chăm chú lên trong hư không kia  chiến đấu, nhìn thấy một màn này sau sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Pháp tắc đụng nhau, Thiên Uy lẫn nhau giết, đó đã không phải là bọn hắn có thể lý giải  chiến đấu, có thể ai mạnh ai yếu bọn hắn còn có thể nhìn ra .

Nguyên bản tại nhìn thấy Quý Ưu gọi đi Thánh khí đằng sau đại phát thần uy thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng cái kia di tộc Thánh Hoàng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng bọn hắn lại hoàn toàn không ngờ rằng đối phương lại có áp chế Thánh khí  thủ đoạn.

Càng mấu chốt chính là, di tộc Thánh Hoàng mượn cựu thiên đạo chi lực, lúc này khí tức cường độ đã vượt xa Quý Ưu.

Đây không phải quyết đấu, mà là sinh tử chi chiến, cho dù mượn ngoại lực cũng không quan hệ hèn hạ, chỉ là mỗi người dựa vào thủ đoạn mà thôi.

Oanh một tiếng, phảng phất trời sập bình thường.

Cái kia thâm thúy  trong bầu trời, Quý Ưu bay ngược mà ra, bị giết phá huyết nhục cấp tốc đoàn tụ, không chần chờ chút nào  lần nữa mang theo pháp tắc nghênh tiếp, lại một lần nữa bị đánh vào phá toái  trong hư không.

“Ngươi thật sự rất mạnh.” Di tộc Thánh Hoàng  thanh âm không còn hoàn toàn hờ hững, “bản hoàng cho dù tại đỉnh phong thời điểm gặp gỡ ngươi, cũng muốn ước lượng ba phần, nhưng....Hắn có chút đưa tay, đầu ngón tay lưu chuyển lên làm cho trào lên  Thiên Đạo ảnh thu nhỏ.

“Có giao tình Thiên Đạo chi lực gia thân, ngươi căn bản không có phần thắng, làm gì như vậy đâu?”

“Ngươi bây giờ đại khái có thể phi thăng mà đi, thành tiên chính là, cũng không cần lo lắng bị bản hoàng nô dịch.”

“Lại nói, ngươi vốn cũng không phải là người của thế giới này, cùng thế giới này cũng không có quá nhiều  liên quan, Thanh Vân như thế nào lại cùng ngươi có liên can gì?”

Oanh

Trả lời hắn là Quý Ưu lại một lần xé rách hư không, mang theo Thánh khí mà đến thân ảnh.

Hắn xác thực không phải người của thế giới này, thậm chí tại mới tới nơi đây  một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn đều cảm thấy mình bất quá là cái khách qua đường.

Có thể về sau hắn có  nương tử, có  bằng hữu, thậm chí còn có nữ nhi, cho nên di tộc Thánh Hoàng  lời nói tại hắn trong tai không khác đánh rắm.

“Ta trước hết giết ngươi, sau đó lại cân nhắc ngươi nói có đạo lý hay không.”

To lớn  nổ đùng bên trong, Quý Ưu không giữ lại chút nào  toàn lực xuất thủ.

Thấy vậy một màn, di tộc Thánh Hoàng đột nhiên xuất thủ, rộng lớn  Thiên Đạo pháp tắc gầm thét như rồng.

Hư không chấn động, đại địa kêu run. Cái kia như kiêu dương  thân ảnh đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, Thiên Tướng gia thân, khí vận cùng pháp tắc dung hội, nhưng thủy chung không thể cho đối phương trọng thương.

Nóng hổi  Kim Diễm tại hắn quanh thân thật lâu không thôi, nhưng mỗi lần đoàn tụ nhục thân  tiêu hao lại làm cho sắc mặt hắn trở nên càng phát ra tái nhợt, tốc độ khép lại cũng đang không ngừng chậm lại.

(Cầu đầu tháng nguyệt phiếu).