Chương 451: Quý huynh, động thủ đi  (1)

Chương 451: Quý huynh, động thủ đi  (1)

Tốc tốc tốc tốc

Phá toái  Thanh Châu Bắc Bộ, đệ ngũ phong mặt sau chỗ một tòa khe rãnh ngàn vạn  âm u sơn lâm.

Bị chiến đấu thiên hỏa liên lụy  cây cối đã bị đốt rụi  lá cây, toàn thân cháy đen, phối hợp trụi lủi  nhánh cây, như là giương nanh múa vuốt Ác Ma.

Mà tại cái này cháy đen  trong núi rừng, một trận tiếng bước chân dày đặc tựa như là dồn dập mưa rào, phối hợp với Chư Thiên phía trên cái kia như là giống như diệt thế  tiếng đánh nhau, đem nơi đây khuyếch đại đến như là mưa lớn đêm mưa.

Nơi đây, một chút do Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm Sơn tuổi trẻ tu tiên giả chỗ tổ biên  tiểu đội ngay tại năm vị cảnh giới cao trưởng lão dẫn đầu xuống xuyên rừng mà qua, không ngừng mà hướng phía chỗ sâu nhất phi nhanh.

Cũng không lâu lắm, cái kia tiếng bước chân dày đặc liền im bặt mà dừng, đứng tại một chỗ cao lớn  sơn quật trước đó.

Đó là một tòa lấy đại pháp lực chỗ tụ lại  sơn quật, cũng không có tự nhiên sơn nhạc  xu thế, càng giống là bảy liều tám đụng  sản phẩm, trước cửa còn có mười cái di tộc binh sĩ đang trông coi.

Lúc này, dẫn đầu năm vị trưởng lão xuyên núi rừng mà đến, sau đó đột nhiên vận chuyển linh khí, cùng nhau tiến lên, cấp tốc giải quyết những cái kia di tộc binh sĩ, xâm nhập  sơn quật bên trong.

Tại cái kia âm u sơn quật  nội bộ, lấy ngàn mà tính  Nhân tộc chính hỗn tạp hơn trăm vị Yêu tộc, ngay tại run lẩy bẩy  nằm ngủ lấy. Nơi này chính là di tộc giam giữ nô lệ cùng huyết thực  địa phương một trong, lúc trước đi theo Hạ Tĩnh Nguyên một nhóm đào vong đến Lam Phách Sơn Thành  người chính là đến từ chỗ này sơn quật

Vưu Ánh Thu tại sắp xếp người vẽ Thanh Châu Bắc Bộ bản đồ địa hình thời điểm, từng trọng điểm tiêu ký  cùng nó ở bên trong  ba cái nô lệ sơn quật  vị trí, vì chính là giải cứu những này bị giam giữ  người.

Mà khi nhân yêu liên quân không ngừng đem trận tuyến đẩy lên địa thế Ngũ Phong thời điểm, bọn hắn những này thu đến mệnh lệnh  người liền nhanh chóng bắt đầu hành động.

Khi dồn dập thân ảnh cấp tốc tiến vào sơn quật nội bộ, tiếng vang hiệu ứng để bọn hắn dày đặc như mưa tiếng bước chân tại đột nhiên ở giữa trở nên hùng vĩ vang dội, giống như Lôi Chấn

Những cái kia nằm miên giả bị trong nháy mắt bừng tỉnh, mang theo mặt mũi tràn đầy  hoảng sợ ngẩng đầu nhìn về phía động quật cửa vào, nhưng mà ánh mắt chiếu tới  cũng không phải là di tộc, lại là cùng thuộc Nhân tộc thân ảnh thì để bọn hắn lập tức trong nháy mắt sửng sốt.

“Chớ ngủ, mau dậy, theo chúng ta rời đi nơi này!”

“Nghe không hiểu a? Nhanh lên theo chúng ta rời đi, đừng lo lắng!”

Trống trải  sơn quật bên trong, theo Sơn Hải các trưởng già  một trận gầm nhẹ, những cái kia nằm ngủ  Nhân tộc mới ý thức tới là có người tới cứu mình, lập tức bối rối  từ lạnh buốt  mặt đất bò lên, lảo đảo hướng đi ra ngoài. Bọn hắn thân hình không gì sánh được còng xuống, sắc mặt cũng tái nhợt không máu, thậm chí đa số người trên thân đều vết thương trải rộng, nhưng giờ phút này lại bạo phát ra mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

Thiên Thư viện Bành Trưởng Lão đứng tại sơn quật cạnh ngoài, nhìn xem những người kia lần lượt rời đi chuyển hướng sau lưng một vị đệ tử: “Quan Bằng, mang ba người đem bọn hắn mang về đại quân phía nam.”

Là

“Những người còn lại, theo ta đi kế tiếp!”

Từ Hạ Tĩnh Nguyên bọn người chạy ra  sơn quật rời đi, đám người lại cấp tốc đi mặt khác hai tòa.

Mà tới được tòa thứ ba thời điểm, đến lúc cuối cùng một nhóm người chạy ra sơn quật, bọn hắn nhưng từ mấy cái nạn dân  trong miệng đạt được  một tin tức khác.

“Còn có một tòa?”

Bành Trưởng Lão ngạc nhiên nhìn trước mắt mấy người: “Ở nơi nào?”

Trong đó có cái trung niên nhân quay đầu chỉ hướng phương bắc: “Ngay tại chúng ta sơn quật phía sau, nhưng này người thật giống như không phải nô lệ, chúng ta chỉ ở khi hắn đi vào gặp qua một lần, về sau liền không có gặp qua, hắn giống như không cần làm việc, mỗi ngày còn có người đi qua đưa cơm.”

Linh Kiếm Sơn trưởng lão Nhan Đức đôi mắt khẽ giật mình, mang theo không xác thực tin ngữ khí mở miệng nói: “Ngươi xác định đó là một Nhân tộc?”

“Đương nhiên, hắn còn mặc quan phục..”“Mặc quan phục  tại di tộc lại có như thế đãi ngộ, chẳng lẽ còn là cái gì nhân vật trọng yếu phải không?”

Bành Trưởng Lão đem những người kia thả đi, suy tư một lát sau nhìn về phía Nhan Đức: “Bất kể như thế nào, đi xem một chút chính là.”

Nhan Đức nhẹ gật đầu: “Đi!”

Thoại âm rơi xuống, Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm Sơn mấy chục người lập tức đi vòng tòa thứ ba sơn quật, đi tới phía sau bên cạnh.

Những cái kia cho bọn hắn người báo tin cũng không có lừa bọn họ, tại tòa thứ ba nô lệ sơn quật hậu phương coi là thật còn có một cái, bí ẩn tại vô tận dưới bóng đêm, nhìn xem muốn so mặt khác ba tòa nhỏ một chút, thủ vệ cũng không có nhiều như vậy.

Mấy người lấy tập kích chi thế cấp tốc giải quyết sơn quật trước  thủ vệ, sau đó tiến nhập ngọn núi này quật bên trong.

Cùng trước vài toà kín người hết chỗ  sơn quật không giống với, tọa này sơn quật đặc biệt  trống trải, trong đó chỉ có một người, chính ngã xuống đất mê man.

Chính như mấy vị kia người báo tin nói tới, hắn mặc chính là quan phục, màu đen sợi tổng hợp lấy sợi tơ bạc thêu  bạch nhật phi thăng hình.

Tòa thứ ba động quật  những người kia đều là đến từ Biệt Châu  bình thường nông hộ, chỉ có thể từ chế thức bên trên nhận ra đây là quan phục, nhưng lại nói không rõ ràng là cái gì quan phục, nhưng Thiên Thư viện vị trí chỗ Thịnh Kinh, liếc mắt một cái liền nhận ra quan phục này đến từ nơi nào.

“Là ti tiên giám  người.” Bành Trưởng Lão mở miệng khẽ nói. Nhan Đức kiểm tra một hồi người này, phát hiện hắn còn có khí tức sau ngẩng đầu: “Ti tiên giám, phụ trách thuế phụng cái đám kia quan viên?”

“Không sai, là bọn hắn, bị Quý Ưu Quyền giết Hạ Tĩnh Nguyên chính là ti tiên giám giám chính, hắn hẳn là bị cùng nhau chộp tới  nhưng vì sao sẽ bị đơn độc giam giữ, mà lại..”

“Mà lại?”

Bành Trưởng Lão quét mắt đối diện kia bày biện bồ đoàn, chén trà  địa phương: “Ngươi phát hiện không có, đồ vật đều là thành đôi  tựa như là có hai người sinh hoạt vết tích.”

Đúng vào lúc này, đứng tại Bành Trưởng Lão sau lưng Vi Hãn bỗng nhiên mở miệng: “Trưởng lão, cái này tựa như là Mộc Tinh, đảm nhiệm ti tiên giám giám sát chỗ đề ti.”

Vi Hãn là Thiên Thư viện chưởng sự các đệ tử, phụ trách chính là thư viện cùng Đại Hạ hoàng thất tin tức kết nối, từng cùng Trường Lạc quận chúa Triệu Vân Duyệt bọn người đi rất gần, đối với Đại Hạ quan viên cũng biết rất sâu.

Bành Đông Dương nghe vậy ngẩng đầu: “Mộc Tinh, cái tên này tốt quen tai.”

“Chính là cái kia, Hạ Tĩnh Nguyên trong miệng, cùng Khuông Thành cùng một chỗ bị giết cái kia.”

“Khuông Thành?!

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người trợn to con mắt. Phải biết liền tại bọn hắn xuất chinh ngày hôm trước, Quý Ưu liền từng bởi vì Khuông Thành  tin chết bỗng nhiên bạo tẩu, uy áp toàn thành.

Có thể theo như đạo lý tới nói, hai người bọn họ hẳn là tất cả đều chết tại Thịnh Kinh mới là a.

Giờ phút này, Bành Trưởng Lão quay đầu nhìn về hướng vậy được song  bồ đoàn cùng khác biệt, nội tâm bỗng nhiên run lên: “Hẳn là...Khuông Thành cũng không chết?!”

Bọn hắn chi tiểu đội này tại chấp khí người nát ngọn núi trước khi bắt đầu liền rời đi  chiến trường chính, cũng không biết đến tiếp sau  phát sinh sự tình, huống chi bao quát Nhan Thư Diệc ở bên trong  một đám chấp khí người cũng chưa đem nhìn thấy Khuông Thành  sự tình nói ra.

Liền ngay cả Quý Ưu xuất thủ, cũng là bọn hắn nhiệm vụ sau khi bắt đầu, cách xa trọng sơn nhìn thấy .

Cho nên một cái chớp mắt này, tất cả mọi người cảm thấy Khuông Thành giống như không chết.

Nhan Đức cũng đồng ý Bành Trưởng Lão  ý nghĩ, lập tức từ trong ngực móc ra một viên đan dược cho ăn Mộc Tinh ăn vào, sau đó đứng lên: “Chúng ta muốn đưa hắn trở về gặp mặt giám chủ, những người còn lại, đem núi này quật trong trong ngoài ngoài tìm kiếm một lần, nhìn xem có thể hay không tìm tới những người khác!”

Người tại mê man  trong quá trình ý thức vẫn như cũ là sinh động  cho nên di chuyển, cất nhắc, Mộc Tinh đều có thể cảm thụ được.

“Muốn giết cứ giết, vì sao đem chúng ta bắt được nơi đây?”

“Ngươi có thể từng có một ngày, nhìn thấy đầy trời hào quang rơi xuống?”

“Làm sao ngươi biết?”

“Ta cần luyện hóa Thiên Đạo, nhưng tộc ta thân thể hạn chế quá lớn, cần mượn dùng.