Chương 451: Quý huynh, động thủ đi  (2)

Chương 451: Quý huynh, động thủ đi  (2)

thân thể của ngươi, để báo đáp lại, ta có thể đáp ứng ngươi thả qua bằng hữu của ngươi.”

Theo Nhan Đức vì đó cho ăn xuống  đan dược dần dần có hiệu quả, bị nhấc động  Mộc Tinh cũng dần dần có một chút mơ hồ  ý thức.

Mà trong đầu của hắn, thì tất cả đều là cái kia động quật hắc ám đằng sau  tuyệt vọng cùng bi phẫn.

Oanh

Thế Ngũ Phong  chiến trường chính, theo kinh thiên động địa va chạm không ngừng vang lên, hư không  phá toái càng thêm nghiêm trọng.

Như là kiêu dương bình thường kim quang ánh sáng vạn trượng thân ảnh vĩ ngạn lần nữa bị đánh nát, nóng rực mà nóng hổi huyết nhục như là thiên hỏa giống như vẩy xuống hư không, lại bị cuốn ngược mà quay về, tại pháp tắc  dẫn dắt bên dưới không ngừng đoàn tụ.

Đau đớn kịch liệt bên trong, Quý Ưu hai con ngươi thít chặt, đã thấy di tộc Thánh Hoàng lộ ra một vòng cười lạnh, hướng phía Thương Thiên bên trên cái kia cực lớn tế đàn giơ lên tay phải.

Nơi đây  trong chiến đấu, di tộc Thánh Hoàng một mực tại tùy thời thao túng thiên địa đại trận, liền như là giờ phút này một dạng.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu lần nữa cuốn lên vô tận pháp tắc, như là vạn đạo Thương Long thân vòng gào thét, đồng thời thôi động thể nội  chúng sinh khí vận hung hăng đánh tới.

Lúc này Nhan Thư Diệc, Phong Dương, Yêu Đế cùng Vưu Ánh Thu bọn người chính nhìn xem Quý Ưu đứng ở cao thiên  thân ảnh, hai tay tại không tự kìm hãm được bên trong tiếp tục nắm chặt.

Quý Ưu  siêu thiên chi lực là thông qua thôn phệ chúng sinh khí vận có được, nhưng di tộc Thánh Hoàng  siêu thiên chi lực đến tột cùng sao là, bọn hắn cũng không hiểu biết.

Nhưng từ mấy lần trước  trong lúc giao thủ bọn hắn có thể phát giác được, Quý Ưu ngay lúc đó chiến lực đã có thể cùng di tộc Thánh Hoàng sánh vai, thậm chí mơ hồ có chút siêu việt thái độ.

Có thể theo cựu thiên đạo đối với Di Hoàng  gia trì, Quý Ưu lại hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Giờ phút này, Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ  trong đôi mắt đã có hơi nước không ngừng bốc lên

“Giám chủ!”

Đúng vào lúc này, đại quân hậu phương truyền đến một trận dồn dập kêu gọi.

Nhan Đức mang theo một đám khiêng Mộc Tinh  đệ tử vội vàng mà đến, thở hồng hộc ở giữa đột nhiên rơi xuống đất: “Giám chủ, chúng ta tìm được ti tiên giám giám sát chỗ đề ti Mộc Tinh!”

Nhan Thư Diệc lau đi nước mắt vội vàng quay đầu, tại nhìn thấy Mộc Tinh  một khắc này, xinh đẹp đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

Tại Hạ Tĩnh Nguyên  trong miêu tả, Khuông Thành cùng Mộc Tinh là cùng một chỗ bị bắt, nếu như nàng không nhìn thấy di tộc Thánh Hoàng  gương mặt kia, nàng có lẽ sẽ mừng rỡ không thôi, thậm chí sẽ cảm thấy Khuông Thành có phải hay không cũng không chết.

Nhưng lúc này gặp lại Mộc Tinh, nàng đã sẽ không lại nghĩ như vậy . “Gặp qua càng chưởng giáo, gặp qua giám chủ, gặp qua các vị Tiên Nhân.”

Mộc Tinh lúc này đã thoáng khôi phục  thần chí, lúc này chậm rãi ngẩng đầu, dùng hư nhược thanh âm khẽ nói lấy.

Nhìn thấy một màn này, Nhan Thư cũng không cho phép há miệng: “Các ngươi đến cùng là thế nào bị bắt đi ?”

“Về giám chủ  lời nói, ta không biết, ta lúc đó chỉ cảm thấy chính mình ngủ rất dài  một giấc, tỉnh nữa đến liền đã đến  nơi đây.”

“Là hắn lấy tính mạng của ngươi bức bách Khuông Thành ?”

Mộc Tinh  đôi mắt đột nhiên rung động, biết bọn hắn đã thấy di tộc Thánh Hoàng dáng vẻ, nếu không, bọn hắn không sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

Nhưng là bọn hắn nghĩ sai, Mộc Tinh mở ra tái nhợt miệng: “Về giám chủ, không phải, Khuông Thành là tự nguyện.”

Nhan Thư Diệc đột nhiên ngưng lại đôi mắt: “Ngươi nói cái gì? Tự nguyện?”

“Là thật, ta hiểu rõ Khuông Thành, hắn đáp ứng Di Hoàng dâng ra thân thể tiến hành là tự nguyện, ta không rõ ràng là vì cái gì, đêm đó ta truy vấn hồi lâu, hắn lại cùng ta hàn huyên Quý Ưu, hàn huyên tu hành là chuyện gì xảy ra, hàn huyên cảm ngộ Thiên Đạo, chính là không nói cho ta vì cái gì.”

Oanh

Giờ phút này, phía chân trời xa xôi lần nữa truyền đến một trận cuồng liệt  oanh minh, dẫn tới tất cả mọi người quay đầu nhìn lại. Như là vực sâu  thâm thúy trong tinh không, theo nhật nguyệt chuyển động, vô tận năng lượng cuồng tiết, làm cho trong hư không vang lên một trận như cùng đi từ thiên ngoại  gào thét buồn hào.

Đó là bị thiên địa đại thế trói buộc ở đương kim Thiên Đạo, nó tại bị làm hao mòn, bị suy yếu, không cam lòng mà thống khổ.

Cùng lúc đó, tại cái kia đinh tai nhức óc buồn hào phía dưới, như là kiêu dương bình thường kim quang ánh sáng vạn trượng thân ảnh vĩ ngạn lần nữa bị đánh nát, nóng rực mà nóng hổi huyết nhục như là thiên hỏa giống như vẩy xuống hư không.

“Đương kim Thiên Đạo đã vô cùng suy yếu, chỉ đợi thôn phệ, ván đã đóng thuyền, ngươi thua.”

Di tộc Thánh Hoàng  thanh âm lạnh nhạt mà không có nửa điểm ba động, phảng phất chỉ là một câu tuyên cáo.

“Các ngươi di tộc, có tình cảm a?”

Lúc này Quý Ưu khẽ nói một tiếng, đồng thời không ngừng thôi động trong nhục thân  Thiên Đạo, làm cho cái kia phá toái huyết nhục cấp tốc cuốn ngược mà quay về, tại pháp tắc  dẫn dắt phía dưới không ngừng đoàn tụ.

Di Hoàng đối mặt hắn  đặt câu hỏi nhàn nhạt giương mắt: “Bởi vì đối với thế giới này  nhận biết khác biệt, ta cũng không minh bạch các ngươi Nhân tộc trong miệng tình cảm là cái gì.”

“Nhưng là ta có, cho nên ta bị trói lại .” Ông một tiếng, lửa nóng khí tức như là Thao Thiên  sóng nhiệt trải rộng ra, đoàn tụ  Quý Ưu không tiếp tục giống trước đó một dạng vội vàng thẳng hướng di tộc Thánh Hoàng, mà là tại vô tận nóng rực trong kim quang quay đầu, nhìn về hướng nơi xa kia đại quân vị trí.

Mà khi ánh mắt của hắn xẹt qua Nhan Thư Diệc cùng Phong Dương thời điểm, cương nghị  đôi mắt không khỏi mềm mại  mấy phần.

Kỳ thật cả đời này mặc dù ngắn, nhưng đối với Quý Ưu mà nói cũng coi là đáng giá.

Thân tình cũng tốt, hữu nghị cũng tốt, tình yêu cũng tốt, hắn cái này không cha không mẹ  da giòn sinh viên đều đã cảm thụ qua.

Tại đối phương có ngoại lực gia trì  tình huống dưới, hắn xác thực rất khó thủ thắng, nhưng thân tụ chúng sinh khí vận, hắn lại có có thể cùng kỳ đồng quy về tận.

Oanh

Quý Ưu đột nhiên tế lên sáu cái Thánh khí, mang theo tuôn trào không ngừng  vạn đạo pháp tắc ầm vang giết bên dưới.

Chỉ một thoáng, khối kia Thánh Hoàng di thuế lần nữa gào thét nghênh tiếp, khuếch trương  như là trào lên  đêm tối đánh tới.

Mà Quý Ưu dường như sớm có đoán trước, thân ảnh tại đột nhiên sôi trào trong hư không biến mất, sau đó lực lượng pháp tắc ngưng tụ thành khổng lồ kiếm ý, từ sau người nó ầm vang đánh tới.

Mà tại Kiếm Nhược Ngân Hà giống như gào thét chảy xiết thời khắc, hắn toàn thân cũng bắt đầu tách ra kịch liệt kim hà, nóng rực khí tức không ngừng kéo lên, phảng phất có hỏa diễm đầy người tán loạn. Muốn cùng kỳ đồng quy về tận, hắn nhất định phải phá vỡ Di Hoàng  tất cả phòng hộ, lúc trước  di thuế thuộc về thứ nhất, thứ hai chính là hắn Thiên Đạo gia thân.

Hắn phải dùng dốc hết toàn lực bổ ra, sau đó mang theo cái này di tộc Thánh Hoàng đi gặp nó quá sữa.

Sự thật cũng đúng như hắn dự đoán như thế, đối mặt chính mình lấy Thiên Đạo pháp tắc làm kiếm  một chém, di tộc Thánh Hoàng đột nhiên mở ra cái kia cổ lão Thiên Đạo vô tận vĩ

Nhưng ngoài ý liệu là, Di Hoàng trong tay Thiên Đạo chi lực cũng không có như lúc trước như vậy bộc phát ra rộng lớn  uy lực, ngược lại giống như là yếu ớt Lưu Ly bị oanh nhiên trảm phá.

Phi nước đại  pháp tắc như là sóng nhiệt, theo Quý Ưu cái kia buông thả  kiếm khí hung hăng giết bên dưới, oanh một tiếng, di tộc Thánh Hoàng bị đánh bay  ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm tinh huyết, trong nháy mắt bạo thành huyết vụ đầy trời. □

Trở nên yếu đi? Quý Ưu đột nhiên ngưng lại  đôi mắt.

Nhưng này di tộc Thánh Hoàng tựa hồ cũng không phát giác được chính mình Thiên Đạo chi lực đang yếu đi, mà là lần nữa tụ tập vô tận Thiên Đạo chi lực, lấy hung mãnh  khí thế ầm vang đánh tới.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu đột nhiên ngưng lại  đôi mắt, phất tay tựa như ngân hà  kiếm khí lần nữa chém xuống.

Phốc Thử một tiếng, di tộc Thánh Hoàng bị hung hăng chặt đứt cánh tay, nổ tung máu tươi trực tiếp nhiễm đến chân trời thấu đỏ. Ngay sau đó, Quý Ưu không có chút nào ngừng, thôi động Thiên Uy hung hăng chấn khai khối kia Thánh Hoàng di thuế, sau đó mang theo Thánh khí mà đến hung hăng giết bên dưới, ầm vang ở giữa.