Chương 451: Quý huynh, động thủ đi  (3)

Chương 451: Quý huynh, động thủ đi  (3)

lần nữa đập vỡ đối phương ngực.

“Ngươi liền chút bản lãnh này sao?!”

“Không đau không ngứa, ha ha, không đau không ngứa.”

Thời khắc này di tộc Thánh Hoàng bỗng nhiên trở nên không gì sánh được càn rỡ, dữ tợn cười gian vang vọng tứ phương.

Quý Ưu không nói, mà là ngưng đôi mắt, lấy cất bước ngàn dặm chi uy, lần nữa lấy Thánh khí đem nó oanh sát đến bay ngược ngàn dặm.

“Ngươi liền chút bản lãnh này sao? Ti tiện  chủng tộc!”

Oanh

“Ta muốn ăn sạch các ngươi, nô dịch khắp thiên hạ, không có bất kỳ người nào thoát khỏi, không có bất kỳ người nào!”2

Oanh

Mãnh liệt công sát phía dưới, cái kia di tộc Thánh Hoàng bắt đầu không ngừng phá toái. Tiếp theo một cái chớp mắt, Quý Ưu đột nhiên triển khai  Thiên Tướng gia thân, bị hắn gia trì  năm kiện Thánh khí bên trong ầm vang đã rơi vào sau lưng của hắn thiên uy kia ngưng tụ trong vòng tròn, mà trong đó linh giám thì bị hắn thình thịch giữ tại trong lòng bàn tay.

Mang theo Thiên Uy  tiên quang từ trong kính ầm vang tuôn ra, cùng Quý Ưu ngoắc tụ tới thiên địa pháp tắc hung hăng tụ tập thành một đạo kiếm khí khổng lồ, hướng phía Di Hoàng  thiên linh hung hăng chém tới.

“Ngươi không giết chết được ta  ta nhất định sẽ đem Thiên Đạo tế luyện thành công, đợi cho bản hoàng thành công luyện hóa Thiên Đạo ngươi đoán sẽ như thế nào? Bản hoàng sẽ đưa ngươi những hồng nhan tri kỷ kia, cùng con gái của ngươi toàn bộ ăn, kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!”

Di tộc Thánh Hoàng đón cái kia đạo kiếm khí khổng lồ vọt mạnh mà đến, trong miệng như cũ ác ngữ không ngừng.

Nhưng ngay lúc này, cái kia sắp trảm phá hắn thần hồn  kiếm lại đột nhiên tiêu tán, hóa thành đầy trời  kim quang vỡ nát mà đi.

Mắt thấy sát cơ đột nhiên biến mất, diện mục dữ tợn Thánh Hoàng nao nao, hướng về Quý Ưu đập tới  thiết quyền trong nháy mắt cứng ngắc ở giữa không trung bên trong.

Phù phù một tiếng, Quý Ưu Diện Sắc tái nhợt rơi xuống, nhìn chằm chặp hắn.

“Sao..Làm sao, quyết định từ bỏ? Ta đã sớm nói ngươi thắng không được.”

Quý Ưu Ngưng suy nghĩ mắt chống được cái kia đảo quanh  nước mắt: “Ngươi chó này phân thư sinh...Ngươi gạt ta..Con mẹ nó ngươi muốn gạt ta!”

Di Hoàng nao nao, sau đó cái kia dữ tợn đôi mắt phai nhạt xuống: “Không giống a, có thể thoại bản bên trong nhân vật phản diện đều là diễn như vậy...”

“Không giống a, một chút cũng mẹ hắn không giống, di tộc Thánh Hoàng nhiều bình tĩnh, thân thể bị đánh nát mặt cũng không đổi sắc, đây mới thực sự là  cường giả, ngươi cái này căn bản liền không giống cái khó mà chiến thắng nhân vật phản diện, trái ngược với cái muốn chết  pháo hôi một dạng!”

Quý Ưu hung hăng theo dõi hắn, tựa như đầu nổi giận  sơn quân.

Từ lần thứ nhất cắt ra cái kia Thiên Đạo chi lực hắn đã cảm thấy không được bình thường, đến tiếp sau thân thể kia phá toái  di tộc Thánh Hoàng không còn ngưng kết nhục thân càng là nghiệm chứng hắn phỏng đoán.

Hắn giết không phải di tộc Thánh Hoàng .

Trước mắt, thư sinh không nói một lời, cầm thật chặt phát run  hai tay.

“Nói chuyện.”

“Ta chưa từng tu tiên, thân thể quá yếu đuối, di tộc Thánh Hoàng không có cách nào đem hắn  lực lượng cũng đưa đến thân thể của ta đến, chỉ có thể trước đoạt xá thân thể của ta, lại lấy Phương Nhược Minh cho phương pháp tu luyện nhục thân, cho nên hắn không có cách nào trước giết chết thần hồn của ta, mà hắn không biết là, hắn tại tu thời điểm ta cũng tại tu, phương pháp tu luyện là ta hỏi Mộc Tinh biết được, sau đó ta phát hiện ta vẫn rất có thiên phú .”

“Ngươi biết ta sẽ sống tới?”

" Ta không biết, ta chỉ là nghĩ tại hắn luyện hóa Thiên Đạo một khắc cuối cùng, thử một chút có thể hay không cho hắn một kích trí mạng, không nghĩ tới có thể gặp lại Quý Huynh.” Quý Ưu mở to đỏ bừng hai mắt: “Cho nên ngươi không có tiếng giương, ngươi muốn gạt ta giết ngươi, ngươi muốn ta đến chết cũng không biết ta cuối cùng một kiếm giết là ngươi!

Khuông Thành nhấp hạ miệng sừng: “Ta chẳng qua là cảm thấy Quý Huynh tiếp nhận  đủ nhiều  không nên tiếp nhận những này.”

Quý Ưu đột nhiên nắm chặt trong tay vạn đạo pháp tắc: “Nhanh lên, thừa dịp lúc này, nghĩ biện pháp bóc ra đi!”

“Vô dụng Quý Huynh, hắn đang tu luyện thịt ngon thân đằng sau một lần nữa nuốt trở lại  ngày cũ thân thể  lực lượng, ta kém hắn quá xa, thậm chí đều đem không áp chế nổi hắn thời gian quá dài, động thủ đi.”②

“Ngươi mơ tưởng.”

“Chẳng lẽ ngươi muốn cho Nhan Tiên Tử, Thải Vi tiên tử, để Phong Dương điện hạ, để Quý Tư bị làm huyết thực a? Quý Huynh, hắn muốn tỉnh, động thủ đi, mặt khác, không phải ngươi giết chết ta, đừng như vậy cảm thấy.”□

Khuông Thành nói xong câu đó, đem hai tay hư giữ tại trước ngực, bày ra một cái phảng phất cầm thứ gì giống như  tư thế.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu cắn chặt răng răng.

Hắn nhận ra động tác này, năm đó hắn đi sứ Tuyết Vực, đã trải qua cửu tử nhất sinh mới lấy trở về, lúc đó Khuông Thành đứng tại biên cảnh trên tường thành, chính là như vậy ôm một cây đao chờ hắn trở về.

Cây đao kia là hắn bỏ ra thật nhiều tiền mua, Quý Ưu hỏi hắn một người thư sinh mua cái này làm cái gì, hắn nói hắn muốn cùng nó kề vai chiến đấu, nhưng không có chiến lực, nhưng nếu hắn chết tại Tuyết Vực, hắn biết dùng cây đao này cùng hắn cùng đi Hoàng Tuyền.

Quý Huynh, không phải ngươi giết ta, lần này là chúng ta kề vai chiến đấu.

Giờ phút này, Khuông Thành  đôi mắt không ngừng rung động, có một loại doạ người  lạnh nhạt ngay tại khôi phục.

Oanh

Quý Ưu Mục Tí tận liệt địa đằng không mà lên, năm tôn Thánh khí phối hợp với hắn Thiên Tướng gia thân điên cuồng vận chuyển, hội tụ vô tận Thiên Uy hung hăng rót vào  thân thể của hắn, cùng hắn thể nội mênh mông chúng sinh khí vận tại ầm vang ở giữa giao hòa.

Hắn biết Khuông Thành nói là sự thật, hắn thật  không áp chế nổi di tộc Thánh Hoàng quá lâu.

Trong một chớp mắt, trong tay hắn linh giám tách ra không có gì sánh kịp năng lượng, xông toàn bộ mặt kính lại đột nhiên vỡ vụn, sau đó ngưng kết thành kiếm khí khổng lồ ầm vang giết bên dưới.

Đột nhiên ở giữa, di tộc Thánh Hoàng phát ra một tiếng gào thét, khí tức đại biến ở giữa uy nghiêm quay về, đang lúc trở tay liền mãnh liệt ra vô số Thiên Đạo chi lực ầm vang nghênh tiếp.

Nhưng ngay lúc va chạm  một cái chớp mắt, cái kia mãnh liệt  Thiên Đạo chi lực bị lại một cỗ cưỡng ép thúc giục tâm niệm ầm vang tán đi.

Phốc Thử một tiếng, di tộc Thánh Hoàng bị giết phát nổ nửa mảnh thân thể. “Đáng chết!”

Thời khắc này di tộc Thánh Hoàng trợn mắt tròn xoe, lại không cách nào duy trì cái kia tuyên cổ  hờ hững cùng thong dong, một tiếng hỗn hợp có đau đớn, kinh sợ  gào thét từ hắn phá toái  trong lồng ngực bắn ra.

Hắn ngay từ đầu cũng không phát giác xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cho đến giờ phút này mới rõ ràng người thư sinh kia dĩ nhiên thẳng đến đều tại.

Trong khi gào thét, hắn còn sót lại tay trái cấp tốc tung bay, kết xuất một cái phức tạp cổ xưa khó hiểu  thủ ấn, giống nhau lúc trước như thế, ý đồ cưỡng ép đoàn tụ bị đánh tan huyết nhục thần khu.

Nhưng ngay lúc này, thể nội cái kia cỗ mãnh liệt lôi kéo cảm giác lần nữa đánh tới.

Hắn tiên pháp chưa thành, chờ đợi ngưng tụ huyết nhục ầm vang vỡ vụn, mà giờ khắc này, Quý Ưu đã mang theo lao nhanh  pháp tắc cùng cuồng liệt  kiếm khí mãnh liệt mà đến, dốc hết tận tất cả lực lượng hướng phía di tộc Thánh Hoàng  thiên linh ngang nhiên chém xuống!

Oanh một tiếng, như là Ngân Hà chảy ngược một dạng, mãnh liệt  sát ý đem nó trực tiếp bao phủ.

Huyết nhục tại vỡ vụn, huyết dịch tại bốc hơi, xương cốt tại nổ đùng bên trong không ngừng hóa thành bột mịn.

Mà liền tại cái kia đầy trời  toái vật bên trong, di tộc Thánh Hoàng  thần hồn nát như Lưu Ly, tiêu tán trước đó  một khắc này, hắn cái kia cao ngạo mà trên mặt lạnh lùng tất cả đều là hoang mang cùng mê mang.

Tại sao sẽ là như vậy? Bởi vì không cách nào đem tế luyện  Thiên Đạo hoàn chỉnh  phong tồn nhập chính mình nguyên bản  trong thân thể, hắn mới nghĩ đến muốn thay đổi thân người, ngàn chọn vạn tuyển cuối cùng rốt cục chọn trúng một cái vạn chúng không một  tồn tại.

Kết quả về sau  mỗi một sự kiện, đều hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Hắn không nghĩ tới Quý Ưu sẽ sống, càng không có nghĩ tới hắn vậy mà thật  có thể nuốt vào khổng lồ như vậy  chúng sinh khí vận, cũng hoàn toàn không nghĩ tới cái kia nhìn yếu đuối không chịu nổi  thư sinh, có thể tại hắn thất thần đi khống chế tế đàn  một khắc bỗng nhiên áp chế thần hồn củahắn.

Cùng lúc đó, Khuông Thành  thân ảnh cũng như một đạo hư quang giống như chậm rãi xuất hiện, bắt đầu dần dần vỡ vụn.

Nhưng hắn không có bất kỳ cái gì bi thương, ngược lại giương lên chính mình khóe miệng, lộ ra một tia vẻ mặt nhẹ nhõm.

“Quý Huynh, giúp ta cùng Nhị Nhi nói một tiếng thật có lỗi đi, liền để nàng cho là ta đã sớm chết, giúp nàng tìm một cái người tốt, thay ta hộ nàng cả đời, còn có cha mẹ của ta, cùng cô tàn viện  những hài tử kia, về sau liền thường xuyên mời chiếu cố..”

Quý Ưu trầm mặc hồi lâu: “Ngươi thư sinh này, ta sớm đã nói với ngươi  sớm một chút sinh sôi không ngừng tốt bao nhiêu...”

Khuông Thành nheo mắt lại: “Khuông Mỗ thế nhưng là cái chính nhân quân tử.”

“Thân phụ hạo nhiên khí loại kia?”

“Nói như thế ta thật không có cảm giác sai, ta hẳn là thật là thân phụ hạo nhiên khí đi...” Khuông Thành cười nhạt một tiếng: “Vĩnh biệt, Quý Huynh.”

Thoại âm rơi xuống, thư sinh vỡ thành  đầy trời  tinh quang, đón cái kia phá toái  đại địa ầm vang rơi xuống, chân trời bên trong chỉ để lại Quý Ưu một người, nhìn xem cái kia không ngừng rớt xuống  tinh quang, lâm vào vô tận  trong trầm mặc.

Lúc trước câu kia nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy Đan Tâm Chiếu Hãn Thanh vốn chỉ là một câu nói đùa  cuối cùng lại một câu thành sấm .

Khi đó bọn hắn núp ở Quý gia tổ trạch  tiểu tiểu trong phòng, có lẽ chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có hôm nay.

Đây chính là thiếu niên Vận Mệnh bên trong gió a, thật sự là không gì sánh được bi thương a.

Thắng

“Nhìn không thấy  cái kia di tộc Thánh Hoàng không có!”

“Không chỉ người, khí tức cũng tại tiêu tán..”

“Chúng ta thắng, chúng ta thắng!”

Phía trên đại địa phá toái, nhân yêu liên quân chỗ  chân núi vị trí, vô số thân ảnh chật vật ngửa đầu, đôi mắt bắt đầu dần dần trợn to.

Bởi vì ngay tại vừa mới, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được di tộc Thánh Hoàng  khí tức đang dần dần tiêu tán.

Tĩnh mịch  một cái chớp mắt đằng sau, nhân yêu trong liên quân bạo phát ra kịch liệt  reo hò, nguyên bản còn yên lặng không thôi  không khí trong nháy mắt liền sôi trào lên. Chỉ có Nhan Thư Diệc, nhìn xem xa trên trời cái kia đạo không ngừng phất tay nóng rực thân ảnh, nhịn không được lông mi run rẩy.

Khi Mộc Tinh nói ra Khuông Thành là tự nguyện hiến thân, cũng hỏi thăm hắn phương pháp tu hành thời điểm, nàng liền đã mơ hồ có  chút suy đoán.

Cho nên trận chiến đấu này thắng, nàng cũng không có cỡ nào vui vẻ, bởi vì nàng biết Khuông Thành lần này thật đã chết rồi, đồng thời trong ánh mắt tràn đầy đối với Quý Ưu  lo lắng.

Chó của hắn tặc tướng công từ khi lúc còn rất nhỏ liền thề, không còn tiếp nhận bất luận kẻ nào chết ở phía trước chính mình.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn thấy được bạn chí thân của mình chết tại trước mắt của mình.

Nhưng vào lúc này, Nhan Thư Diệc  đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Trong tầm mắt, Quý Ưu bỗng nhiên đem quanh thân  Thánh khí đẩy lui, sau đó phóng lên tận trời, hướng về cao hơn càng thâm thúy  thâm không bao trùm đi.

Băng lãnh, yên lặng, hắc ám, rộng lớn vô ngần.

Quý Ưu Huy Kiếm giết mở cái kia Lưu Ly mái vòm, cuối cùng rơi xuống một chỗ mây đen quay cuồng, nhật nguyệt làm trận  khổng lồ trên tế đàn.

Giờ phút này, tại thiên địa này trong tế đàn, một đầu màu trắng  Cự Long đang bị ngàn vạn pháp tắc chỗ buộc chặt lấy, suy yếu mà tàn phá.

Mà liền tại Quý Ưu tới chỗ này thời điểm, cái kia to lớn  Thiên Đạo bỗng nhiên liền đình chỉ giãy dụa, truyền lại ra một tia mang theo cảm giác sợ hãi. Nhưng nó không hề động, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem hắn một chút xíu đi gần, sau đó nhìn hắn mang theo lửa nóng khí tức chui vào chính mình thân thể khổng lồ bên trong.

Tựa như Quý Ưu trở về Thanh Vân lúc nói qua, thế giới này vấn đề lớn nhất chỉ là di tộc a?

Không, không phải.

Di tộc chỉ là một cái nguy cơ, một cái nguy cơ rất lớn mà thôi, nhưng cấp độ càng sâu  vấn đề ở chỗ thế giới này  quy tắc sai  nó không nên là cái dạng này .

Mà nó về sau, cũng không thể lại giống như lấy trước kia cái bộ dáng.

Quý Ưu cất bước với thiên đạo  trong thân thể, nhìn về phía cái kia vô số rắc rối quấn quanh  nhân quả cùng pháp tắc..