Chương 452: lễ tạ thần  (1)

Chương 452: lễ tạ thần  (1)

Di tộc Thánh Hoàng vẫn lạc, thiên địa đại tế ngừng vận chuyển.

Nhân yêu liên quân tại ngắn ngủi điều tức cùng khôi phục đằng sau, lại một lần nữa như là rộng lớn  biển động, nhào về phía  những cái kia sau cùng di tộc tàn quân.

Trong chớp nhoáng này, di tộc người rốt cục cảm nhận được sợ hãi đến cùng ra sao tư vị, bởi vì hoàng đế bệ hạ  chết đi thật giống như trên người bọn họ tấm kia không chết phù chú bị xé toang một dạng, để bọn hắn không còn có  vừa rồi  anh dũng. 1

Đồng thời, sáu tông Thánh khí từ không trung rơi xuống sau liền hung hăng nện vào  mặt đất, nhưng không bao lâu, trong đó linh giám cùng thiên thư liền gào thét mà lên.

Hư không nơi xa phía trên, Nhan Thư Diệc, càng chiếu thu, Yêu Đế bọn người đột nhiên bay lên không, mang theo khí thế bàng bạc thẳng hướng  mới khánh thành còn không có mấy ngày  di tộc thánh cung trên không.

Tại tòa kia hùng vĩ  trên đại điện, di tộc  hai vị hoàng tử phát ra sợ hãi  gào thét.

Đây là bọn hắn hoàn toàn chuyện không nghĩ tới, bởi vì tại bọn hắn  nhận biết ở trong, không ai có thể giết chết bọn hắn cái kia từng thôn phệ qua Tiên Nhân vĩ đại phụ hoàng.

Có thể hết lần này tới lần khác, thật sự có người đem bọn hắn  phụ hoàng giết chết.

Oanh

Thiên Thư lật qua lật lại, trong sách Thiên Uy phun trào như biển, khí thế bàng bạc  nhào về phía  hai người.

Đồng thời, Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ  bản mệnh linh kiếm cùng Yêu Đế  thiết quyền cũng hung hăng rơi xuống. Phốc một tiếng, Một Uyên cùng Tịch Huyên bị hung hăng giết bay ra ngoài, phát quan băng liệt, miệng đầy máu tươi, vô tận sợ hãi từ bọn hắn con mắt màu đỏ tươi kia bên trong không ngừng bốc lên.

Nhưng trừ ý niệm đầu tiên chính là diệt sát tàn quân  người bên ngoài, nhân yêu trong liên quân còn ra hiện một chút mang theo tâm tư khác  người. ②

Phía trên đại địa phá toái, Vấn Đạo Tông Thánh Tử Thương Hi Nghiêu ánh mắt lửa nóng, chính thừa cơ ngự không, hướng về cái kia Thánh khí rơi xuống chi địa gào thét mà đi.

Mà ở sau lưng nó, đã có mấy cái Vũ Châu thế gia gia chủ điên cuồng đuổi theo mà đến, đồng thời quanh thân thuật pháp oanh minh, linh khí gào thét.

Nói đùa, Thanh Vân thiên hạ thế gia, lại có cái nào không hy vọng trở thành chân chính Tiên Tông.

Nhưng ngay lúc này, một vệt kim quang ngưng tụ ấn pháp đột nhiên ở giữa từ không mà rơi, khí thế như là muốn xé rách sơn hà bình thường, khiến cái này truy đuổi mà đến thế gia lão tổ tất cả đều đột nhiên đã ngừng lại thân hình.

Oanh một tiếng, Thương Hi Nghiêu bị hung hăng đập bay  ra ngoài, khóe miệng lập tức tràn ra một tia máu tươi.

“Thúc.Thúc thúc?”

“Hi Nghiêu, tình trạng của ngươi bây giờ không thích hợp lại chấp chưởng Thánh khí.” Thương hội không sau khi hạ xuống nhẹ giọng một câu.

Thương Hi Nghiêu sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó đột nhiên trợn to mắt: “Thương hội không, ngươi đại nghịch bất đạo, lại mưu toan tại lúc này cướp đoạt đạo thống!”

“Sau trận chiến này, Thanh Vân bách phế đãi hưng, ngươi thiên tính nhu nhược, Vấn Đạo Tông  rung chuyển không phải ngươi có thể giải quyết, ngươi không thích hợp làm tiếp chưởng giáo .”□“Ta sao là thiên tính nhu nhược, rõ ràng là ngươi cái gì đều giúp ta làm, còn luôn nói không quan trọng, các loại Thánh khí đến  trong tay của ta hết thảy vấn đề đều sẽ trời quang mây tạnh...”

Thương Hi Nghiêu nói đến đây bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó cảm xúc kích động nhìn xem: “Là ngươi, ngươi là cố ý  ngươi vẫn luôn đang chờ đợi phụ thân phi thăng, đem ta khống chế, nhưng ngươi không nghĩ tới phụ thân sẽ vẫn lạc tại Thánh Hoàng thủ hạ!”

Thương hội không mang theo thương tiếc ánh mắt nhìn xem hắn: “Ngươi vì sao luôn luôn đem hèn yếu lý do đẩy lên trên thân người khác?”

“Bớt nói nhảm, các ngươi không cách nào được như ý, Thương Hi Kiệt đã chết, Vấn Đạo Tông chỉ có ta có thể chấp chưởng Thánh khí, âm mưu của ngươi sẽ không thành công .”

“A, phải không?”

Thương Hi Nghiêu nhìn đối phương mây kia nhạt gió nhẹ  biểu lộ, đôi mắt trong nháy mắt run lên, không khỏi sinh ra một loại dự cảm bất tường: “Chẳng lẽ Thương Hi Kiệt không chết?”

Thương hội không đôi mắt lãnh đạm mà nhìn xem hắn: “Ta vị kia chất nhi đương nhiên chết, nhưng ngươi không nghĩ rõ ràng chính là, tại đại huynh làm Vấn Đạo Tông thân truyền  một đời kia bên trong, kỳ thật ta chính là một cái khác Thương Hi Kiệt.”

Thoại âm rơi xuống, Thương Hi Nghiêu mở to hai mắt, trong não như là có lôi minh nổ tung.

Không sai, mỗi một thời đại Tiên Tông chưởng giáo đều từng làm qua thân truyền Thánh Tử, mà mỗi một thời đại thân truyền Thánh Tử đều từng có huynh đệ của mình.

Lúc đó, vị này Vấn Đạo Tông thân truyền Thánh Tử hoảng sợ lui lại, trong miệng nhắc đi nhắc lại lấy không, không, sau đó đôi mắt đột nhiên co rụt lại. Cùng lúc đó, tại cái này đoạt khí chi tranh  sườn tây, Hoắc Quân ngoắc gọi trở về Sơn Hải Các  Thánh khí thiên chung, đồng thời nhìn về hướng bên người Hoắc Kim.

Hoắc Kim  đôi mắt trong nháy mắt run lên: “Đại huynh biết đến, ta lúc đầu đáp ứng ngươi sẽ không lưu lại dòng dõi, đây đối với ta không có ý nghĩa...”

“Ta lại không nói cái gì, ngươi không cần khẩn trương.”

Cha

Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, Hoắc Hành Trung cùng Trần Thị tỷ đệ đã vội vàng chạy tới.

Hoắc Quân nhìn về phía nhi tử, sau đó cầm trong tay thiên chung giao phó với hắn.

Thánh khí vào tay, Hoắc Hành Trung  thần hồn lập tức run lên: “Cha, ngài muốn phi thăng ?!”

Hoắc Quân cũng không trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía chân trời: “Nếu ta đoán không lầm, Quý Ưu  siêu thiên chi lực hẳn là thôn phệ chúng sinh khí vận đoạt được, nhưng khí vận bị một người khống chế, Nhân tộc nhất định suy sụp, mà y theo Quý Ưu  tính cách tới nói, hắn là không thể gặp loại sự tình này  cho nên nhất định sẽ bởi vậy đem khí vận quy vị, đến lúc đó, các ngươi phải nghĩ biện pháp giết hắn, chỉ có dạng này, Tiên Tông mới có thể giống nhau lúc trước.”⑧

“Quý Ưu dù sao cũng là cứu vớt thiên hạ  tốt như vậy a?” Trần Tịch nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Hoắc Quân nghe xong đem hai mắt nheo lại: “Mặc kệ các ngươi giờ phút này như thế nào nhìn hắn, nhưng các ngươi phải nhớ đến, hắn có thể khống chế tất cả Thánh khí, người như vậy quá nguy hiểm, các ngươi nếu không làm như vậy, Tiên Tông sẽ không còn tồn tại.”③ Hoắc Hành nghe được sau lập tức chắp tay hạ bái: “Phụ thân yên tâm, giữa các hàng nhất định sẽ ghi khắc phụ thân hôm nay lời nói!”

“Như vậy vi phụ liền an tâm, các ngươi cách xa một chút, ta thụ thương không nhẹ, cần rút ra một đầu địa mạch giúp ta phi thăng, nói đến, di tộc Thánh Hoàng địa thế này đại phong cũng coi là vì ta làm áo cưới.”

Hoắc Kim lúc này ngẩng đầu nhìn về phía Hoắc Quân: “Đại huynh, Quý Ưu còn giống như ở trên trời, ta đoán chừng hắn sẽ không đồng ý ngươi rút ra địa mạch.”

Hoắc Quân quay đầu nhìn về phía hắn: “Phi thăng một khắc này ta liền đã có Tiên Nhân chi hồn, Thiên Đạo chi lực cũng sẽ giao phó ta thân giúp ta phi thăng, Quý Ưu ngăn không được ta.”3

“Thì ra là thế..”

“Lui ra đi.”

Nhân yêu liên minh đối với di tộc  tiêu diệt toàn bộ tiến hành mười phần thuận lợi, dù sao không có hoàng đế, chính bọn hắn liền đã quân lính tan rã .

Cùng lúc đó, di tộc  hai vị hoàng tử cũng bị đánh chết vào hư không, tại mênh mông Thiên Uy phía dưới biến thành bụi.

Nhan Thư Diệc, càng chiếu thu, Yêu Đế, cùng cùng đi  liên minh đại quân tất cả đều rơi xuống đất tại  di tộc thánh cung  thiên giai phía trên, một bên thở hào hển, một bên ngắm nhìn hư không, chờ đợi Quý Ưu  trở về.

Nhưng ngay lúc giờ phút này, một trận kịch liệt tiếng oanh minh từ trước mặt bọn hắn  ngũ phong ở giữa truyền ra.

Đôi mắt nâng lên thời khắc, Hoắc Quân  thân ảnh phóng lên tận trời, toàn thân tách ra thao thao bất tuyệt vô lượng tiên quang.

Đồng thời, một cỗ đất vàng ngưng tụ Thành Long hình chỉ lên trời xoay tròn, đi theo thân ảnh của hắn gào thét trùng thiên.

Mặc dù Nhân Yêu Liên Quân cùng di tộc đại quân ở giữa chiến sự không gì sánh được mãnh liệt, nhưng ở chiến trường  phía ngoài nhất vẫn như cũ là có một ít không bị tác động đến chi địa.

Có thể theo đầu kia Hoàng Long bị theo Hoắc Quân xông lên trời, vô số thảm thực vật cấp tốc khô héo, liền ngay cả phun trào  nước suối đều trong nháy mắt khô cạn.

Thấy vậy một màn, Nhan Thư Diệc cùng Vưu Ánh Thu bọn người đột nhiên híp mắt lại.

“Có người muốn phi thăng?!”

“Là Hoắc Chưởng Giáo..”

“Hoắc Chưởng Giáo muốn nhờ địa mạch phi thăng!”

Trong chớp mắt, vừa mới kết thúc chiến đấu tu tiên giả tất cả đều kinh hô lên, sau.