Chương 452: lễ tạ thần  (2)

Chương 452: lễ tạ thần  (2)

đó theo Hoắc Quân  thân ảnh phóng lên tận trời, tranh nhau chen lấn.

Bọn hắn cũng không phải là bởi vì tò mò mới có thể như vậy chạy theo như vịt, mà là bởi vì có người phi thăng thời khắc, Thiên Địa Đại Đạo đều sẽ vì đó cộng minh.

Đó là có thể làm tu tiên giả thân cận Thiên Đạo cơ hội, thậm chí muốn vượt qua Thánh khí cho  phản hồi, như vậy cơ hội trời cho, bọn hắn làm sao có thể không làm chi tâm).Oanh!!!

Một trận ngập trời  khí lãng trong nháy mắt từ phía chân trời trải rộng ra, bóng đêm rút đi  trên trời cao, tiên quang không ngừng phun trào, đại đạo oanh minh không ngừng truyền đến.

Vô số tu tiên giả đều như gió xuân ấm áp, toàn thân đều bành trướng lấy gào thét  tiên ý.

Mà tại cái này khổng lồ  tiên quang cùng đại đạo minh hòa ở giữa, Sơn Hải Các chưởng giáo Hoắc Quân lên như diều gặp gió, đồng thời, cái kia thuận theo mà đến địa mạch chi lực bắt đầu hung mãnh  tụ hợp vào  thân thể của hắn, làm hắn  khí tức trở nên không gì sánh được uy nghiêm cùng khổng lồ.

Cái này khiến hắn phảng phất đã sớm cảm nhận được cái kia vô tận mênh mông cùng tự do, ngửi thấy Tiên giới thơm ngọt  không khí.

Mà giờ khắc này, hắn chỉ cần rút đi mục nát  nhục thân, do trời đạo chi lực cho hắn ngưng tụ Tiên Thể, cũng mượn lực đánh nát hư không, kết thúc nhân quả, liền có thể như vậy lấy Tiên Nhân thái độ thoát ly giới này. T

Thế nhưng là để hắn ngoài ý muốn chính là, theo hắn đạt đến sắp rút đi nhục thân  điểm giới hạn, ngưng tụ Tiên Thể  tiên quang nhưng lại chưa hướng nó mà đến.

Băng lãnh, cô tịch, hắc ám, rộng lớn vô ngần.

Nơi đây đã là Tiên Phàm ở giữa giới hạn, theo đạo lý tới nói, thời cơ thành tiên cũng đã hoàn thành .

Hoắc Quân mang theo nồng đậm  nghi hoặc cùng không hiểu, nhìn chung quanh hồi lâu, sau đó giống như là cảm nhận được cái gì một dạng, chậm rãi ngẩng đầu. Xa thiên chi thượng, hắn thấy được một đạo khổng lồ  màu trắng thân hình chính bò lổm ngổm, hắn có thể cảm nhận được  đến, đó chính là Thanh Vân  Thiên Đạo, nhưng ở cái kia khổng lồ  Thiên Đạo trước đó đứng đấy  lại là Quý Ưu khổng lồ mà thân ảnh uy nghiêm.

Hắn tựa hồ là đang trong Thiên Đạo xé rách lấy cái gì, nhìn  Hoắc Quân  mí mắt run rẩy một hồi.

Không bao lâu, tựa hồ là cảm nhận được hắn đến đây, Quý Ưu chậm rãi trở lại.

“Ngươi đang làm cái gì?”

“Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh.”

Quý Ưu nhìn xem hắn, nhẹ giọng mà nói.

Lúc trước ý hắn hình quay về Thanh Vân, lão đại phu cho hắn ra phát hoành nguyện mà về  chủ ý, cũng ra hiệu hắn có thể đem hoành nguyện rơi vào chống cự di tộc phía trên.

Nhưng hắn sau cùng hoành nguyện là vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, là vãng sinh kế tuyệt học, là vạn thế mở thái bình.

Bởi vì hắn rõ ràng  biết, thế giới này  vấn đề cũng không phải là xuất hiện ở di tộc trên thân. 4

Mà cái gọi là hoành nguyện cũng không phải là đơn hướng, mà là lẫn nhau  nó trói buộc lập người muốn, đồng thời cũng trói buộc ứng người muốn.

Nói trắng ra là, khi Thiên Đạo cho phép Quý Ưu Lập này hoành nguyện thời điểm, cũng liền đại biểu nó ngầm cho phép Quý Ưu vì nó lập tâm. Mà nó lúc trước đối mặt Quý Ưu  sợ hãi, thì là bởi vì nó không biết Quý Ưu muốn vì nó lập xuống gì tâm, nhưng lại thụ hoành nguyện trói buộc mà không cách nào cự tuyệt.

Lúc này, Quý Ưu nhẹ nhàng buông lỏng ra một mực nắm chắc tay phải, phút chốc một tiếng, liền phảng phất có cái gì bị lôi kéo đi ra đồ vật một lần nữa về tới Thiên Đạo thân thể ở trong.

Bị di hoàng trói buộc đương kim Thiên Đạo đột nhiên đứng dậy, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, bắt đầu từ từ tản ra.

Chỉ một thoáng, Hoắc Quân phát hiện trong cơ thể mình lực lượng ngay tại phi tốc trôi qua, cái kia trôi qua  cũng không phải là chỉ có vừa rồi dung hội mà đến địa mạch chi lực, liền ngay cả hắn tự thân  tu vi cũng đang không ngừng rơi xuống.

Giờ phút này, vị này Sơn Hải Các chưởng giáo  trong ánh mắt dâng lên một vòng khó có thể tin.

“Ngươi làm cái gì?!”

“Quý Ưu, ngươi làm cái gì?!”①

Băng lãnh  hắc ám trong hư vô, Hoắc Quân tức giận không thôi, tiếng gầm gừ không ngừng quanh quẩn tại thâm thúy vô ngần  trong không gian.

Thời khắc này Quý Ưu nhìn hắn một cái, sau đó không nói một lời  phóng ra chân trái, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Quý Ưu đi tới cái kia to lớn bao la hùng vĩ  di tộc thánh cung trước đó, hướng về cái kia bị cẩm thạch lát thành mấy vạn tầng  thiên giai phía trên rơi đi. Lúc này thiên giai phía trên, hắn ngạo kiều quỷ, tiểu yêu tinh, còn có Yêu Đế cùng Vưu Điện Chủ bọn người ở chỗ này, nhìn thấy hắn từ Thương Thiên phía trên trở về, một mực treo ở ngực trái tim trong nháy mắt an định xuống tới.

“Đau nhức a?”1

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn rơi xuống trước mặt, bất động thanh sắc hỏi một câu.

Nàng mặc dù không quá thói quen cùng hắn tại mọi người  nhìn soi mói biểu hiện thân mật, nhưng trong lòng vẫn luôn rất lo lắng cho mình  tướng công.

Quý Ưu phiêu nhiên rơi xuống đất, sau đó nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn không biết nhà mình ngạo kiều quỷ hỏi là bị khí vận lặp đi lặp lại xé rách nhục thân, hay là trơ mắt nhìn xem Khuông Thành chết đi, nhưng hai chuyện này với hắn mà nói đều rất đau.

Một cái là đau điếng người, một cái là bi thương thống khổ.

“Tự nhiên rất đau, cần nương tử ôm một cái mới có thể tốt.”1

Nhan Thư Diệc nghe xong đột nhiên ngưng lại đôi mắt: “Tiểu tiểu Thiên Thư viện đệ tử, chớ có vô lễ.”

Quý Ưu gặp nàng cự tuyệt, quay đầu nhìn về hướng Phong Dương, liền thấy mình tiểu yêu tinh gương mặt đỏ lên, đột nhiên đem đôi mắt dời đi.

Yêu tộc bên trong, biết nàng cùng Quý Ưu quan hệ người không nhiều, hiện tại đại quân phía trước, nàng làm Yêu tộc công chúa cũng không tốt lắm đáp lại.

Giờ phút này, một vị lão phụ thân nhìn xem chính mình bỗng nhiên thẹn thùng nữ nhi, trong mắt bốc lên ra một vòng sát ý, trong tay áo  thiết quyền rục rịch.

“Vừa rồi Hoắc Quân rút đi  một đầu địa mạch phi thăng, ngươi vừa mới có thể nhìn thấy?” Vưu Ánh Thu lúc này không nhịn được mở miệng đặt câu hỏi.

“Gặp được, nhưng hắn nói hắn không muốn phi thăng, đợi chút nữa liền sẽ trở về.”③

"?"

Vưu Ánh Thu nao nao, sau đó liền nghe đến giữa không trung bỗng nhiên vang lên một trận tiếng gió phần phật, thế là cấp tốc quay đầu nhìn lại.

Xa thiên chi thượng, Hoắc Quân hướng về cái kia phá toái  đại địa rơi xuống mà đến, do hắn mà ra  trong cuồng phong còn mang theo không cam lòng mà tức giận gào thét.

“Phụ thân?!”

Hoắc Hành Trung lúc này chính vị tại một tòa paraquat chết trên sườn núi, nhìn xem phụ thân từ trời rơi xuống  thân ảnh, trong nháy mắt phát ra một tiếng khó có thể tin  kinh hô.

Hoắc Kim cùng Trần Thị tỷ đệ giờ phút này nhao nhao ngưng lại  đôi mắt, nhịn không được hít sâu một hơi.

Bọn hắn không nghĩ ra Hoắc Quân rõ ràng đã phi thăng mà đi, vì sao nhưng lại bỗng nhiên rớt xuống.

Mà liền tại Hoắc Quân rơi xuống hư không  một khắc này, tựa hồ có cái gì lực lượng pháp tắc ầm vang về tới vùng thiên địa này, trong nháy mắt gieo rắc đến bốn phương tám hướng. Mù sương phía trên, vì cảm ngộ Thiên Đạo mà bay lên không  mấy vạn tu tiên giả trong nháy mắt cảm giác được một nguồn lực lượng bị từ thể nội tước đoạt, đột nhiên  trong lắc lư toàn bộ nghiêng rơi xuống! ①

“Tu vi của ta đâu? Tu vi của ta đâu!?”

“Chuyện gì xảy ra, vì sao tu vi của ta tại xói mòn..”

“Chuyện gì xảy ra! Đây rốt cuộc là thế nào?!”

Vô số từ trời rơi xuống  trong tiếng kinh hô, cánh tay bị chặt đoạn  Thương Hi Nghiêu chính khóe miệng chảy máu  không ngừng cuồng tiếu.

Giờ phút này trong tay hắn vác lên Vấn Đạo Tông  tiên đỉnh, Biên Tiếu Biên chính nhìn xem trước mặt vết thương chằng chịt  thúc thúc.

Đoạt đến  hắn cuối cùng vẫn là Vấn Đạo Tông chưởng giáo, là thiên hạ người có quyền thế nhất, sau đó không còn có người dám phản kháng chính mình, cũng không còn có người dám nói chính mình nhu nhược.

Nhưng ngay lúc hắn  tiếng cười buông thả thời khắc, hắn bỗng nhiên cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng đang bị rút ra, mà hắn đã có  cảnh giới cũng đang nhanh chóng tán đi.

Càng làm hắn hơn hoảng sợ là, trong tay hắn tiên đỉnh vậy mà tại một trận vù vù âm thanh bên trong bỗng nhiên nứt ra.

“Chuyện gì xảy ra!?”

VuE Thương Hi Nghiêu trợn to mắt, giống như điên cuồng mà nhìn mình trong tay  tiênđỉnh, liền gặp hắn khát vọng thật lâu Thánh khí ầm vang nổ thành vô tận  phi quang.

Không có, hắn Thánh khí không có!

Thương Hi Nghiêu đột nhiên nhìn về phía thúc thúc: “Thương hội không, ngươi đang giở trò quỷ gì!?”

“Không phải ta làm  không liên quan gì tới ta.” Thương hội không cũng khó có thể tin nhìn xem những cái kia phi quang, cả người bắt đầu toàn thân run rẩy.

Thánh khí là Tiên Tông gốc rễ, tôn quý của nó cùng trọng yếu đã khắc ở mỗi một thời đại Tiên Tông môn nhân  trong lòng.

Mắt thấy Thánh khí tiêu vong, chuyện này đối với bọn hắn mà nói không khác trời sập!

Cùng lúc đó, di tộc thánh cung  thiên giai phía trên, Nhan Thư Diệc nhẹ nhàng đưa tay, trong tay giám con cũng tại một trận vù vù bên trong hóa thành bay đầy trời ánh sáng, trở lại Thiên Đạo. 4

Mà tới giống nhau, còn có Vưu Ánh Thu trong tay Thiên Thư.

Bất quá hai người bọn họ cũng không như Vấn Đạo Tông  những người kia một dạng, sợ hãi mà kinh sợ, bởi vì các nàng trong lòng rõ ràng, năm đó Nhân tộc tiên hiền mượn nhờ Thánh khí thắng được Thái Cổ chi chiến, nhưng tồn tại dưới Thánh khí lại áp bách  Nhân tộc một đời lại một đời. 2

Duy nhất ngưng lại đôi mắt  thì là cùng mọi người đứng chung một chỗ  Yêu Đế. “Ngươi hủy đi  Thánh khí, chặt đứt Nhân tộc con đường tu hành, chẳng lẽ liền không sợ ta Yêu tộc thừa cơ chiếm xuống Cửu Châu?”

“Nhạc phụ đại nhân nói đùa, lần này sau đại chiến, Nhân tộc cùng Yêu tộc phải làm hòa thuận chung sống tại Cửu Châu, mà lại, ta cũng chưa chặt đứt Nhân tộc con đường tu hành.”①

Đúng vào lúc này, một trận kinh hoảng thanh âm từ tiền phương trên chiến trường truyền đến.

Đó là một vị Vấn Đạo Tông  trưởng lão, cũng là tu vi hoàn toàn không có  người một trong, lúc này hắn chính nhìn xem môn hạ của chính mình một vị đệ tử ký danh.

“Ngươi..Ngươi vì sao còn có tu vi?”

“Về trưởng lão nói, ta.Ta cũng không biết.”

Lúc này, còn lại mấy cái bên kia mất đi tu vi  tu tiên giả cũng kinh ngạc đến phát hiện, giữa bọn hắn cũng không phải là tất cả mọi người đã mất đi tu vi.

Có chút chẳng những không có mất đi tu vi, thậm chí còn trong lúc mơ hồ có phá cảnh chi tướng.

Trong chớp mắt, tất cả mọi người lâm vào mê mang bên trong, không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đương nhiên, ở trong đó có thật nhiều mất đi tu vi  Tiên Tông trưởng lão khoảnh khắc nổi giận, bắt lấy những cái kia không có mất đi tu vi  đệ tử liền muốn nghiêm nghị hỏi uống.

Nhưng bọn hắn lập tức liền phát hiện, chính mình không có  tu vi, những đệ tử kia liền trưởng thành già rồi...Hắn đến cùng đối với Thiên Đạo làm cái gì?

Yêu Đế Bách Tư không hiểu được mà nhìn xem một màn này, phát hiện thiên giai bên trên  người cũng có tại mất đi tu vi  nhưng cũng có bảo lưu lại tu vi  không khỏi cực kỳ hoang mang.

Đều kết thúc, Lão Khuông.

Đằng sau  thế giới, sẽ như ngươi ta mong muốn.

Quý Ưu Ngưng nhìn qua cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi  đại địa, khẽ đọc một tiếng..