Chương 453: Vĩnh Hòa bảy năm  (1)

Chương 453: Vĩnh Hòa bảy năm  (1)

Vĩnh Hòa bảy năm, cuối năm.

Thịnh Kinh thành bắc bên cạnh, Ni Sơn Thiên Thư Viện.

Theo mới nguyên sắp tới gần, mỗi năm một lần  Thiên Đạo đại điển ở đây long trọng cử hành, đưa tới Thanh Vân các nơi  người tụ tập ở đây, lấy khiến cho trên đường dòng người toán loạn, khách sạn giá cả tăng cao.

Linh Kiếm Sơn, Đan Tông các loại ngàn năm tồn tại sớm liền tới đến  nơi đây, tân tấn  Trân Lung Sơn Trang, Phụng Vận Thần Xã, miếu tông các thế lực cũng sau đó đuổi tới, cứ thế Vĩnh An Đại Nhai tùy thời có thể gặp nó cửa nhân tử đệ tại trên đường cái bốn chỗ du lịch.

Tại trong lúc này, pháp khí, Đan Tông linh dược, phù lục, thái bình Đế Quân giống, Thánh Đức Đế Quân giống, vừa lên kệ hàng liền sẽ bị cướp mua không còn, một chút Yêu tộc thương nhân thủ công chế phẩm cũng có phần bị hoan nghênh, phụ trợ toàn bộ phần lớn đều chưa từng có phồn vinh.

Lúc này, Trường Thịnh Đại Nhai trung đoạn.

Một người mặc cẩm y  thanh niên chính cất bước đi tại toái tuyết đầy đất  trên đường phố, mang theo một cái thanh xuân đậu khấu  thiếu nữ, cùng một vị tám tuổi  nữ đồng bốn chỗ du lịch, dẫn tới không ít chú mục.

Một mặt là bởi vì thiếu nữ kia cùng nữ đồng  biểu lộ, nhìn qua lãnh ngạo phi thường.

Một mặt khác là người thanh niên kia trên thân mùi thuốc xông vào mũi, chỉ là ngửi nhẹ liền sẽ để người cảm thấy đạo tâm tươi sáng, tuyệt không phải phàm tục.

“Cữu cữu, ta muốn đi ngoại ô  khói lửa tế.”“Không được, quá xa, trong thành khắp nơi đều là cơ sở ngầm của bọn họ, nếu để bọn hắn biết ta lại mang các ngươi ra khỏi thành  không phải phạt ta không thể, chúng ta tùy tiện đi cái trà lâu, nghe cái sách được.”

“Rõ ràng là cữu cữu mình muốn nghe sách...”

“Nói bậy, cữu cữu năm nay hai mươi có bảy, đã thập phần thành thục ổn trọng, liền như là năm đó tỷ phu bình thường, liền ngay cả tu vi đều cùng hắn có một không hai thiên hạ cũng không kém nhiều lắm .”

“Đó là bởi vì tu hành phương thức khác biệt  cữu cữu ngươi là đan sư, sau khi chiến đấu cứu được nhiều người như vậy, tự nhiên tiên thiên được lợi.”

Thiếu nữ híp mắt, nhìn xem trước mặt thành thục ổn trọng  cữu cữu đi đến quầy sách liền nhấc không nổi bước, đối với thoại bản một trận tìm kiếm, có chút im lặng.

Bất quá bị nàng nắm  tiểu tiểu nữ đồng lại tự giải trí, mặc dù trên mặt biểu lộ lãnh ngạo vô song, nhưng đen lúng liếng  tròng mắt lại hết sức linh động, nhìn qua như tên trộm .

Không bao lâu, ba người liền đi vào rộn rộn ràng ràng  Túy tiên lầu, sau đó muốn  cái bao sương.

Túy tiên lầu bên trong, Thuyết Thư tiên sinh đang ngồi ở trên cao đường, giảng thuật bảy năm trước  trận đại chiến kia, nước miếng văng tung tóe ở giữa giảng phấn khích xuất hiện, gọi người thân lâm kỳ cảnh, nghe được thanh niên một trận tập trung tinh thần.

Kỳ thật cố sự này, ba người bọn hắn đều biết nhất là tinh chuẩn, lại cặn kẽ nhất  phiên bản. Mà kể chuyện tiên sinh giảng  những này, đại phương hướng là đúng, nhưng chi tiết chỗ có nhiều hư cấu lập hiềm nghi, cùng sự thật khác biệt không nhỏ, nhưng các nàng người cậu này chính là thích nghe, hàng năm Thiên Đạo đại hội đều muốn tới nghe một lần.

“Cữu cữu, cái gì là Vấn Đạo Tông?”

Tiểu tiểu nữ đồng năm gần đây dần dần bắt đầu học xong suy nghĩ, nhất là năm nay, đối với hiện thực nói lên vấn đề rất nhiều.

Theo Thuyết Thư tiên sinh giảng đến có quan hệ với Vấn Đạo Tông  một đoạn đằng sau, nàng không khỏi bắt đầu chăm chú đặt câu hỏi.

“Vấn Đạo Tông a.”

Thanh niên nghe xong suy tư một chút hồi đáp: “Chính là trước kia  một cái tiên tông, khi đó ngươi còn nhỏ đâu, đại chiến kết thúc về sau, cái này Vấn Đạo Tông liền sụp đổ .”

Tiểu nữ đồng giương mắt mắt: “Tại sao muốn đổi niên hiệu?”

“Thời đại trước đi qua đương nhiên liền muốn đổi niên hiệu, Vĩnh Hòa là đối với đến tiếp sau thời đại  hy vọng đi.”

“Vậy là cái gì Thánh khí a?”

“Chính là một chút tay đem kiện, uy lực thật lớn, cũng cùng Vấn Đạo Tông một dạng trở thành lịch sử.” Nữ đồng suy tư một chút: “Lại còn có loại chuyện này, bản tọa nhưng xưa nay không biết được.”

Thanh niên nhìn hắn một cái: “Ngươi khi đó còn nhỏ nhỏ một cái, ngay cả cữu cữu cũng sẽ không để, có thể biết mới có quỷ.”

Tiểu tiểu nữ đồng nghe xong có chút nheo mắt lại, thần sắc ngưng trọng nhẹ gật đầu: “Tiểu tiểu Đan Tông cữu cữu, biết đến vẫn rất nhiều.”

“Ngươi tiểu nha đầu này, chỗ nào học  những này?”

“Mẫu thân của ta chính là như vậy.”

“Giám Chủ A Tỷ thật sự là sinh cái chính mình..”

Túy tiên lầu  Thuyết Thư tiết mục mỗi ngày đều có hai canh giờ, nhưng trong hai canh giờ này cũng sẽ không vẫn luôn nói một cái cố sự.

Dù sao bọn hắn là muốn ổn định khách hàng quen  cho nên mỗi lần giảng đến điểm đặc sắc, liền sẽ thay đổi một cái cố sự, mỗi đêm bên trên sẽ có ba bốn cố sự cùng một chỗ giảng, giảng đến đám người muốn ngừng mà không được liền im bặt mà dừng, để bọn hắn ngày thứ hai lại đến.

Tỉ như di tộc đại chiến  tình tiết vừa mới giảng đến Thánh Hoàng Hư Ảnh bị oanh nhiên đánh nát, Thuyết Thư tiên sinh liền giơ lên ấm trà nhấp một ngụm trà, đổi tiếp theo bản, sau đó bị trong lầu khách nhân thân thiết thăm hỏi tổ tông.

Bất quá theo kế tiếp chuyện xưa bắt đầu, tất cả mọi người liền cũng đều đắm chìm xuống dưới.

Cố sự này tên là người gác đêm, nói chính là Thanh Vân vẫn luôn có chính mình  thủ hộ thần, chém yêu tà đấu Ác Ma, bảo đảm bình an. Đây là một đoạn phi thường cổ lão  cố sự, nhưng là thẳng đến Vĩnh Hòa trong năm mới bị Thuyết Thư tiên sinh truyền khắp thiên hạ, rất nhiều người cũng là bỗng nhiên biết, từ nơi sâu xa nguyên lai vẫn luôn có người thủ hộ lấy phương này thiên hạ.

Điều này sẽ đưa đến Vĩnh Hòa hai năm thời điểm, Thanh Vân còn thổi lên một trận người gác đêm  dậy sóng.

“Tốt, đi địa phương khác dạo chơi.”

“Ấy, cữu cữu không nghe?”

“Không thể nghe  áo trắng đao khách muốn đùa giỡn song thù .”

Thanh niên mang theo hai cái chất nữ nghe xong  người gác đêm truyền thừa sự tình, thừa dịp Thuyết Thư tiên sinh uống trà nghỉ ngơi  nhàn rỗi, lập tức mang theo các nàng ra Túy tiên lầu.

Thịnh Kinh bên trong  thương hộ rất tinh minh, luôn luôn ưa thích làm một chút dân chúng thích nghe ngóng  tiết mục.

Mấy năm này không chỉ có áo trắng đao khách đùa giỡn song thù, còn có các loại cổ tảo  tiên tông bí sử, cũng là có phần bị hoan nghênh, đến mức lòng người vàng vàng.

Lúc này, cuối năm  Tiểu Tuyết dần dần tăng lên một chút, bay lả tả ở giữa nhiễm trắng toàn thành, nhưng trong thành  không khí chợt nhiệt liệt.

Ba người từ Túy tiên lầu rời đi thời khắc, phát hiện bên đường  người đều tại hướng bọn hắn lúc đến  Tây Thành mà đi.

Nhất là một chút bên đường bày quầy bán hàng  Yêu tộc tiểu thương, thậm chí sạp hàng cũng không để ý, vội vàng hấp tấp  liền theo dòng người mà đi.

Náo nhiệt thứ này không ai không thích nhìn, thế là ba người cũng cất bước đi theo, mãi cho đến Vĩnh An Đại Nhai, liền phát hiện trên đường phố đầu người toán loạn, phân loại hai bên, mà đèn đuốc sáng trưng  trên tửu lâu cũng có vô số nhô ra  thân ảnh, về phía tây vừa nhìn đi.

Không bao lâu, một trận tiếng oanh minh liền từ đám người ngóng nhìn chỗ rơi xuống đất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên đường phố xuất hiện vô số cao lớn  yêu thú, người khoác lân giáp, lông bờm tung bay, bên đường mà đến.

Đi ở phía trước yêu thú có sáu cái, lôi kéo hai tòa Giá Liễn.

Một tòa Giá Liễn là màu đen, bên trong ngồi người mặc cẩm y màu đen  nam tử, mắt dọc màu vàng mười phần loá mắt, liền ngay cả rèm cửa cũng che không được.

“Yêu Đế Dạ Hàn.”

“Đã là Yêu Đế ?”

“Đầu năm liền có tin tức truyền ra, tiền nhiệm Yêu Đế thoái vị, do Yêu Hoàng Tử Dạ Hàn kế vị, trong lúc đó còn náo động lên thật lớn nhiễu loạn, ngươi không biết?”

“Thì ra là như vậy, cái kia bên cạnh vị kia liền cũng là trưởng công chúa đi.”□

Nghị luận ầm ĩ trên đường cái, đám người nhao nhao chuyển mắt, nhìn về hướng Yêu Đế Giá Liễn cái khác màu đỏ Giá Liễn.

Yêu tộc trưởng công chúa Phong Dương chính bản thân mặc trang phục lộng lẫy, ở trong đó tĩnh tọa, phi sắc nhãn mắt động lòng người không thôi. Lúc này, theo cữu cữu mà đến tiểu tiểu nữ đồng có chút giương mắt, sau đó đột nhiên giang hai tay ra, mười phần thân mật muốn chạy lên đi tìm nàng ôm một cái, bất quá trong nháy mắt bị thiếu nữ bên cạnh cho kéo lại.

“Là di nương, ta đã lâu không gặp di nương .” Nữ đồng lộ ra cái ánh mắt khó hiểu, không biết vì cái gì không có khả năng ôm.

Thiếu nữ nhéo.