Chương 453: Vĩnh Hòa bảy năm  (2)

Chương 453: Vĩnh Hòa bảy năm  (2)

nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: “Đây là chính thức ngoại giao trường hợp, không thể tùy ý quấy rối, coi chừng trở về bị đánh cái mông.”

Ngao

“Đi, hô cữu cữu mang bọn ta đi tiêu hội đèn lồng chơi một vòng, lần sau có thể đi ra thả vòng cũng không biết là lúc nào.”

“Ta muốn đi mua khoai lang nướng!”

Lúc này, Yêu tộc  Giá Liễn từ phố dài chạy qua, đi hướng Thiên Thư Viện.

Mà Thiên Thư Viện trước cửa đã có Tả Khâu điện chủ phía trước nghênh đón, đem bọn hắn đón vào  trong đó.

Bất quá không bao dài thời gian, Yêu tộc công chúa Phong Dương liền từ trong viện đi ra, một lần nữa ngồi xuống Giá Liễn bên trên: “Hoàng huynh sớm đi nghỉ ngơi, không cần nhớ nhung Phong Dương .”

Dạ Hàn lấy ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía muội muội: “Mới một năm không thấy, cứ như vậy gấp trở về tìm hắn?”“Nếu trở về  tự nhiên là muốn đi tìm tướng công .”

“Cứt chó hoàng mao, làm sao lại đem ngươi mê thành dạng này, trách không được phụ hoàng lúc trước không tiếc mưu đồ ba ngày, muốn thừa dịp hắn uống say đem nó bóp chết.”

Phong Dương nghe được câu này, suy nghĩ trong nháy mắt về tới bảy năm trước  đêm ấy.

Lúc đó  di tộc đại chiến vừa mới kết thúc, bọn hắn Yêu tộc quay về  Vân Châu, thuận tiện còn đem sát vách  U Châu cũng đặt vào  bản đồ.

Dù sao Man tộc đã tại di tộc  mưu đồ phía dưới triệt để tiêu vong, cái kia bỏ trống  một châu tự nhiên là sẽ bị Lâm Châu chỗ chiếm đoạt  nhưng việc này để cho người ta yêu hai tộc ở giữa nhạy cảm thời gian rất lâu.

Mặc dù là cùng một chỗ chống cự qua di tộc  nhưng không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác quan niệm này trong thời gian ngắn cũng sẽ không biến mất.

Vì thế, nhà mình tướng công tự mình đi  Yêu Đế cung, công khai  tham dự hoàng cung dạ yến, cùng nàng ký kết  hôn ước, mới lắng lại hai cạnh bên ở giữa  chỉ trích thanh âm.

Bất quá chính mình  phụ hoàng cùng hoàng huynh lúc đó vẫn muốn quá chén hắn, sau đó đem hắn bóp chết.

Nàng khi đó không biết rõ, về sau hỏi Tiểu Nhu mới biết được, trên dạ yến chính mình giống như đối với nhà mình tướng công biểu hiện quá mức nói gì nghe nấy .

Lúc này Phong Dương lấy lại tinh thần, sau đó hướng phía hoàng huynh nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó liền ngồi Giá Liễn rời đi, chỉ để lại sát khí mãnh liệt  tân nhiệm Yêu Đế, vô năng cuồng nộ một trận đằng sau lại bị Thiên Thư Viện  người mời về  trong viện. Di tộc khôi phục đằng sau, đối với Thịnh Kinh Thành tạo thành rất lớn hủy hoại, ánh sáng trùng kiến liền dùng thời gian năm năm.

Xuân Hoa Hạng bởi vì kỳ đặc khác biệt  lịch sử ý nghĩa, cả con đường đều tại trùng kiến bên trong bị mở rộng, bây giờ đã thành Xuân Hoa Đại Đạo.

Phong Dương đáp lấy Giá Liễn một mực thuận đại đạo mà đi, cuối cùng đã tới một chỗ thường thường không có gì lạ  tiểu viện nơi cửa sau, cất bước đi xuống.

Nàng mỗi lần tới khu nhà nhỏ này kiểu gì cũng sẽ lựa chọn đi cửa sau, bởi vì cái này phiến cửa sau đối với nàng tới nói có rất đặc thù  ý nghĩa. □

Kẹt kẹt

Theo hậu viện cửa gỗ bị đẩy ra, Phong Dương cất bước đi vào trong viện, liền gặp Nguyên Thải Vi hòa nhan Thư Diệc ngay tại trong viện ngồi đối diện uống trà, theo ngồi còn có Đinh Dao, Trác Uyển Thu cùng Tễ Nguyệt ba người.

Nhìn thấy muội muội đến đây, Nhan Thư Diệc cùng Nguyên Thải Vi tất cả đều giương mắt mắt: “Lần này đi  rất lâu a, tộc đàn còn an ổn?”

“Đã an ổn, Phong Dương gặp qua giám chủ A Tỷ, Thải Vi tỷ tỷ thân thể thế nào?”

“Rất tốt, chính là ban đêm lúc lại có chút làm ầm ĩ.”

Nguyên Thải Vi đang khi nói chuyện lập tức đứng dậy, tròn trịa bụng vô cùng dễ thấy.

Nàng tại năm nay giữa năm thời điểm liền mang thai, bây giờ đã có bảy tháng lớn, tính toán cuộc sống nói, cày bừa vụ xuân kết thúc đoán chừng liền muốn sinh.

Phong Dương có chút hâm mộ nhìn xem nàng, sau đó quay đầu nhìn về trong viện đánh giá một vòng: “Tư Nhi đâu, làm sao không tại?”

Nhan Thư Diệc nghe tiếng mở miệng: “Tư Nhi cùng Như Như bị Nguyên Thần dẫn lên đường phố  cái này ba người vừa ra khỏi cửa liền điên, đoán chừng phải rất muộn mới có thể trở về.”

“Tướng công làm sao cũng không tại?”

“Tào Thủ Tọa liền nhanh hơn ngươi  một bước, vừa mới tiến vào hậu viện, cẩu tặc đang cùng hắn tại hậu viện nghị sự, ngươi ngồi trước.”

Nhan Thư Diệc đưa tay nâng bình trà lên, cho nàng rót trà.

Đối với mình dị tộc này muội muội đến, Linh Kiếm Sơn tiểu giám chủ hay là mười phần hoan nghênh.

Bởi vì từ lúc Nguyên Thải Vi mang thai đằng sau, nàng liền mỗi ngày hại đùng, tìm được cơ hội liền muốn hồi linh kiếm sơn, nhưng mỗi lần trở về không có hai ngày, Tư Nhi nha đầu này liền bắt đầu hô hào muốn cha, nàng lại không thể không mang nữ nhi trở về.

Đinh Dao nhìn xem nhà mình giám chủ phát ra từ nội tâm vui vẻ, lập tức liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

Kỳ thật cái này không trách cô gia a, chủ yếu vẫn là nhà mình giám chủ mạnh miệng, cuối cùng sẽ rước lấy cường công, làm hại nàng cũng bị cuốn vào nhiều lần, miệng tê rất lâu.

Cùng lúc đó, trong hậu viện.

Quý Ưu ngay tại pha trà, sau đó đưa cho Tào Kình Tùng.

Tào Kình Tùng bây giờ đã là Thiên Thư viện trưởng lão các thủ tọa  lồng ngực ưỡn lên so trước còn lớn hơn .

“Vừa rồi trong viện  Thiên Đạo đại điển kết thúc về sau, Ung Châu  Long gia gia chủ tìm tới ta  hy vọng có thể đem Ngũ Sắc Nhai mảnh đất kia cho hắn.”

“Ngũ Sắc Nhai? Đây không phải là Sơn Hải Các  trụ sở?”

“Sơn Hải Các tháng trước giải tán, việc này ngươi còn không biết?”

Quý Ưu có chút nhíu mày: “Giải tán? Đột nhiên như vậy?”

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: “Hoắc Quân lão gia hỏa này chống đỡ  vẫn rất lâu, tháng trước mới già yếu mà chết, Hoắc gia chủ mạch không có Thánh khí, không có tu vi, trước đó là bởi vì hắn tại không có có ý tốt vạch mặt, hiện tại hắn chết, Sơn Hải Các như vậy giải tán cũng không kỳ quái.”

“Trần Thị Tiên tộc đâu?”

“Trần Thị chủ mạch bên trong  một vị lão tổ cũng không mất đi tu vi, cho nên còn tốt, bất quá vị trưởng lão kia đã cao tuổi mục nát, không biết còn có thể sống thêm mấy năm, Trần Thị hai vị kia thân truyền năm năm trước liền rời đi  núi, bây giờ ngay tại thiên hạ hành tẩu, dù sao, bây giờ  tu hành phương thức đã hoàn toàn khác biệt .”□

Quý Ưu nâng chung trà lên: “Xem ra Sơn Hải Các cùng Vấn Đạo Tông một dạng, thật là một người tốt đều không có.”

Tào Kình Tùng nheo mắt lại nhìn xem hắn: “Những sự tình này mặc dù không phải chuyện tốt không bị trắng trợn tuyên dương, nhưng cũng không tính là bí ẩn gì, ngươi lại phát hiện tại mới biết, ngươi bận bịu cái gì ?”“Ta hiệu buôn cùng tửu lâu cũng nên có người quản lý, hiện tại thiên hạ thái bình, ta chỉ còn lại kiếm tiền yêu thích .”

“Ta nhìn ngươi chính là phu nhân nhiều lắm.”

Quý Ưu trong nháy mắt nheo lại đôi mắt: “Ngươi bây giờ đã là thống ngự trưởng lão các người, nói chuyện phải cẩn thận một chút, a đúng rồi, mới vừa nói Long gia sự tình còn chưa nói xong.”

Tào Kình Tùng  suy nghĩ bị kéo lại, nâng chung trà lên uống một hớp nói: “Long gia hi vọng ngươi có thể cho phép, do bọn hắn tới quản lý Ngũ Sắc Nhai, những năm này gia tộc bọn họ phát triển không sai, trong nhà tử đệ cũng cần cù, ta nhìn có thể.”

“Kỳ thật ta không muốn làm chủ khắp thiên hạ, đổi niên hiệu thời điểm ta cũng đã nói, các nơi các huyện sự tình, do bách tính tự hành lựa chọn.”

“Nhưng ngươi không có khả năng phủ nhận, ngươi bây giờ đối với thiên hạ này vẫn như cũ là lớn nhất  uy hiếp, càng mấu chốt chính là bách tính chỉ nghe ngươi, cho nên Đại Hạ diệt vong đằng sau, Thanh Vân mới từ đầu đến cuối không có vương triều có thể tạo dựng lên.”①

Quý Ưu Tư Tác sau một lúc ngẩng đầu: “Xem ra năm nay  ngày xuân sẽ càng thêm náo nhiệt, vậy liền theo giáo viên nói, đem Ngũ Sắc Nhai cho bọn hắn đi.”

Tào Kình Tùng điểm một cái: “Vậy ta sau khi trở về lợi dụng trong viện dưới danh nghĩa phát công hàm.”

“Giáo viên làm việc ta tự nhiên yên tâm, mặt khác, mấy ngày nữa chính là mới nguyên khúc, tới nhà cùng nhau tụ tập đi, Tư Nhi nhớ ngươi.”□

“A, nhà ngươi nha đầu kia giống như ngươi tặc, ta mỗi lần đi đều muốn đem tiền cái túi móc sạch mới có thể rời đi.”4 hai người một mực cho tới vào đêm, Tào Kình Tùng mới đứng dậy rời đi.

Lúc này Nguyên Thải Vi bởi vì có thai, không có khả năng thấy gió, thế là liền đi sớm nằm ngủ.

Linh Kiếm Sơn Tiểu Giám Chủ thì cũng cùng hắn rời đi, thế là sâu thẳm  giữa sân, tinh la dày đặc sắc trời bên dưới chỉ còn lại Phong Dương một người.

Quý Ưu vừa mới đem Tào Kình Tùng đưa ra ngoài cửa, liền nghe một trận làn gió thơm đập vào mặt, thế là đưa tay đem nó ôm vào trong ngực.

“Tộc đàn như thế nào?”

“An ổn, Lân Tộc tam kỳ đền tội, mới Lân Tộc tộc trưởng đã tuyển định .”□

Phong Dương nắm cả cổ của hắn, ngữ khí trầm trầm  nói.

Di tộc đại chiến kết thúc về sau, Yêu tộc tại nghỉ ngơi lấy lại sức bên trong an ổn sáu năm, lại tại đầu năm đổi mới đế thời khắc gặp một lần nội loạn.

Mà nội loạn  người đề xuất, thì là Lân Tộc thiếu tộc trưởng vảy đấu.

Tiền nhiệm Lân Tộc tộc trưởng từng bị di tộc khống chế, âm thầm hiệp trợ giả trang Đại Hạ hoàng đế  Ách Sa, từ Tuyết Vực vùng đất lạnh bên trong góp nhặt di tộc thánh huyết, mở ra diệt thế chi loạn, chuyện này tại đại chiến trong lúc đó là không người biết được .

Bởi vì tại Yêu Đế xem ra, hắn cũng không chủ động lựa chọn, mà là bị ảnh hưởng  thần hồn, vì tộc đàn ổn định, việc này không giải quyết được gì còn chưa tính. Nhưng từ khi cùng bình tuế nguyệt đến, Lân Tộc tộc trưởng tại di tộc khôi phục trước đó hành động quỷ dị, sau đại chiến còn đột nhiên biến mất, không có tham dự bất luận hành động gì, những sự tình này tự nhiên sẽ nhấc lên nghị luận.

Yêu tộc luôn luôn yêu ghét rõ ràng, thế là đang không ngừng  lưu ngôn phỉ ngữ bên trong, Lân Tộc thời gian càng phát ra không dễ chịu.

Thẳng đến Tân Đế đăng cơ  thời khắc, đương nhiệm di tộc tộc trưởng  vảy đấu rốt cục kìm nén không được, dẫn đầu trong bộ tộc  tam kỳ phát khởi phản loạn, ý đồ thoát ly tộc đàn, dẫn đến Yêu tộc rung chuyển một năm.

Phong Dương bất đắc dĩ trở về tộc đàn, hiệp trợ hoàng huynh trấn áp phản loạn, lý chính một năm, bây giờ mới lấy trở về nhà.

“Nghe nói Yêu tộc bên kia đều nói ngươi là Nữ Chiến Thần?” Quý Ưu Hoài ôm nàng cái kia mềm mại  thân thể mở miệng hỏi.

“Phong Dương không muốn làm Chiến Thần, nhưng Lân Tộc tam kỳ..Càng đem lưỡi dao nhắm ngay tộc nhân, Phong Dương không thể ngồi xem không để ý tới.”

“Nếu sự tình qua đi  về sau cũng không cần lại ưu tâm.”

Phong Dương nhẹ gật đầu, sau đó nhớ tới Nguyên Thải Vi cái kia hình cầu  bụng, khẽ cắn môi hồng ở giữa nhẹ nhàng ghé vào lỗ tai hắn mở miệng: “Tư Nhi đều tám tuổi  Thải Vi tỷ tỷ cũng có  chỉ còn Phong Dương .”

Quý Ưu nhịn không được cúi đầu nhìn xem nàng cái kia xinh đẹp đôi mắt: “Ngươi thật giống như trong lời nói có hàm ý.”

“Tướng công..”“Nào có ngươi như thế anh  Chiến Thần, bất quá gian phòng của ngươi ta ngược lại thật ra sáng sớm liền thu thập xong.”

“Không được, ta cần giám chủ tỷ tỷ.”

“Cũng có thể, nàng hôm nay biết ngươi đã đến, cả một ngày cũng có thể khoa trương, nói chuyện hờ hững lạnh lẽo .”

Nhan Thư Diệc vừa mới tắm rửa kết thúc, đổi xong ngủ áo mới lên  giường, kết quả ánh nến còn chưa thổi tắt liền gặp hai bóng người một trước một sau đi đi qua.

Thấy vậy một màn, Tiểu Giám Chủ trong nháy mắt lãnh ngạo đứng dậy, bất động thanh sắc nhìn cái kia phía trước  thân ảnh đẩy ra gian phòng của mình cửa, không khỏi có chút nheo lại mắt

Không bao lâu, trong gian phòng đó liền vang lên hai cái hoàn toàn khác biệt  kiều khóc âm thanh, hai cặp sứ trắng giống như  Ngọc Túc giao thế khẽ động.

Thiên Đạo đại điện  kết thúc ngày chính là mới nguyên tiết, theo bóng đêm rã rời, hoa đăng đầy đường, thịnh trong kinh thành tiếng người dần dần bắt đầu huyên náo.

Mà tại Xuân Hoa Đại Đạo ở giữa nhất  trong sân, không có gì lo lắng hiệu buôn cũng có một trận xông vào mũi  khói lửa tung bay đầy cả viện.

Tào Kình Tùng bọn người sớm ngay tại trong viện uống trà  sau đó chính là Lục Gia tỷ muội, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý.

Lục Gia tỷ muội đến nay chưa gả, chính tâm tiên tử cũng không có chọn con rể, theo Quý Ưu  lời nói nói chính là toan tính rất “lớn”.

Mà cuối cùng đến  thì là cùng Tiểu Giám Chủ cùng đi ra dạo phố  Ngụy Nhị. Hai mươi tư tuổi Ngụy Nhị đã thành thục không ít, rất có đại gia khuê tú phong phạm.

Mặc dù Khuông Thành  nguyện vọng là không hy vọng nàng biết mình đến tột cùng như thế nào chết đi, nhưng Ngụy Nhị cuối cùng vẫn là biết .

Bảy năm này ở giữa nàng cũng không tuân theo Khuông Thành  nguyện vọng đi tìm một cái người tốt, mỗi lần trong nhà nhắc tới việc kết hôn nàng đều tránh, hoặc là liền đi không có gì lo lắng hiệu buôn hỗ trợ, hoặc là liền theo ngạo kiều quỷ đi Linh Kiếm Sơn ở đoạn thời gian ngắn.

Tiến viện đằng sau, Ngụy Nhị đầu tiên là hướng đám người hành lễ, sau đó đem mang tới một chút đồ chơi nhỏ đưa cho  Quý Tư, sau đó liền đi hướng  Quý Ưu.

Quý Ưu ngay tại trước bếp lò múa muôi, nhìn thấy nàng đi hướng chính mình sau nhẹ nhàng nâng đầu: “Nhị nhi cô nương.”

“Quý Công Tử, năm nay hay là lớp 10 đi xem hắn sao?” Ngụy Nhị đi đến hắn phụ cận nhẹ giọng đặt câu hỏi.

“Đầu năm nay ba không đi, ta dự định trồng trọt thời tiết lại đi, hắn thích xem ngày mùa chi cảnh.”.