Chương 454: chúng sinh tín ngưỡng  (1)

Chương 454: chúng sinh tín ngưỡng  (1)

Mùng năm tháng ba, tới gần trồng trọt thời tiết  đầu xuân.

Âm u  dưới bóng đêm, tinh đấu dày đặc, trăng sáng như nước.

Mà như vậy tĩnh mịch, an tường, nên ngủ yên ban đêm, lại có đến từ các đại thế gia  người tu hành bí ẩn hành quân, không ngừng tại trong gió đêm xuyên thẳng qua.

Từ trên bầu trời nhìn lại, liền như là từng đạo dòng lũ không ngừng mà chui vào bốn phương tám hướng.

“Đừng lề mà lề mề lại nhanh chút, lầm đại sự, các ngươi đảm đương không nổi trách nhiệm!”

"'! "

Ung Châu Trung Bộ, nguyên Sơn Hải Các Cựu Chỉ, một tòa mới xây tại Ngũ Sắc Nhai bên trên  trong trạch viện.

Theo Long gia thủ tịch trưởng lão  quát khẽ, vô số con em Long gia động tác chỉnh tề, mang theo ánh mắt lợi hại nhao nhao tràn vào nơi đây.

Mà tại bọn hắn tiến vào không bao lâu đằng sau, ba vị phong trần mệt mỏi  đệ tử liền cũng theo đó đuổi tới, tiến vào u ám  đại sảnh sau soạt một tiếng cúi thân, quỳ một gối xuống tại  một vị lão giả trước mặt.

“Gia chủ, mới nhất tuyến báo, ba ngày trước, Diệp Gia cũng phái số lớn đệ tử tới nơi đây.”

Long gia gia chủ Thịnh Văn nghe xong đặt chén trà xuống: “Diệp Gia?”

Đệ tử kia nhẹ gật đầu: “Không sai, nghe nói bọn hắn đã sớm thấy qua nơi đây  huyện dân.”

“Cái này Ngũ Sắc Nhai đã thuộc ta Long gia, bọn hắn làm như vậy, thế nhưng là phá hư quy củ a.”

“Bẩm gia chủ  lời nói, người cũng của bọn họ chưa vượt qua cột mốc biên giới, nhưng đến đây nơi đây  bách tính có hơn phân nửa đều bị bọn hắn lôi kéo đi qua, mới ngồi xuống  ba huyện khắp nơi đều là bọn hắn  môn nhân.”

Thịnh Văn nghe xong khẽ nhíu mày, suy tư một lúc lâu sau hít sâu một hơi: “Tính toán, việc này chờ sau này lại tìm bọn hắn tính sổ sách, trong nhà đệ tử mau chóng đi ngủ bên dưới, đừng muốn lầm ngày mai  đại sự.”

Nghe thấy lời ấy, lúc trước vị kia ra lệnh  trưởng lão lập tức vung tay áo.

Thấy vậy một màn, một đám đệ tử cấp tốc trở về phòng.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, tinh thần luân chuyển, An Nhiên  một đêm lặng yên vượt qua.

Lúc sáng sớm, chưa từng thối lui  hàn ý ngưng kết thành  một trận tung bay  sương trắng, tại trong sơn dã bốn phía phiêu đãng.

Sớm rời giường con em Long gia từ khe suối lao vùn vụt mà qua, vượt qua rừng hoang cùng bụi cỏ, đi tới Ngũ Sắc Nhai sườn tây một mảnh rộng lớn  thổ địa.

Trùng hợp chính là, Diệp Gia cũng có người đi tới chỗ gần, bất quá bọn hắn chưa bước vào Ngũ Sắc Nhai  cột mốc biên giới, mà là đứng ở ngoại giới cùng bọn hắn nhìn lẫn nhau.

Hai đại thế gia gặp nhau, nhưng giữa lẫn nhau không có sinh ra bất kỳ trao đổi gì, chỉ ở đối mặt ở giữa lẫn nhau hừ lạnh một tiếng, sau đó liền nhao nhao rút ra tùy thân mang bội đao, quay đầu nhìn về hướng cái kia đất vàng khắp nơi trên đất  phía trước. Tới gần huyện thành  bách tính cũng là sớm liền chạy tới nơi này, cũng là lấy cột mốc biên giới là tuyến, phân loại hai bên, không ngừng mà ngắm nhìn bọn hắn.

Ông

Đột nhiên ở giữa, một đạo rộng lớn  linh khí đầy trời ngưng tụ, vô số như là trăng tròn bình thường  loan đao ầm vang giết hướng những bách tính kia vị trí.

Bất quá những này Viên Nguyệt loan đao cũng không trống rỗng lao vùn vụt, mà là tại tuột tay thời khắc đột nhiên rơi xuống đất.

Ngưng tụ linh khí lưỡi đao ầm vang hướng về phía trước, trong nháy mắt tại trên đại địa cày ra vô số trực tiếp  dây dài, mang theo một trận thổ lãng quay cuồng, cuồn cuộn như sông.

Mà đợi đến những này đất vàng rơi xuống đằng sau, trước mắt rộng lớn bình nguyên liền xuất hiện vô số khe rãnh cùng đất lũng.

Đứng tại đối diện bách tính trong nháy mắt phát ra hô to, Tiên Nhân Vĩnh Phúc  tiếng hô liên miên bất tuyệt.

Hô

Con em Long gia lúc này nhao nhao rơi xuống đất, thở dốc ở giữa bắt đầu khôi phục thể nội bị tiêu hao sạch sẽ  linh khí.

Đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu tinh tế cảm thụ được cái kia thẳng lên Thương Thiên, lại chầm chậm rơi xuống tối tăm chi tụng, khí tức quanh người bắt đầu một chút xíu  kéo lên.

Di tộc sau đại chiến, Thiên Đạo liền bị sửa lại, có  người hoàn toàn mất đi tu vi, có  người bảo lưu lại tu vi, có  người thì bỗng nhiên thăng cảnh.

Ngay từ đầu thời điểm không có ai biết đây là vì cái gì, chỉ có thể hỏi thăm những cái kia không có mất đi tu vi  người, ý đồ từ bọn hắn nơi đó đạt được đáp án, nhưng nếm thử hồi lâu, vẫn không có đoạt được. Thẳng đến về sau, có người tại Ninh Thành Huyện du lịch lúc vô ý phát hiện một khối vách đá.

Trên vách đá khắc lấy rất nhiều  danh tự, vách tường trước thì thờ phụng một tôn lư hương to lớn, chung quanh còn bày biện đủ loại  tế phẩm.

Tu vi không giảm ngược lại tăng  những người kia cũng không phải là tất cả đều trên tường nổi danh, nhưng lưu danh trong đó tất cả đều không giảm ngược lại tăng.

Sau theo điều tra, dân bản xứ nói tới, năm đó Kỳ Lĩnh phát sinh  yêu nhân luyện hóa người tu hành sự tình lúc, số lớn  tà chủng tuôn ra di tích, giết hại bách tính.

Cái kia huyết tinh một đêm, từng có mấy trăm vị hô hào Tú Tú  Tiên Nhân đi ngược dòng nước, giết hết khắp nơi, đằng sau vách đá này liền bị bảo vệ, bị dân chúng địa phương cung phụng.

Ngay từ đầu chỉ là một hai người, về sau là mấy chục người, lại về sau, toàn huyện đều sẽ tới.

Thanh Vân Đa cực khổ, bách tính rất khó tìm đến ký thác, theo thời gian trôi qua, miếu này  sự tình liền dần dần truyền đến chung quanh mấy huyện.

Dọc theo manh mối này, Nhân tộc các đại thế gia không ngừng tìm tòi, nếm thử hồi lâu, dần dần cảm giác được tu hành  mấu chốt tựa hồ là đang những bách tính này trên thân.

Tại trong lúc này, Thanh Châu từng phát sinh một lần quy mô lớn cháy rừng, có phụ cận thế gia tiến đến cứu hỏa, thụ bách tính quỳ xuống đất nói lời cảm tạ, gọi thẳng Tiên Nhân ở trên, mà trong đó trăm người tại sau này  trong một năm không ngừng đột phá, cũng triệt để ấn chứng ý nghĩ này.

Muốn nhập Tiên Đạo, cần bị bách tính tín ngưỡng. Đến tiếp sau  mấy năm ở giữa, thế giới này dần dần bắt đầu sản sinh biến hóa.

Tuyết tai cũng tốt, biển động cũng được, thường có tu tiên giả tranh nhau chen lấn tiến đến, cũng liền dần dần có  hôm nay như vậy  cày bừa vụ xuân.

Hô

Theo những cái kia thiên địa tụng âm thanh  chậm rãi rơi xuống, không ít đệ tử đạo tâm tươi sáng, bắt đầu ngồi xếp bằng.

Mà những cái kia cũng không sốt ruột người tu hành, thì khắp nơi nhìn quanh, ý đồ tìm kiếm càng nhiều cần trợ giúp  người, thu hoạch được càng nhiều tín ngưỡng gia trì.

Bất quá đúng vào lúc này, một trận đăng đăng đăng  thanh âm bỗng nhiên từ sườn tây  địa đầu vang lên, dẫn  những này ngay tại nhìn quanh  đệ tử đem ánh mắt nhao nhao dời đi đi qua.

Chỉ gặp tại cái kia đăng đăng âm thanh truyền đến  địa phương, một cái thanh niên trai tráng nông hộ chính cưỡi một chiếc xe cỗ.

Xe này cỗ phía trước là một cái bên trên rộng bên dưới hẹp  hình vuông mộc đấu, hậu phương là hai cây hướng vào phía trong hơi lũng  chất gỗ lan can, sau đó liền Tọa An.

Về phần Tọa An phía dưới, thì khảm nạm lấy một khối linh thạch, chính kéo theo xa luân không ngừng hướng về phía trước.

Cưỡi tại xe này cỗ phía trên  nông hộ cầm trong tay cán gỗ, không ngừng mà trên dưới nhấc động, liền có từng viên giống thóc bị không ngừng mà khảm vào trong đất.

“Đó là...”

“Là Trân Lung Sơn Trang  Lã thợ rèn phát minh máy gieo hạt.”“Cái này máy gieo hạt tại sao cùng năm ngoái không giống với lúc trước?”

“Hẳn là cải tiến  hắn đời thứ nhất máy gieo hạt chi phí quá cao, không cách nào phổ cập, ý nghĩa liền không lớn, chỉ có sắp thành bản đè xuống mới có thể ban ơn cho vạn dân, bây giờ xem ra hắn là thành công, sợ là ít ngày nữa liền muốn lại phá nhất cảnh.”

Thanh Vân  cày bừa vụ xuân tiếp tục mấy ngày, như như vậy  cảnh tượng một mực không ngừng, một mực tiếp tục đến cuối tháng ba.

Lúc đó Thanh Châu Nam Bộ, Nguyệt Phách Cao Nguyên sườn tây, theo gieo hạt  kết thúc, trong khi chờ đợi  mưa xuân nhưng lại chưa tới đến.

Nơi này có được gần với Phong Châu  Nhân tộc làm nông khu, hàng năm sản xuất  lương thực tại toàn tộc  lương sinh bên trong đều chiếm một thành rưỡi nhiều, như thời gian dài không có

Có mưa xuân rơi xuống, tất nhiên sẽ để lương thực thiếu thu.

Bất quá thời gian không bao lâu, Thanh Châu trên không liền bỗng nhiên xuất hiện một đoàn nặng nề Ô Vân, nương theo lấy một.