Chương 454: chúng sinh tín ngưỡng  (2)

Chương 454: chúng sinh tín ngưỡng  (2)

đạo ầm ầm  lôi bạo tiếng vang triệt hoang dã.

Trên mây đen, một vị đến từ Trung Châu  đại năng một tay chỉ lên trời, vô tận  uy lực lập tức gào thét thương khung.

Hắn tu chính là Tứ Tượng chi thuật, giờ phút này, giữa thiên địa  hơi nước trong nháy mắt trong tay hắn ngưng kết, sau đó một đoàn mưa rào đột nhiên rơi xuống.

Thấy vậy một màn, tại đất hạng nhất đợi nước mưa  bách tính nhao nhao hạ bái.

Nhưng ngay lúc này, một đạo hùng hậu khí thế bỗng nhiên phóng lên tận trời, lập tức mà đến chính là một trận vang vọng Chư Thiên  quát lớn. “Lão quỷ, ta liền một chút không có coi chừng, con mẹ nó ngươi cướp ta Thanh Châu tín ngưỡng?!”

“Ngươi động tác quá chậm, lại oán được ai?!”

Cái kia lật tay thành mây trở tay thành mưa  đáp lại một tiếng, nói xong lập tức trốn vào trong tầng mây.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa có một đạo thanh khí tùy theo mà đi, rơi vào đến Trung Châu Bắc Bộ  một tòa đại trạch bên trong.

Thấy vậy một màn, cái kia đuổi theo người giận không kềm được, kém chút đem hàm răng cắn nát.

Mà cái này đuổi theo người sau lưng còn có hai bóng người, ngự không mà đến thời khắc nhìn về phía trước đó người: “Lão tổ, phải làm sao mới ổn đây?”

“Không sao, đem truyền đơn phát đến trong bọn họ châu đi!”! "

Nghe thấy lời ấy, hai người kia lập tức hướng dưới mặt đất rơi, sau đó mang theo Thanh Châu các đại thế gia  đệ tử tiến nhập Trung Châu, bắt đầu bên đường dán thiếp bố cáo cùng truyền đơn.

Không bao lâu, cái này thật lớn động tác liền đưa tới vô số dân chúng tụ tập ở này.

“Đem đến Thanh Châu vậy mà cho trạch viện a?”

“Ba năm trước miễn chinh thuế má, ba năm sau thuế má chỉ có hai thành, cái này nhưng so sánh Trung Châu muốn tốt a, thật hay giả?”

Tụ tập ở dân chúng trong thành đứng tại bảng thông báo trước nghị luận ầm ĩ, không điểm đứt bình.

Nhưng thời gian không bao lâu, phần này đến từ Trung Châu  bố cáo liền bị một tấm đến từ  tại Ung Châu  bố cáo bao trùm.

Mà Ung Châu cũng cho trạch viện, phân thổ địa, thậm chí miễn chinh năm năm, năm năm sau thuế má vẻn vẹn một thành rưỡi.

Lúc này, cái kia từ Thanh Châu vừa mới làm mưa trở về lão tổ Hà gia lăng không mà lên, nhìn thấy một màn này lập tức tức hổn hển, quyển mẹ ngươi a quyển!

Ngay tại cái này tiếng quát mắng vang vọng đất trời thời khắc, rả rích trong màn mưa, chính trực thăm người thân ngày  Hà Linh Tú, Dư Thi Liễu các loại một đám Thiên Thư viện đệ tử chính xuôi theo cửa thành vào thành.

Nghe được thiên cơ tiếng quát mắng, bọn hắn không khỏi ngẩng đầu một trận quan sát.

Nhìn một chút, một đám từ trên đường chạy tới  hài tử đón bọn hắn chơi đùa đùa giỡn chạy tới.

“Tỷ tỷ thật xinh đẹp.”

"? "

Hà Linh Tú cùng Dư Thi Liễu cúi đầu xuống, liền gặp một cái tiểu tiểu nữ đồng chính ngẩng đầu nhìn hai người bọn hắn,

Nhìn một chút, nữ đồng kia đem trong tay hai viên cục đường đưa tới trong tay của các nàng  sau đó nhảy nhảy nhót nhót  đuổi hướng về phía phía trước bạn chơi. Nhìn xem trong tay cục đường, hai người lông mi một trận run rẩy.

Thế giới này không giống với lúc trước, thật  tuyệt không một dạng  nếu nói giống, vậy đại khái là cực kỳ giống quá ta trong năm  Phong Châu.

Hà Linh Tú từng cảm thấy đây hết thảy chỉ tồn tại ở trong lý tưởng, cho nên lúc ban đầu mời chào cái kia Phong Châu mà đến sư đệ lúc, đã từng khuyên hắn không cần nghĩ viển vông.

Mà bây giờ thế đạo này, lại giống nhau hắn lúc đó mong muốn .

“Sư tỷ ngươi nhìn. “"?"

Dư Thi Liễu hướng bầu trời chỉ đi: “Tử khí đi về đông .”

Hà Linh Tú ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy rộng lớn  tử khí bàng bạc mà rơi, hướng phía Thanh Châu Bắc Bộ mà đi: “Là hướng Thái Bình Miếu cùng Thánh Đức Miếu .”

“Tử khí bên dưới còn giống như có một đạo thanh khí, gần nhất là ai có tư cách gửi giống sao?”

“Hẳn là Trân Lung Tiên Trang  vị kia Lã Tượng Sư, hoặc là Thư Tiên Các  Giang Vi, không qua sông vây  quyển kia khuyên tốt sách cũng không bước phát triển mới, lúc này có thanh khí theo tử khí mà đến, giống như lại có chút không hợp thời cơ.”

“Tại cày bừa vụ xuân thời tiết nghênh đón thanh khí, lập tượng hẳn là Lã Tượng Sư  loại này công đức, đầy đủ nuôi sống một cái thế gia .” Cùng lúc đó, tại Thanh Châu Bắc Bộ.

Năm tòa địa thế đại phong  đệ tam phong bên trên, một đám đến từ Trân Lung Tiên Trang  người chính khiêng một tôn tượng đất, hướng phía trên núi  Thánh Đức Chân Quân Miếu đi đến.

Mà theo cái kia tượng đất cùng nhau mà đến, thì là một vị áo trắng râu dài, cùng cái kia tượng đất giống nhau như đúc  trung niên nhân.

Người này đến từ Trân Lung Sơn Trang, tên là Lã Đức.

Di tộc trước khi đại chiến, hắn vốn là Khung Hoa Các  một vị pháp khí thợ thủ công, khả năng đặc biệt tại pháp khí chế tác.

Mà tại di tộc sau đại chiến, bởi vì người tu hành số lượng giảm mạnh, hắn liền bắt đầu nghiên cứu làm nông dụng cụ, vì vậy mà nhập đạo.

Bây giờ, hắn bởi vì máy gieo hạt mà thu được  đầy đủ  tín ngưỡng lực, đã có tư cách đem chính mình  tượng đất để vào Thánh Đức Chân Quân Miếu, ngưng tụ công đức chi thân .

Cái gọi là công đức chi thân, là tín ngưỡng Thần Đạo  giai đoạn thứ hai.

Vĩnh Hòa hai năm, theo các đại thế gia dần dần hiểu rõ chúng sinh tín ngưỡng sự tình đằng sau, cũng coi là làm lấy hết chuyện tốt.

Nhưng bọn hắn phát hiện, bọn hắn  tốc độ tu hành từ đầu đến cuối so trên vách đá cái kia  danh tự chậm rất nhiều, lúc năm, Trần Thị Tiên tộc cùng lúc đó cũng không giải tán  Sơn Hải các từng đại phát thần uy, trong vòng một năm xây xong gần vạn tòa tương tự miếu thờ, phân bố các đại châu quận.

Mà thiên hạ thế gia cũng học theo, xây chính mình  miếu cho bách tính thăm viếng. Nhưng về sau bọn hắn mới phát hiện, con đường này căn bản vô dụng, ngược lại có rất nhiều người đang vì mình xây miếu đằng sau cảnh giới giảm lớn.

Về sau bọn hắn một trận nghiên cứu, phát hiện miếu thờ cùng mình là tương liên  có ít người vốn cũng không có thắng được nhiều như vậy  tín ngưỡng liền xây miếu thờ, tự thân lực lượng ngược lại bị chính mình  miếu thờ cho phân đi .

Mà duy nhất thường có tử khí đến tụ, công đức viên mãn  chỉ có di tộc đại chiến sự tình lưu truyền ra sau, do bách tính tại đại chiến di chỉ bên trên tự hành thành lập  thái bình, thánh đức hai tòa Đại Miếu.

Thành lập miếu thờ, tụ tập tín ngưỡng, chuyển hóa làm công đức chi lực là đi hướng cảnh giới cao hơn  mấu chốt, đây là bọn hắn tại sau này nghiên cứu ra được .

Nhưng đến tột cùng như thế nào có tư cách xây miếu, bọn hắn nhưng thủy chung không có đầu mối.

Thẳng đến Vĩnh Hòa bốn năm, có một vị vân du bốn phương thiên hạ  thầy thuốc tín ngưỡng đầy người, lại không cách nào đi hướng cảnh giới càng cao hơn, thế là lấy dũng khí đi đến Phong Châu toà trạch viện kia.

Không ai biết hắn đã hỏi tới cái gì, chỉ biết là hắn sau khi trở về lập tức liền vì chính mình tạo nên một tôn thân bùn, đem nó gửi tại  Thánh Đức Chân Quân Miếu.

Sau đó hắn đầy người  tín ngưỡng lực liền bị chuyển hóa làm  công đức chi lực, cũng giúp đỡ tiến nhập  cảnh giới càng cao hơn.

Sau đó vài năm, mỗi khi có phúc hợp thành vạn dân người tín ngưỡng tràn đầy, đều sẽ tới này gửi giống, đem chính mình bày ra tại Thánh Đức Đế Quân bên người, ngưng tụ công đức.

Lúc này, theo Trân Lung Tiên Trang  người nhấc giống đi theo Lã Tượng Sư đi tới giữa sườn núi, Thánh Đức Chân Quân Miếu  người coi miếu cũng vội vàng xuống, tiến lên đón đến. “Lã Công, chúc mừng a.”

“Người coi miếu đại nhân nói quá lời.”

“Nghi thức đã chuẩn bị xong, mau mời đi vào đi.”

“Đa tạ người coi miếu.”

Lã Tượng Sư chắp tay bái tạ, sau đó cất bước đi hướng  Thánh Đức Chân Quân Miếu cái kia hương hỏa lượn lờ  đại điện hùng vĩ.

Sau đó hắn đi đến cái kia to lớn  Thánh Đức Đế Quân giống trước mặt, khom người hạ bái, sau đó đứng dậy, nhìn xem chính mình  tượng đất được an trí tại  Thánh Đức Đế Quân  bên tay trái, xếp tại tại một tôn bưng lấy thoại bản  tượng đất đằng sau. 6

Mặc dù cái kia tượng đất người so với hắn trẻ trung hơn rất nhiều, nhưng xếp tại phía sau hắn, Lã Tượng Sư cũng không có không phục.

Năm đó di tộc đại chiến chết quá nhiều người, dẫn đến sau khi chiến đấu tình hình bệnh dịch liên tiếp phát sinh, tầng tầng lớp lớp, cũng may mà là hắn cùng tỷ không tách ra lô luyện dược, mới lấy tứ phương yên ổn.

Nghi thức kết thúc về sau,Lã Tượng Sư đi theo người coi miếu đi ra đại điện, trong lời nói rạng rỡ.

“Dựa theo lệ cũ, ta có thể tại Thánh Đức Đế Quân Miếu dừng lại một tháng, cảm thụ tử khí, không biết người coi miếu nhưng vì ta an bài chỗ ở?”

Người coi miếu khẽ vuốt râu dài: “Nếu dựa theo dĩ vãng, ngươi gửi giống đằng sau xác thực hẳn là lưu tại nơi này, nhưng lần này lại cần trì hoãn một chút.” Lã Tượng Sư nghe tiếng ngẩng đầu: “Đây là vì Hà?”

“Mấy ngày nữa, Thánh Đức Điện có người đến đây tế bái.”

“Thánh Đức Điện mỗi ngày đều có người đến đây tế bái, cái này cùng ta ở tại..”

Lã Tượng Sư  lời nói còn chưa nói xong liền bỗng nhiên ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về hướng sát vách tòa kia đại phong  Thái Bình Đế Quân Điện, thế là nhẹ nhàng gật đầu: “Ta hiểu được, nguyên lai năm nay là sửa lại thời gian.”

Người coi miếu nhẹ nhàng đưa tay: “Tới đi Lã Công, đi nhà của ta uống chén trà.”.