Chương 455: trước miếu thanh phong (1)

Chương 455: trước miếu thanh phong (1)

Cày bừa vụ xuân tiến hành oanh oanh liệt liệt, cứ thế Thanh Vân thiên hạ thanh khí không ngừng.

Đợi cho canh tác sự tình có một kết thúc, hết thảy dần dần mưa thuận gió hoà đằng sau, vô số người buông xuống  nông cụ, ngựa không dừng vó  tiến về Thanh Châu, tuôn hướng  Thanh Châu Bắc Bộ  hai tòa Đại Miếu.

Nhóm đầu tiên đến nơi đây chính là đến từ các đại thế gia  tu tiên giả, mục đích của bọn hắn là thừa dịp tử khí chưa tiêu thời khắc đến đây nơi đây tu hành.

Thế là tại đến đằng sau, bọn hắn tựa như những năm qua một dạng, xe nhẹ đường quen  đi tới giữa sườn núi  công đức rừng, hướng trông coi nơi đây  người coi miếu dâng lên đại bút  vật vàng bạc, có thể đi vào.

Theo đạo lý tới nói, giống Thái Bình Miếu cùng Thánh Đức Miếu loại tử khí này hội tụ  thánh địa, vàng bạc thực sự tục khí, làm bẩn tín ngưỡng, nhưng bọn hắn đối với quy tắc này cũng không kỳ quái.

Bởi vì những này người coi miếu cơ bản đều là xuất thân từ không có gì lo lắng hiệu buôn  lão chưởng quỹ, mà không có gì lo lắng hiệu buôn  tác phong luôn luôn đều là như vậy thiết thực, làm cho người tin phục.

Mà trừ những người tu hành này bên ngoài, trên núi còn có một số phổ thông khách hành hương, đến đây dâng hương cầu nguyện.

Thế là từ sáng sớm bắt đầu, cầu nguyện đàn, cầu phúc điện các loại hai địa phương từ liền hương hỏa lượn lờ, thân ảnh không ngừng.

Bất quá ngày thường khách hành hương nhiều nhất Thánh Đức chính điện, hôm nay lại sớm liền đóng lại đứng lên.

Nhưng bọn hắn cũng không tranh cãi nhất định phải đi vào dâng hương, bởi vì bọn hắn ở trên núi lúc đã được cho biết, hôm nay một vị khác Đế Quân muốn đến đây nơi đây bái tế. “Trên núi này  thảm thực vật so lúc mới bắt đầu nhất muốn um tùm không ít.”

“Dù sao cũng là có tử khí tẩm bổ, mới vừa nghe người coi miếu nói, Liên Sơn bên trên  một chút tẩu thú Đô Linh Trí dần dần mở không ít, thậm chí có chút có thể phun ra nuốt vào tử khí, Phong Dương, những này tẩu thú nếu có thể tu hành, đến tiếp sau lại sẽ trở thành các ngươi Yêu tộc?”

Đăng lâm Thánh Đức chính điện trên sơn đạo, Nhan Thư Diệc chính nắm ánh mắt linh động Quý Tư, đối với đi tại chính mình bên trái  Phong Dương tò mò hỏi, đồng thời dùng ánh mắt còn lại nhìn xem bên cạnh Ngụy Nhị.

Ngụy Nhị tại phía bên phải của nàng, từ trang dung cùng phục sức đến xem, nàng hôm nay  cách ăn mặc mười phần dụng tâm, nhưng từ lên núi đằng sau lại vẫn luôn không nói gì.

Phong Dương lúc này cũng nhìn thoáng qua Ngụy Nhị, sau đó nhẹ giọng mở miệng nói: “Chúng ta Yêu tộc là từ trước thời Thái Cổ  Đại Hoang tự nhiên diễn hóa mà đến, cùng có thể tu hành  tẩu thú kỳ thật đã cũng không phải là đồng tộc.”

“Thì ra là thế, Nhị Nhi cảm thấy thế nào?”

Ân

Ngụy Nhị ngẩng đầu, có chút tiều tụy nhìn về phía tiểu giám chủ.

Thấy vậy một màn, Nhan Thư Diệc đem ánh mắt linh động Quý Tư giao cho Phong Dương, sau đó nhẹ nhàng vòng lấy nàng  cánh tay: “Đôi mắt đều là sưng  tối hôm qua tại khách sạn vừa khóc qua?”

“Không có việc gì, chính là lại mơ tới hắn .” Ngụy Nhị lông mi khẽ run, nhẹ giọng mở miệng. Thời gian bảy năm  Thanh Vân trở nên càng ngày càng tốt  nhưng luôn có một số người còn một mực bị vây ở đi qua.

Nghe thấy lời ấy, Nhan Thư Diệc nghĩ đến lúc trước  chính mình, nhịn không được nhẹ nhàng quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Nàng  cẩu tặc tướng công ngay tại phía sau, một mực nắm trong tay  một cuốn sách đọc thầm lấy.

Không bao lâu, càng chạy càng cao  Nhan Thư Diệc bỗng nhiên cảm giác được trong khuỷu tay  cánh tay có chút xiết chặt, thế là quay đầu nhìn lại, liền gặp Thánh Đức đại điện đã cửa lớn toàn bộ triển khai, các nàng hiện tại vị trí đã có thể nhìn thấy ở ở giữa  tôn kia to lớn tượng thần.

Vừa tiến vào đại điện, Ngụy Nhị  hốc mắt liền rất rõ ràng đỏ lên, bất quá nàng cũng không nói chuyện, mà là trầm mặc, đem mang tới tế phẩm lấy ra, từng cái sắp xếp tại tượng thần kia trước.

Về phần Quý Ưu, thì vung tay áo đưa tới thanh phong, vì đó quét giống.

Quá trình này kéo dài thật lâu, nhưng quá trình bên trong lại vẫn luôn không có người nói chuyện, giống nhau bảy năm qua  mỗi một lần.

Sau đó bọn hắn liền từ đại điện ra ngoài, độc lưu lại Ngụy Nhị một người.

Ngụy Nhị hàng năm đều sẽ có rất nhiều lời muốn đối với hắn nói, cho nên bọn hắn hàng năm đều sẽ lưu cho bọn hắn đơn độc thời gian chung đụng.

“Ngụy Nhị hẳn là sẽ trong điện đợi cho vào đêm, chúng ta lần này hay là ở tại trên núi đi, trong khoảng thời gian này vô sự, đi ta cái kia miếu đi dạo một vòng?”

“Vậy liền đi dạo chơi.”“Cha ôm!”

Quý Ưu đem thư quyển đừng đến bên hông, đưa tay ôm lấy đáng yêu  nữ nhi, sau đó phất tay áo ở giữa mang theo mọi người đi tới đối diện ngọn núi  Thái Bình Miếu.

Năm đó quả thật không phải tay nghề ta không tốt, là ta cái này tướng mạo coi là thật không phải phàm tục có thể tố  đi ra .

Thái Bình Miếu bên trong, Quý Ưu đối với mình  tượng nặn nhìn chăm chú hồi lâu, nhịn không được một trận khẽ nói.

Nhan Thư Diệc cũng đang nhìn mình  giống, tôn kia giống đứng trước tại Quý Ưu  bên cạnh, cùng Nguyên Thải Vi cùng Phong Dương cùng một chỗ, phía trên còn khắc lấy thái bình đế phi  chữ, để nàng nhịn không được hơi híp mắt lại.

“Khuông Thành bên kia khách hành hương đều là chút văn nhân, thư sinh, hoặc là chính là mọi người khuê tú, vì sao ta miếu này tới đều là chút nhìn qua có chút nam tử xấu xí, nếu không phải là vợ chồng?”

Từ chủ điện đi dạo một vòng, Quý Ưu đi tới trước núi, nhìn xem cái kia nối liền không dứt  khách hành hương không khỏi quay đầu nhìn về hướng bên người người coi miếu.

Người coi miếu nghe tiếng mở miệng: “Về đông gia  lời nói, những nam tử kia là đi cầu nhân duyên  vợ chồng thì là cầu con.”

“Ta miếu khi nào có loại công năng này?”

“Cái này..” Người coi miếu nghe tiếng nhìn một chút cái kia phân loại Đế Quân giống bên cạnh nữ tử giống: “Thế gian người nghe nói qua ngài qua lại  sự tích, đều cảm thấy ngài hẳn là cũng quản nhân duyên cùng dòng dõi, những nam tử kia tới đây cầu được đều là thê thiếp thành đàn, dòng dõi không ngừng.”

Quý Ưu nao nao, sau đó liền thấy Nhan Thư Diệc ánh mắt lạnh như băng kia, cùng Phong Dương Na có chút xem náo nhiệt không chê sự tình lớn biểu lộ.

Cái này sa điêu vấn đề quả thực là không nên hỏi, Quý Ưu đem trong tay sách giao cho Phong Dương: “Ta rời đi trước một chút, các ngươi nếu là mệt mỏi trước hết về núi eo  thiền viện.”

“Tiểu tiểu Thiên Thư viện cha đi nơi nào, mang Tư Nhi cùng một chỗ!”

Quý Tư ngẩng đầu lên, con mắt ngập nước hô hào, muốn cùng cha cùng đi chơi.

Quý Ưu đưa tay nắm khuôn mặt của nàng: “Đều cùng mẹ ngươi thân học xấu, phạt không cho ngươi đi theo.”

“Mẫu thân, cha không mang theo ta.”

“Tốt Tư Nhi, mẫu thân cùng di nương mang ngươi xuống núi tìm ngươi cữu cữu đi chơi, để hắn kể cho ngươi cố sự.”

Nhan Thư Diệc ôm lấy nữ nhi, nhìn một cái đi xa Quý Ưu, sau đó liền cùng Phong Dương cùng một chỗ đến  sườn núi  thiền viện..