Chương 455: trước miếu thanh phong (2)

Chương 455: trước miếu thanh phong (2)

Hôm nay tới đây bái tế, cũng không phải là chỉ có bốn người bọn họ, hộ tống mà đến còn có Nguyên Thần, Đinh Dao, Trác Uyển Thu, Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư, giờ phút này ngay tại trong núi này trong biệt viện.

Mà khi ba người đẩy cửa vào thời điểm, Nguyên Thần đang ở trong sân nhìn thoại bản, thấy thế không khỏi ngẩng đầu: “A, tỷ phu của ta lại chính mình tản bộ đi?”

“Đúng vậy a, đêm nay cơm tối cũng không cần chờ hắn .”

“Mỗi một năm qua nơi này đều như vậy, tiểu tử thúi này đi làm cái gì ?”

Tào Kình Tùng lúc này bưng ấm trà, từ trong nhà  chậm rãi đi ra, nhịn không được đậu đen rau muống  một câu.

Nguyên Thần lúc này thấy được Phong Dương mang về  quyển sách kia, không khỏi lật ra nhìn một chút, càng xem mi tâm càng là nhíu chặt.

Sách này vô lý bản, mà là Phụng Vận Sơn Trang cùng miếu tông liên thủ biên soạn  liên quan tới tu hành  thư tịch, bất quá đều là một chút thâm ảo  lý luận, nội dung đại khái nói chính là lực lượng  chuyển hóa.

Trong sách chủ trương thế gian vạn vật đều là cân bằng  sẽ không xuất hiện không lý do  trống rỗng sinh ra, cũng không tồn tại triệt để tiêu vong, cái gọi là tiêu vong bất quá là chuyển hóa làm  một loại khác trạng thái.

Hắn biết Phụng Vận Sơn Trang cùng miếu tông đều có tỷ phu  tiền vốn duy trì, nhưng lại không biết tỷ phu tại sao muốn bọn hắn nghiên cứu những vật này.

Đầu mùa xuân thời tiết, ngày ngắn đêm dài, trên núi rất nhanh vào đêm.

Chính như đám người đoán như vậy, Ngụy Nhị chưa có trở về, thế là đám người cùng một chỗ ăn xong cơm tối, liền sớm về nghỉ ngơi.

Chỉ có Nhan Thư Diệc cùng Phong Dương hai người cũng không trở về phòng, mà đem Tư Nhi giao cho Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu, sau đó liền ở trong viện tĩnh tọa quan thiên. Cái kia nặng nề mây đen đằng sau, cái kia hư vô  trong trời cao, có một đạo mơ hồ thân ảnh chính tiên quang bắn tung toé, không ngừng mà thiêu đốt lấy một cỗ sáng chói  năng lượng.

Lúc đó, Quý Ưu chính lấy tự thân là lô, không ngừng  ngưng tụ hai tòa Đại Miếu  tín ngưỡng lực, sau đó không bị mất còn tới Thánh Đức Đế Quân Miếu.

Khuông Thành  thần hồn cũng không trở về Thiên Đạo, mà là tại bị đánh nát đằng sau rơi vào đại địa, phảng phất cũng không tiếp tục tồn tại một dạng.

Nhưng kỳ thật những năm gần đây, các nàng  tướng công vẫn luôn không hề từ bỏ qua đối với hảo hữu  tìm kiếm.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy thế gian này vạn vật căn bản không có triệt để tiêu vong nói chuyện, chẳng qua là bị chuyển đổi  hình thái mà thôi.

Cho nên hắn cho là khi Khuông Thành  thần hồn sau khi vỡ vụn rơi xuống mặt đất, nhất định trả sẽ tuân theo ý chí của hắn đi đến địa phương cần, hóa nhập bùn đất, hóa vào xuân mưa, bảo hộ mầm xanh trưởng thành, phù hộ mưa thuận gió hoà, bồi dưỡng chúng sinh.

Cho nên hắn mượn Thánh Đức Đế Quân tên, lấy chúng sinh tín ngưỡng kêu gọi hắn, ý đồ từ thế gian trong vạn vật đem nó thụ triệu đoàn tụ.

Bảy năm qua hắn không ngừng nếm thử, nhưng từ đầu đến giờ, còn chưa từng thấy đến bất kỳ hiệu quả.

Oanh

Chân trời, cái kia bừng bừng  tiên diễm thiêu đốt không tắt, một mực tiếp tục đến đêm khuya.

Đem tất cả tín ngưỡng lực luyện hóa trả lại đằng sau, hắn liền một mực nhìn chăm chú lên miếu thờ kia. Chỉ là miếu thờ kia lại vẫn luôn an tĩnh không thôi, phảng phất không có cái gì phát sinh.

Thấy vậy một màn, Quý Ưu trầm mặc một trận, sau đó từ không trung chậm rãi rơi xuống.

“Trên núi gió mát, ngồi ở chỗ này làm cái gì?”

Quý Ưu nhìn xem Nhan Thư Diệc cùng Phong Dương, bình tĩnh nói một tiếng.

Nhan Thư Diệc nghe tiếng đặt chén trà xuống: “Nhìn ngươi hồi lâu không trở về, ta cùng muội muội chính nghị luận ngươi có phải hay không lại đi chiêu phong dẫn điệp .”

“Nói hươu nói vượn, trở về đi ngủ.”

“Nhị Nhi muội muội còn chưa có trở lại, ta muốn chờ nàng trở về ngủ tiếp, ngươi cùng Phong Dương trước tiên ngủ đi, quá muộn  lời nói ta liền ngủ một gian khác.”1

Phong Dương nhìn thoáng qua tâm nhãn tử rất nhiều  tỷ tỷ: “Ta cũng muốn các loại Nhị Nhi muội muội trở lại hẵng nói.”

Thoại âm rơi xuống, Nhan Thư Diệc cùng Phong Dương sắc mặt đột nhiên biến đổi, hoàn hồn thời khắc Quý Ưu đã không ở trong viện.

Lên núi trước đó không có, bọn hắn từng nghe Miếu Chúc nói qua, nói nơi đây  phía sau núi có tẩu thú thôn phệ tử khí, dần dần có  linh trí.

Nhưng các nàng không nghĩ tới, những cái kia tẩu thú sẽ ở Ngụy Nhị xuống núi thời điểm thoát ra.

Lúc này theo linh khí một cơn chấn động, hai người cũng trong nháy mắt rời đi nơi đây, thoáng qua đi tới xuống núi  trên sơn đạo. Bất quá các nàng ngược lại là cũng không bối rối, dù sao lấy Quý Ưu  tốc độ, không có khả năng có bất kỳ đồ vật có thể bị thương đến Ngụy Nhị, các nàng lo lắng duy nhất chính là Ngụy Nhị sẽ bị hù đến.

Mà liền tại các nàng tại trong nháy mắt rơi xuống đất thời điểm, sáu đầu hùng tráng sói hoang đã ngổn ngang lộn xộn  té nằm  ven đường.

Mà Quý Ưu liền đứng tại ven đường trên một tảng đá, Ngụy Nhị thì tại trên sườn núi, khoảng cách nơi đây còn có vài chục bước  khoảng cách.

“Nhị Nhi ngươi không sao chứ?” Nhan Thư Diệc cùng Ngụy Nhị lập tức đi tới bên cạnh nàng.

Ngụy Nhị có chút mờ mịt nhìn xem bọn hắn: “Chuyện gì xảy ra...”

“Ngươi không thấy được sói sao?”

“Sói...”①

Ngụy Nhị quay đầu nhìn về phía bên cạnh, lúc này mới nhìn thấy sáu cái sói hoang, thần sắc có chút ngạc nhiên.

Nhan Thư Diệc lúc này nhìn về hướng Quý Ưu, trong lòng tự nhủ đoán chừng là tướng công tới quá nhanh  Nhị Nhi liền ngay cả nhìn thấy sói  cơ hội đều không có.

Nhưng trên thực tế, những sói này cũng không phải là chết bởi Quý Ưu chi thủ.

Hắn mặc dù chớp mắt vạn dặm, nhưng rơi xuống đất ở đây thời điểm những con sói kia cũng đã là bị đánh bay ra ngoài  trạng thái.

“Nhị Nhi làm sao còn đeo đóa hoa?” Nhan Thư Diệc lúc này nhìn về hướng nàng  thái dương, cái kia sinh ra kẽ hở một đóa bị đừng tốt hoa tươi. Ngụy Nhị nghe tiếng đưa tay sờ soạng, từ sinh ra kẽ hở lấy xuống một đóa hoa tươi: “Ta không có cài hoa, ta chỉ là cùng hắn nói chuyện không cẩn thận ngủ thiếp đi, vừa mới tỉnh.”

Nhan Thư Diệc hơi nghe xong đôi mắt ngưng lại, quay đầu nhìn về hướng Quý Ưu.

Quý Ưu lúc này chính nhìn chằm chằm lấy miếu thờ trước  vị trí, liền gặp một cơn gió mát không ngừng mà tung bay lấy, tại một mảnh quay người bên trong thổi ra một mảnh mơ hồ gầy gò thân hình .

Ngụy Nhị thì vân vê cái kia từ sinh ra kẽ hở lấy xuống  cánh hoa, cũng nhìn xem cái kia như có như không thanh phong, thon dài  lông mi run rẩy không thôi..