Chương 456: Tỏ ý cảm ơn 

Chương 456: Tỏ ý cảm ơn 

Cuối cùng một năm, cuối cùng đến hoàn tất, cảm tạ các vị cho tới nay  duy trì.

Kỳ thật từ quyển sách trước hoàn tất đằng sau, Lão Thác vẫn tại suy nghĩ, ngay sau đó  mình rốt cuộc cần gì, sau đó phải làm một cái dạng gì  lựa chọn thích hợp nhất.

Tại nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, ta lựa chọn tiên hiệp.

Một phương diện nguyên nhân là đô thị trọng sinh loại cũng không phải là một cái có thể làm cho tác giả vĩnh viễn có cái gì có thể viết phẩm loại, bởi vì phẩm loại này phi thường ỷ lại hiện thực, nó đại nhập cảm bản thân liền đến từ hiện thực xã hội, đến từ mọi người nghe nhiều nên thuộc đồ vật, không có khả năng lung tung lập.

Cho nên phẩm loại này không có cách nào sửa đổi thế giới quan, muốn viết ra đồ vật không tầm thường, chỉ có thể dịch chuyển về phía trước cái mười năm, hoặc là hai mươi năm.

Ta một cái phong nhã hào hoa, môi hồng răng trắng  thiếu niên lang, nếu là muốn viết 90 niên đại, viết 80 niên đại, cần tìm đọc đồ vật còn rất nhiều.

Mà nếu như ta tiếp tục viết ngàn hi năm, internet  cao hứng chính là tuyệt đối không vòng qua được đi .

Có thể vấn đề ở chỗ, ta quyển sách trước đã đem chính mình  tích lũy cùng lý giải đã dùng hết, loại tình huống này, ta duy nhất có thể làm cố gắng chính là cải biến nhân vật thiết lập.

Nhưng muốn đổi một cái khác biệt lại như cũ lấy vui  nhân vật thiết lập, đó cũng không phải một cái chuyện dễ dàng.

Ngươi hư cấu  một cái ngươi rất ưa thích  nhân vật, ngươi đem nàng viết  đi ra, cũng thu được rất nhiều người ưa thích, nhưng bây giờ ngươi muốn đổi một vai, nàng cùng ngươi ưa thích khác biệt, nhưng ngươi vẫn muốn để nàng bị người ưa thích, khủng bố như vậy.

Cho nên cho đến tận này, vòng văn học mạng cơ hồ không có có thể một mực dựa vào đô thị trọng sinh mà thường thanh .

Bởi vì tại không thay đổi thế giới quan  tình huống dưới, một vị tác giả nếu như một mực sử dụng chính mình người thành công thiết, cùng những cái kia quen dùng lại thuần thục kiều đoạn, như vậy hắn viết đồ vật sẽ chỉ càng ngày càng nát.

Làm như vậy người, ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng gặp qua.

Cho nên đô thị tác giả càng ở sau đi liền sẽ càng cẩn thận, càng cần đại lượng suy nghĩ cùng chuẩn bị đầy đủ, thế là ở trong quá trình này, ta nếm thử tiên hiệp.

Từ đô thị đến tiên hiệp  chuyển hình đối với Lão Thác tới nói không thể nghi ngờ là một cái gian nan khiêu chiến, bởi vì đô thị trọng sinh  cách viết cùng tiên hiệp văn  cách viết hoàn toàn khác biệt, có rất nhiều địa phương đều cùng ta  sáng tác thói quen hoàn toàn tương phản, ta là dùng hơn phân nửa quyển sách mới thói quen tới .

Nhưng « Tọa Khán » quyển sách này, với ta mà nói thật rất trọng yếu.

Thành tích của nó không được tốt lắm, từ 20. 000 đồng đều một mực rớt xuống 18,000, sai lầm rất nhiều, nhưng nó cũng bại lộ ta rất nhiều  vấn đề, mang đến cho ta rất nhiều  thu hoạch.

Ta một bên viết quyển sách này một bên làm tổng kết, gần 30. 000 chữ tổng kết một hơi xem tiếp đi, để cho ta cảm thấy cả người đều thông thấu không gì sánh được.

Ta biết một năm qua này, rất nhiều độc giả đều đang chất vấn ta vì cái gì không nhìn bình luận, đó là bởi vì ta cần tìm tới cơ sở của mình phong cách, mà không phải viết xong một bản cũng không biết tại sao mình lại viết thành dạng này.

Bởi vì ngươi chỉ có biết vấn đề mới có thể tìm được đáp án, nếu như ngươi liền hỏi đề là cái gì cũng không biết, như vậy thì tính đáp án bày ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không nhận ra đó là đáp án.

Trên thực tế, ta tại viết đô thị  tiền kỳ cũng là dạng này thử lỗi  chỉ bất quá mọi người nhận biết ta thời điểm, ta đã là tại đô thị phẩm loại bên trong lịch luyện thật lâu  thành thục kỳ Digimon .

Quả nhiên là danh xứng với thực  sai ở chỗ nào.

Chính là bởi vì dạng này, ta tiền kỳ lối suy nghĩ thời điểm liền không có hướng tăng mạnh thiên suy nghĩ, về phần cái gì phi thăng, đổi địa đồ, lại càng không có qua.

Dù sao cũng là một cái không quá thành thục tác phẩm, Lão Thác không muốn liên lụy mọi người quá lâu.

Sau đó, nói một chút quyển sách này  lối suy nghĩ quá trình đi.

Kỳ thật quyển sách này tại ngay từ đầu làm lớn cương thời điểm, Lão Thác  đô thị tư duy xác thực không có hoán đổi tới.

Không, nói đúng ra không phải không hoán đổi tới, mà là ta cảm thấy có thể thực hiện, điều này sẽ đưa đến ta tại khung thế giới quan đương thời ý thức đi tạo dựng  một cái tới gần bình ổn, lẫn nhau ngăn được, không có quá nhiều mạnh mẽ xông tới đột  thế giới quan.

Bởi vì đô thị chính là như vậy, hài hòa xã hội thôi, mọi người phẳng như tịnh thủy, độc nhìn nhân vật chính đi ngược dòng nước.

Nhưng thế giới như thế này xem đặt ở thế giới tiên hiệp liền đưa đến xung đột không kịch liệt, không cấp tốc, có đôi khi kịch bản chỉ có thể dựa vào ở không đi gây sự tiến lên, đây cũng là mọi người cảm thấy không thoải mái địa phương.

Ta phía sau nhìn thật nhiều đô thị tác giả đổi tiên hiệp  tác phẩm, phát hiện  vấn đề của mọi người đều là lạ thường  nhất trí......

Thế nhưng là thế giới quan đã thành hình, Lão Thác cũng không thể phát cái đơn giương, trước khi nói  không tính toán gì hết  các ngươi đem trước mặt hết thảy quên, hiện tại bắt đầu có thập đại tiên tông  trong đó ba cái là ma tông, vậy liền quá der .

Mặt khác, mở quyển sách này thời điểm, Nhan Thư Diệc nhân vật này kỳ thật sớm định ra là tại trong cố sự hậu kỳ mới có thể hiện thân .

Mà phía trước trung kỳ, nàng sẽ chỉ ở Linh Giám Lý cùng nhân vật chính gặp mặt, về sau cũng là nghe một chút đề nghị an bài sớm ra sân, đây cũng là ta đến nay đều tương đối hối hận  một sự kiện.

Nhưng là, Lão Thác như cũ nương tựa theo chính mình mới hoa đem toàn bộ cố sự viết xong cứ vậy mà làm, ngẫm lại đều cảm thấy ngưu bức.

Ngàn mài vạn kích còn kiên kình, Nhậm Nhĩ đông tây nam bắc gió đơn giản chính là viết ta!

（ Tông chi tiêu sái mỹ thiếu niên, nâng thương bạch nhãn vọng thanh thiên, sáng như ngọc thụ đón gió trước cũng là viết ta ）

Lập tức liền cuối năm  quyển sau  khẳng định là muốn sang năm.

Làm một chút tổng kết, nghiên cứu sâu một chút cố sự cơ cấu, nhân vật thiết lập tạo nên cùng thế giới quan chiều sâu tạo dựng, sau đó mang cha mẹ đi lữ cái du lịch, tái sinh sinh không thôi một chút.

Về phần hạ bản viết cái gì phẩm loại, đô thị trọng sinh, niên đại trùng sinh, hay là trường thiên tiên hiệp, ta bây giờ còn không có nghĩ kỹ, phía sau cùng chủ biên trò chuyện một chút, đã định sau lại nói cho mọi người đi.

Cuối cùng, hay là thành khẩn cảm tạ mọi người.

Có chút không nhìn tiên hiệp chỉ nhìn điềm văn  độc giả, cho dù không có hứng thú cũng tại một đường duy trì.

Có chút độc giả cho dù hùng hùng hổ hổ, cũng là nhìn từ đầu tới đuôi.

Loại này hậu ái kỳ thật một mực để Lão Thác cảm thấy có chỗ thua thiệt, bởi vì làm một cái tác giả, ta kỳ thật rất muốn đem trong lòng to lớn bao la hùng vĩ, tươi đẹp tú mỹ, kiêu ngạo cùng nhiệt liệt viết cho mọi người nhìn, nhưng trình độ nào đó tới nói, ta cũng không có làm đến, chỉ có thể đợi cho sang năm, dốc hết toàn lực..