Chương 1: Ta thật không muốn xuyên việt a

Chương 1: Ta thật không muốn xuyên việt a

Thật đói. . .

Lạnh quá. . .

Đói khổ lạnh lẽo cảm giác nhường Trần Đạo chậm rãi tỉnh lại, đập vào mi mắt là một lớn một nhỏ, hai tấm lo lắng nữ tính gương mặt.

"Ca ca ngươi tỉnh rồi?"

Dường như chú ý tới Trần Đạo mở ra hai mắt, tuổi tác nhỏ bé nữ hài ngạc nhiên kêu lên.

Bên cạnh cái kia hơi có vẻ già nua nữ tử cũng là trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, rưng rưng nói: "Đạo nhi, ngươi rốt cục tỉnh!"

Nhìn qua cái này hai tấm khuôn mặt xa lạ, Trần Đạo há to miệng: "Các ngươi là. . ."

Lời nói chưa mở miệng, Trần Đạo chính là khẽ giật mình, ký ức giống như thủy triều vọt tới.

Trần Đạo vốn là Địa Cầu Hoa quốc một người bình thường, học xong đại học sau cẩn trọng làm việc, hoàn mỹ làm xã hội một cái đinh ốc, mỗi ngày vì cái kia phần tiền lương mà bận rộn.

Trần Đạo mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ phàn nàn sinh hoạt, ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ đến cải biến, nhưng lại chưa bao giờ tưởng tượng qua dạng này cải biến phương thức a!

Đúng

Làm ký ức vọt tới trong nháy mắt, Trần Đạo liền biết mình là như là những cái kia tiểu thuyết vai chính đồng dạng xuyên qua!

Mà hắn linh hồn xuyên việt tiến vào thân thể này nguyên danh cũng gọi Trần Đạo, là Hạ quốc Thanh Châu Thái Bình huyện Trần Gia thôn một cái bình thường thôn dân, phụ thân mất sớm, trong nhà chỉ có ba nhân khẩu, theo thứ tự là mẫu thân Lý Bình, tiểu muội Trần Phỉ cùng Trần Đạo tự thân.

Tiếp nhận nguyên thân ký ức Trần Đạo giương mắt nhìn Lý Bình cùng Trần Phỉ liếc một chút, âm thầm kêu khổ.

"Ta thật không muốn xuyên việt a!"

Trần Đạo trong lòng đắng chát cực kỳ.

Dựa theo nguyên thân ký ức, Hạ quốc chính là tương tự Trung Quốc thời cổ cổ đại xã hội, sức sản xuất cực kỳ thấp, vật tư kém xa hậu thế phong phú không nói, thiên tai nhân họa càng là không ngừng, phổ thông người dân đừng nói ăn no rồi, có thể có phần cơm ăn đều tính toán hạnh phúc.

"Đạo nhi, ngươi có thể tỉnh lại thật sự là quá tốt!"

Lý Bình nắm chặt Trần Đạo tay, rơi lệ không chỉ: "Đều tại ta, ta không cần phải đáp ứng ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ lên núi."

Trần Đạo im lặng, tiếp thu nguyên thân ký ức hắn tự nhiên biết Lý Bình nói là cái gì.

Từ khi phụ thân qua đời về sau, làm trong nhà duy nhất đàn ông Trần Đạo liền thành trong nhà sức lao động một trong, cần cùng Lý Bình cùng một chỗ hạ làm việc, vốn là dựa vào làm ruộng cũng là vượt qua được.

Nhưng mấy năm gần đây thiên tai không ngừng, quan phủ lại không ngừng tăng thuế, dẫn đến trong nhà vài mẫu ruộng đất sản xuất sớm đã vô pháp chống đỡ tiếp, bởi vậy. . . Trần Đạo liền muốn lấy theo trong thôn thợ săn cùng một chỗ lên núi săn bắn.

Đương nhiên, nói là săn bắn, kỳ thật Trần Đạo phụ trách chỉ là giúp đám thợ săn vận chuyển con mồi mà thôi, về sau thợ săn sẽ đem đánh tới con mồi phân một số cho Trần Đạo, cũng là không cần Trần Đạo tự mình đi cùng con mồi đọ sức.

Ngay từ đầu Lý Bình là không đồng ý Trần Đạo làm chuyện này, dù sao Thương Mang sơn bên trong thực sự quá lớn, trong đó nguy hiểm vô số, Lý Bình thực sự không nguyện ý nhường trong nhà duy nhất đàn ông đi mạo hiểm.

Nhưng trong nhà sớm đã đói, Trần Đạo lại tâm ý đã quyết, Lý Bình cũng chỉ đành chấp nhận việc này.

Có ai nghĩ được, hết lần này tới lần khác cũng là kiện này nhìn như không có bất kỳ cái gì chuyện nguy hiểm, lại làm cho Trần Đạo bị trọng thương.

Tại trên đường xuống núi, Trần Đạo một cái không quan sát ngã một phát, sau đầu đúng lúc đập đến một cái núi đá, sau đó liền hôn mê vài ngày.

Mấy ngày nay đến nay, Lý Bình cùng Trần Phỉ ngày ngày phụng dưỡng tại Trần Đạo bên người, trong lòng không ngừng cầu nguyện Trần Đạo có thể nhanh chóng tỉnh lại.

May ra trời không phụ người có lòng, có lẽ là cầu nguyện của các nàng  có hiệu quả, hôn mê mấy ngày Trần Đạo, rốt cục tỉnh dậy.

Chỉ là Lý Bình cùng Trần Phỉ không biết là. . .

Tỉnh lại Trần Đạo trong thân thể linh hồn, sớm đã không phải nguyên lai cái kia Trần Đạo, mà chính là theo Địa Cầu xuyên qua mà đến linh hồn.

"Ca ca, ngươi về sau không muốn lại đi trên núi có được hay không?"

Trần Phỉ trong mắt chứa hi vọng nói, nàng tuổi tác tuy nhỏ, nhưng cũng biết trong nhà đàn ông tầm quan trọng, mấy ngày nay tới lo lắng hãi hùng, nàng cũng không tiếp tục hi vọng kinh lịch lần thứ hai.

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy chờ đợi Trần Phỉ, Trần Đạo theo bản năng gật một cái: "Được."

"Quá tốt rồi!"

Trần Phỉ khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên hiện vui sướng chi sắc.

Trần Đạo thì là đánh giá thân cao chừng một mét Trần Phỉ, trong lòng hiện lên một chút lòng chua xót, mặc dù Trần Phỉ trên mặt rất sạch sẽ, nhưng Trần Đạo vẫn là chú ý tới nàng trên quần áo miếng vá, tóc càng là có chút khô vàng, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đã làm làm gầy teo, cùng Địa Cầu tiểu hài tử khác biệt to lớn.

Trần Đạo rõ ràng, đây là dinh dưỡng không đầy đủ biểu hiện, đã 10 tuổi Trần Phỉ, bởi vì trường kỳ ăn không no quan hệ, thân cao liền 1 mét cũng chưa tới.

Lại nhìn Lý Bình, 35 tuổi, màu da ngăm đen, trên mặt khe rãnh ngang dọc, tựa như 50 tuổi  lão phu nhân giống như.

"Ùng ục ục."

Lại tại lúc này, Trần Đạo cái bụng kêu lên, cơn đói bụng cồn cào cảm giác đánh tới.

"Đạo nhi ngươi có phải hay không đói bụng? Mẹ đi nấu cơm cho ngươi!"

Lý Bình lập tức đứng dậy, đi đến cùng gian phòng cách nhau một bức tường nhà bếp cho Trần Đạo nấu cơm.

Trần Phỉ thì là leo đến bên giường, hai cái tay nhỏ bao vây lấy Trần Đạo tay phải, dường như muốn cho Trần Đạo một số ấm áp: "Ca ca, ấm áp sao?"

"Ấm áp."

Cho dù trên thân rất lạnh, Trần Đạo vẫn đưa cho tiểu nữ hài khẳng định đáp án.

Ánh mắt của hắn đánh giá căn phòng này, lòng chua xót không thôi.

Tấm ván gỗ làm mặt tường, lúc này gió lạnh đang từ tấm ván gỗ trong khe hở chui vào, cho dù là che tại chăn mền trên người, vẫn không cách nào chống đỡ giá lạnh, không nói đến là trên người y phục rách rưới?

Trần Đạo thậm chí có thể cảm giác được, nắm hắn tay Trần Phỉ ngay tại run lẩy bẩy, hiển nhiên, nàng quần áo trên người xa kém xa vì nàng chống đỡ giá lạnh.

"Tiểu Phỉ, ngươi tiến nhanh trong chăn đến!"

Trần Đạo vén chăn lên một góc, nhường Trần Phỉ vào bên trong sưởi ấm.

Trần Phỉ do dự một chút, vẫn là chui vào trong chăn, thân thể nho nhỏ co quắp tại Trần Đạo trong ngực, nhất thời cảm giác ấm áp không ít.

"Ca ca trong chăn thật là ấm áp."

Trần Phỉ tại Trần Đạo trong ngực cười nói.

"Thật sao?"

Trần Đạo nhẹ vỗ về Trần Phỉ mái tóc, ánh mắt đờ đẫn.

Nếu có chọn, Trần Đạo tự nhiên không nguyện ý đi tới phương thế giới này, đời trước của hắn mặc dù là xã súc một viên, nhưng tốt xấu ăn đủ no mặc đủ ấm, không đến mức đói khổ lạnh lẽo, cái nào nguyện ý tới nơi này chịu tội.

Nhưng bây giờ đến đều tới, như là đã trở về không được, vậy chỉ có thể cố gắng đi thích ứng cái thế giới này.

"Cũng không biết ta kiếp trước tri thức có thể hay không để cho chính mình ở cái thế giới này qua được đỡ một ít?"

Trần Đạo ánh mắt Du Ly, hắn kiếp trước nhìn qua không ít xuyên việt tiểu thuyết, bên trong nhân vật chính thường thường có thể dựa vào hiện đại tri thức tại cổ đại thế giới thu hoạch được thành công, không biết mình là không cũng có thể phục khắc những cái kia nhân vật chính thao tác?

Chỉ là. . .

Trần Đạo nhìn thoáng qua nhà chỉ có bốn bức tường nhà, tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Không nói đến hắn có thể hay không nhớ kỹ kiếp trước tri thức, coi như nhớ kỹ, chỉ sợ tạm thời cũng là vô dụng.

"Ai, đi một bước nhìn một bước đi!"

Trần Đạo than nhẹ một tiếng.

"Cơm đến rồi!"

Không bao lâu, Lý Bình bưng một bát đồ ăn đi tới, đối Trần Đạo nói ra: "Đạo nhi, ăn cơm trước đi! Ăn no rồi mới tốt dưỡng bệnh!"

Trần Đạo nhìn thoáng qua Lý Bình bưng bát, chỉ thấy trong bát là nổi lơ lửng một chút đậu cùng một chút từng đoàn từng đoàn tương tự bột mì loãng đồ vật, liếc một chút liền để cho người ta không có chút nào thèm ăn

Nhưng Trần Đạo kỳ thật rất rõ ràng, cái này đã coi như là tốt.

Cũng chính là hắn ngay tại dưỡng bệnh, bằng không chỉ sợ Lý Bình cũng không quá bỏ được lấy ra những thức ăn này, bình thường trong nhà ăn nhiều nhất ngược lại là khang, tức ngũ cốc (như hạt thóc, lúa mì chờ) ở chính giữa cởi xác hoặc da, cái đồ chơi này không chỉ có còi cuống họng, khó có thể nuốt xuống, ăn nhiều còn sẽ tạo thành tiêu hóa hệ thống gánh vác, kém xa trước mắt những này đậu cùng bột mì loãng.

"Thế nào Đạo nhi?"

Chú ý tới Trần Đạo sắc mặt Lý Bình hỏi.

"Không có việc gì!"

Trần Đạo lắc đầu, tiếp nhận Lý Bình cái chén trong tay, cố nén đem cái này một bát đồ ăn nuốt vào trong bụng.

Đã ăn xong về sau Trần Đạo chẹp chẹp miệng, không có cảm giác nhiều khó khăn ăn, nhưng cũng xa chưa nói tới mỹ vị.

Bột mì nấu bằng nước và các loại đậu, nhiều lắm là thả điểm muối gia vị, nghĩ nghĩ cũng biết ăn ngon không đi nơi nào, cũng chính là Trần Đạo hiện tại cực đói, không phải vậy hắn cái này kiếp trước ăn đã quen tăng thêm các loại đồ gia vị đồ ăn người, còn thật ăn không vô cái đồ chơi này.

Một tô bột mì loãng vào bụng, Trần Đạo ngược lại là cảm giác thân thể có chút khí lực, đang muốn đem bát trả lại Lý Bình, ngoài cửa lại là vang lên tiếng đập cửa.

"Tẩu tử, ngươi có có nhà không?"

"Tẩu tử, chúng ta tới nhìn Trần Đạo."

"Tẩu tử kéo cửa xuống."

". . ."

Nghe ngoài cửa truyền đến thanh âm quen thuộc, Lý Bình vội vàng trước đi mở cửa.

"Tẩu tử."

Cửa phòng mở ra, nương theo lấy gió lạnh tiến vào trong phòng, ba cái hán tử đi đến, có chút ngượng ngùng đối Lý Bình nói ra: "Thật xin lỗi, chúng ta không thể chiếu cố tốt Tiểu Đạo."

Tới người không là người khác, chính là trước kia mang theo Trần Đạo lên núi săn thú ba cái thợ săn, cầm đầu trung niên hán tử tên là Trần Đại, bên cạnh hắn hai người thì là Trần Tứ cùng Trần Giang.

Trần Gia thôn Trần Gia thôn, vẻn vẹn nhìn phía trước cái kia Trần chữ liền biết, đây là một cái chủ yếu do họ Trần người tạo thành thôn làng, toàn bộ thôn làng bởi vì phần lớn cùng họ, lại có quan hệ thân thích quan hệ, trong thôn cực kỳ đoàn kết.

Trần Đại ba người biết Trần Đạo trong nhà đã mất đi nam nhân, trong nhà cũng không dễ vượt qua, bởi vậy mới lên chiếu cố Trần Đạo tâm tư mang theo Trần Đạo lên núi, dạng này liền có thể "Danh chính ngôn thuận" phân cho Trần Đạo một số con mồi, nhường trong nhà hắn khá hơn một chút, cái nào nghĩ đến lại phát sinh loại kia ngoài ý muốn, nhường Trần Đạo ngã thương hôn mê vài ngày.

Đối với Trần Đạo hôn mê sự kiện này, Lý Bình trong lòng tự nhiên là có oán niệm, nhưng nhưng cũng biết Trần Đại ba người là hảo ý, bởi vậy cũng không có trách cứ Trần Đại ba người ý tứ, chỉ là nói: "Việc này không trách các ngươi, là Đạo nhi chính mình không cẩn thận."

"Chung quy là chúng ta không thể chiếu cố tốt Tiểu Đạo."

Khuôn mặt thật thà Trần Đại đưa trong tay dẫn theo một miếng thịt đưa cho Lý Bình: "Tẩu tử, đây là chúng ta trước đó nói xong phân cho Tiểu Đạo thịt, ngươi cầm lấy đi cho Tiểu Đạo bồi bổ thân thể."

Lý Bình nhìn thoáng qua, có chút ý động, bây giờ trong thôn thời gian không dễ chịu, rất nhiều người nhà liền cơm đều ăn không đủ no, chớ nói chi là thịt, nếu có thể đem khối này thịt nhận lấy, ngược lại là có thể cho Trần Đạo cùng Trần Phỉ bồi bổ thân thể.

"Cái này. . ."

Lý Bình đang muốn nói chuyện, Trần Đại lại là bất kể nhiều như vậy, đem thịt trực tiếp nhét vào Lý Bình trong tay: "Tẩu tử cầm lấy đi, cái này vốn là nói là tốt muốn cho Tiểu Đạo."

"Vậy ta liền nhận!"

Lý Bình có chút ngượng ngùng đem thịt tiếp nhận, "Các ngươi vào nhà ngồi một chút đi, ta đi cho ngươi bọn họ rót nước!"

"Tẩu tử không cần làm phiền, chúng ta nhìn xem Tiểu Đạo liền đi."

Trần Đại dẫn Trần Tứ cùng Trần Giang tiến vào trong phòng..