Chương 2: Tiến giai

Chương 2: Tiến giai

Trần Đạo trong nhà tự nhiên không tồn tại phòng khách loại vật này, vào cửa chính là Trần Đạo giường chỗ, đến mức Lý Bình cùng Trần Phỉ phòng ngủ, thì là tại một bên khác, bị một khối tấm ván gỗ ngăn cách.

Trên thực tế, Trần Đại mấy người tại Lý Bình mở cửa trước tiên liền thấy đã tỉnh lại Trần Đạo, bởi vậy hắn mới có thể nói khối thịt kia cho Trần Đạo cùng Trần Phỉ bồi bổ thân thể, mà không phải hỏi Trần Đạo có hay không tỉnh.

Vào phòng Trần Đại trực tiếp chuyển đến một cái ghế, ngồi tại Trần Đạo bên giường, có chút áy náy nói: "Tiểu Đạo, thật xin lỗi! Là thúc không thể chiếu cố tốt ngươi!"

Trần Đại bên người Trần Tứ cũng là quan tâm mà hỏi: "Tiểu Đạo, khá hơn chút không?"

"Tốt hơn nhiều!"

Trần Đạo cười nói: "Trần thúc không cần tự trách, là chính ta không cẩn thận mới thụ thương, cùng các ngươi không quan hệ."

Tiếp thu nguyên thân ký ức Trần Đạo kỳ thật rất rõ ràng, hắn ngã xuống hôn mê cùng Trần Đại ba người không hề có một chút quan hệ, ngược lại, đang săn thú trên đường Trần Đại ba người đối với hắn cực kỳ chiếu cố, là chính hắn trở về trên đường không cẩn thận ngã xuống, căn bản oán niệm không đến Trần Đại ba người.

"Chung quy là thúc không thể xem trọng ngươi a!"

Trần Đại thở dài nói: "May ra ngươi không có việc gì, không phải vậy thúc cũng không biết làm như thế nào đối mặt với ngươi đã chết phụ thân."

Trần Đại cùng Trần Đạo phụ thân Trần Bình đã từng quan hệ vô cùng tốt, bằng không hắn cũng không biết nguyện ý trợ giúp Trần Đạo, không duyên cớ cho Trần Đạo như thế một phần lấy không ăn thịt làm việc.

Phải biết, thời đại này đại gia liền cơm đều ăn không đủ no, chớ nói chi là ăn thịt, như Trần Đại thả ra lời nói đi, nguyện ý giúp hắn vận chuyển con mồi người đếm không hết, làm sao cũng không tới phiên Trần Đạo cái này nửa đại tiểu tử đến làm chuyện này.

"Không có chuyện gì thúc!"

Trần Đạo nói: "Ngươi có thể cho ta công việc, ta đã rất cảm kích!"

. . .

Trần Đại ba người cũng không có đợi bao lâu, cùng Trần Đạo nói chuyện phiếm một hồi sau liền lần lượt rời đi.

"Ca ca."

Trần Đại ba người sau khi rời đi, Trần Phỉ cái đầu nhỏ theo Trần Đạo trong chăn chui ra, ánh mắt sáng lên nói: "Tối nay chúng ta là không phải có thịt ăn rồi?"

"Có lẽ vậy."

Trần Đạo sờ lên Trần Phỉ tóc, vừa cười vừa nói.

Đúng lúc lúc này thời điểm Lý Bình đi tới, trợn nhìn Trần Phỉ liếc một chút, nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, suốt ngày liền muốn ăn thịt."

"Hì hì!"

Trần Phỉ không để bụng, tâm lý đang mong đợi buổi tối ăn thịt.

Trần Đạo thì là nhìn lấy trong lòng thầm than, so sánh kiếp trước, cái thế giới này thời gian cũng quá khổ chút, chỉ là lớn chừng bàn tay thịt liền nhường Trần Phỉ như thế thèm nhỏ dãi, có thể thấy được thịt đến cỡ nào yêu thích.

Trên thực tế, theo nguyên thân trong trí nhớ Trần Đạo đã biết, vô luận là Lý Bình, vẫn là Trần Phỉ, lại hoặc là Trần Đạo tự thân, đã đem gần nửa năm chưa ăn qua thịt.

"Đến nghĩ một chút biện pháp cải biến, liền miệng thịt đều không kịp ăn, đây cũng quá thao đản!"

Trần Đạo thầm nghĩ lấy cải biến sinh hoạt tình huống phương thức, bất tri bất giác liền đến đang lúc hoàng hôn.

Lúc này, Trần Đạo, Trần Phỉ, Lý Bình ba người ngồi vây quanh tại đơn sơ cạnh bàn ăn trên.

Trần Phỉ nhìn lấy trên bàn lớn chừng bàn tay thịt, cuồng nuốt nước bọt.

Trần Đạo biểu hiện cũng không có so Trần Phỉ tốt đi nơi nào, trên bàn thịt là dùng nước nấu, trắng bóng, lớn chừng bàn tay khối thịt xem ra tuyệt không ăn ngon, Trần Đạo kiếp trước tuy là xã súc, nhưng cũng không đến mức không kịp ăn dạng này thịt.

Nhưng lúc này thân thể của hắn lại hiện ra cực độ khát vọng cảm xúc, Trần Đạo rõ ràng, đây là cỗ thân thể này đối với chất béo khát vọng.

"Ta cho các ngươi phân một cái đi!"

Chú ý tới hai đứa bé biểu hiện Lý Bình lấy một cây đao đến, đem trong bát khối thịt chia làm hai phần, một phần nhỏ một số phóng tới Trần Phỉ trong bát, lớn hơn một chút thì là phóng tới Trần Đạo trong bát.

"Ăn thịt rồi...!"

Trần Phỉ tuổi tác còn nhỏ, tự nhiên không có cái gì mẫu thân phân phối bất công ý nghĩ, dùng đũa kẹp lên trong bát thịt chính là bỏ vào trong miệng nhấm nuốt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên hạnh phúc thần sắc.

Đối với một cái nửa năm không kịp ăn một thanh thịt tiểu hài tử tới nói, cho dù là thanh thủy nấu đi ra, vẻn vẹn thả một chút xíu muối ăn gia vị thịt, cũng là thế gian khó được mỹ vị.

Trần Phỉ thậm chí không bỏ được đem thịt trực tiếp nuốt xuống, mà là tại trong miệng không ngừng nhấm nuốt, miệng nhỏ bẹp bẹp không ngừng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vui vẻ sắc thái.

Trần Đạo thì là nhìn lấy trong bát khối thịt, đối Lý Bình nói ra: "Mẹ, ngươi cũng chia một ít đi ăn đi."

Trần Đạo rất rõ ràng, thịt đối với Lý Bình tới nói đồng dạng là khó được đồ ăn, có thể Lý Bình lại đem tất cả thịt đều phân cho Trần Đạo cùng Trần Phỉ, chỉ là vì nhường hai đứa bé ăn ngon một điểm. . .

"Không cần."

Lý Bình lắc đầu nói: "Các ngươi ăn đi, mẹ ăn cơm là có thể. Các ngươi chính là đang tuổi lớn, muốn nhiều ăn một số chất béo."

Nghe nói như vậy Trần Đạo nhìn thoáng qua Lý Bình trong bát "Cơm" ánh mắt phức tạp.

Ở kiếp trước Hoa quốc người xem ra, cơm thường thường chỉ là cơm, có thể trong nhà này, cơm lại là từng đoàn từng đoàn bột mì loãng một dạng đồ vật, nếu như Trần Đạo không có đoán sai, đây cũng là bột cám, là dùng lúa, vỏ trấu mài thành bột phấn, cái đồ chơi này miễn cưỡng có thể chắc bụng, nhưng dinh dưỡng lại là không có nhiều. . .

Thế mà cho dù là vật như vậy, ở thời đại này lại là nhà nghèo khổ món chính, rất nhiều người thậm chí ngay cả bột cám đều không đến ăn, chỉ có thể trực tiếp ăn trấu. . .

Cho dù là bột cám làm thành bột mì loãng, Lý Bình trong bát đều không có bao nhiêu, hiếm cơ hồ có thể trông thấy đáy chén, xem xét lại Trần Đạo cùng Trần Phỉ trong bát, tuy nói đồng dạng là nước nấu cháo, nhưng lại đậm đặc rất nhiều.

Hiển nhiên, Lý Bình chính mình ăn rất ít, lại không nguyện ý bị đói hai đứa bé, đem càng nhiều lương thực phân cho bọn hắn.

Trần Đạo trong lòng than nhẹ một tiếng, cũng mặc kệ Lý Bình có đồng ý hay không, trực tiếp đem nhà bếp đao cầm tới, đem thịt trong chén mình cắt thành hai nửa, trong đó một nửa bỏ vào Lý Bình trong bát.

"Mẹ, ngươi ăn đi, ta ăn một nửa là đủ rồi!"

Trần Đạo tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống, liền lấy cháo ăn lên khối thịt.

Lý Bình nhìn lấy trong bát thịt, trong lòng không khỏi vui mừng, Đạo nhi chung quy là hiểu chuyện.

. . .

Ba ngày thời gian trôi qua, Trần Đạo thân thể rốt cục triệt để khôi phục.

Chỉ là thân thể mặc dù khôi phục, nhưng Trần Đạo đối với như thế nào phát tài, như thế nào cải biến cuộc sống trong nhà vẫn không có đầu mối gì.

"Cho dù là người xuyên việt, cũng là không bột đố gột nên hồ a!"

Nằm ở trên giường Trần Đạo than nhẹ một tiếng, hắn từng nghĩ tới cùng cái khác người xuyên việt một dạng chế tạo cái gì pha lê, xà phòng làm giàu, nhưng rất nhanh liền từ bỏ ý nghĩ này, không nói đến hắn có thể hay không chế tác được, coi như có thể làm ra đến, vậy cũng không ai có thể mua được, toàn bộ người trong thôn liền cơm đều ăn không đủ no, còn chỉ nhìn bọn họ đến mua cái gì pha lê, xà phòng sao?

Đến mức đi trong huyện thành làm. . .

Cái kia càng là vô nghĩa, bây giờ chính vào năm tai, rất nhiều sống không nổi bách tính hóa thân đường bá, cường đạo, chuyên môn cướp bóc từ trên quan đạo người đi đường, một mình tiến về huyện thành, chỉ sợ liền huyện thành đều không đến được, liền phải chết tại đường bá, thổ phỉ dưới đao.

"Ta cũng coi là người xuyên việt sỉ nhục, đường đường người xuyên việt, thậm chí ngay cả cơm đều ăn không đủ no!"

Nằm quá lâu, Trần Đạo khó tránh khỏi có chút buồn bực.

Hắn vén chăn lên, nhất thời run lẩy bẩy.

"Đây cũng quá mẹ nó lạnh!"

Trần Đạo dựa vào lớn lao nghị lực từ trên giường lên, đón gió lạnh mở cửa phòng ra.

Lạnh gió đập vào mặt, Trần Đạo cả người nhất thời thanh tỉnh!

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoài cửa là một cái viện nho.

Trần Đạo ngồi tại ngưỡng cửa trên, ánh mắt chạy không, moi ruột gan nghĩ đến làm giàu kế sách.

"Ha ha ha!"

Lại tại lúc này, một con gà theo Trần Đạo trước mặt đi qua.

Trần Đạo tập trung nhìn vào, nhất thời trước mắt nổi lên văn tự.

【  Hôi Vũ kê, đặc điểm: Thời gian sinh trưởng dài, đẻ trứng ít. 】

【  Hôi Vũ kê tiến giai lộ tuyến một: Hôi Vũ kê (cái) cùng Xích Tâm kê (đực) giao phối, có 50% xác suất trứng nở ra Hồng Vũ kê. 】

【  Hồng Vũ kê đặc điểm: Đẻ trứng nhiều, thời gian sinh trưởng dài. 】

【  Hôi Vũ kê tiến giai lộ tuyến hai: Mỗi ngày dùng ăn Kê Tâm thảo, liên tục dùng ăn ba ngày, có 80% xác suất tiến giai thành Bạch Vũ kê. 】

【  Bạch Vũ kê đặc điểm: Thời kì sinh trưởng ngắn, sản lượng thịt nhiều. 】

"Đây là? Ta người xuyên việt ngón tay vàng online rồi?"

Trần Đạo ngơ ngẩn, ngay sau đó trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, hắn đang rầu làm như thế nào phát tài đâu, lập tức ngón tay vàng liền đến rồi!

"Chỉ là. . . Cái này ngón tay vàng giống như không thế nào ngưu bức a?"

Trần Đạo không khỏi chửi bậy, người khác người xuyên việt ngón tay vàng đều cao lớn hơn không được, làm sao đến chính mình nơi này. . . Cứ như vậy bình dân rồi?

"Đạo nhi, ngươi đang làm gì đâu? Làm sao mở cửa ra?"

Lúc này, Lý Bình mang theo Trần Phỉ theo Trần Đạo sau lưng đi tới, nói ra: "Thân thể ngươi vừa khôi phục, không thể thổi gió lạnh."

"Ca ca!"

Trần Phỉ chạy chậm đến đi tới Trần Đạo bên người, "Ngươi mau mau đóng cửa lại đi, quá lạnh!"

Trần Đạo nhà gian nhà vốn là không thế nào phòng phong, cái này Trần Đạo đem cửa mở ra, trong phòng càng lạnh hơn.

Cũng chính bởi vì trong phòng bỗng nhiên trở nên lạnh, Lý Bình cùng Trần Phỉ mới có thể đi tới cửa chỗ.

"Không có vội hay không."

Trần Đạo đem Trần Phỉ ôm vào trong ngực, quay đầu đối Lý Bình nói: "Mẹ, ngươi biết Xích Tâm kê cùng Kê Tâm thảo sao?"

Ngắn ngắn trong một lát, Trần Đạo đã nghĩ thông suốt, mặc dù mình cái này ngón tay vàng rất bình dân, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Vô luận như thế nào, chính mình cũng đến đem cái này ngón tay vàng lợi dụng.

"Xích Tâm kê? Kê Tâm thảo?"

Lý Bình nhíu mày suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Chưa nghe nói qua."

Nghe vậy, Trần Đạo không khỏi có chút thất vọng, hắn có thể thông qua ngón tay vàng nhìn đến gà tiến giai lộ tuyến, nhưng lại không cách nào nhường gà trực tiếp tiến giai, nếu như tìm không thấy tiến giai lộ tuyến trên Xích Tâm kê cùng Kê Tâm thảo lời nói, cái kia chỉ sợ không cách nào làm cho Hôi Vũ kê tiến giai.

"Đạo nhi ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Không có việc gì."

Trần Đạo lắc đầu, hắn cũng không biết nên như thế nào cùng Lý Bình giải thích ngón tay vàng tồn tại.

"Ta nghe nói qua Kê Tâm thảo!"

Lại tại lúc này, bị Trần Đạo ôm Trần Phỉ nói ra.

"Ngươi nghe nói qua?"

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, bận bịu truy vấn: "Tiểu Phỉ ngươi ở đâu nghe nói?"

Trần Phỉ hai đầu tinh tế lông mi nhăn lại, suy nghĩ thật lâu mới lên tiếng: "Ta trước kia tại Trần Thiết Đản trong nhà chơi thời điểm giống như nghe nói qua."

"Trần Thiết Đản?"

Trần Đạo tự nhiên biết Trần Thiết Đản là ai, không là người khác, chính là thợ săn Trần Đại nhi tử, cũng là Trần Phỉ bạn chơi một trong.

"Mẹ, ta đi một chuyến Trần thúc trong nhà."

Nói xong, Trần Đạo cũng không đợi Lý Bình đáp lại, trực tiếp đứng dậy đi ra ngoài cửa.

"Đạo nhi ngươi cẩn thận một chút, bên ngoài trời lạnh, về sớm một chút!" Lý Bình cũng không có ngăn cản ý tứ, chỉ là nhắc nhở Trần Đạo một tiếng..