Chương 3: Biến hóa

Chương 3: Biến hóa

Đi ra khỏi nhà, đỉnh lấy gió lạnh đi tại trống trải thôn trên đường, Trần Đạo có thể cảm nhận được chính là một cỗ thanh lãnh.

Mặc dù không có tuyết rơi, nhưng khí trời rét lạnh vẫn là để đại đa số thôn dân chỉ có thể tránh trong nhà, trừ phi có chuyện tất yếu, nếu không căn bản không ai sẽ ra cửa.

"Thời tiết này cũng quá quỷ dị!"

Trần Đạo vừa đi, một bên nhíu mày.

Lúc này là 8 tháng, mà theo nguyên thân trong trí nhớ Trần Đạo biết được, thường ngày Thanh Châu tháng tám là sẽ không rét lạnh như thế, ngược lại còn sẽ khá nóng bức, thế mà mấy năm gần đây, thời tiết lại là phá lệ quỷ dị, thường thường tháng bảy liền sẽ tiến vào mùa đông, gió lạnh thấu xương.

Tiếp tục mấy năm giá lạnh, làm cho cả Thanh Châu địa giới hoa màu thiếu thu, lại thêm quan phủ sưu cao thuế nặng, tạo thành bây giờ Thanh Châu địa giới dân chúng lầm than tình huống.

"Cũng không biết vì sao thời tiết như thế khác thường."

Trần Đạo lắc đầu.

Trần Đại nhà khoảng cách cũng không xa, đi không đến hai phút đồng hồ liền đến Trần Đại trước cửa nhà.

Trần Đại nhà nói chung coi là trong thôn thời gian tốt nhất một nhóm, nhà hắn nhà không chỉ có chiếm diện tích càng lớn, lại kiến tạo tinh mỹ, xa so với Trần Đạo nhà gian kia phá mảnh gỗ gian nhà phải tốt hơn nhiều.

Đứng tại Trần Đại trước cửa nhà, Trần Đạo gõ cửa phòng.

"Ai nha?"

Trong môn truyền đến non nớt tiếng hỏi.

Trần Đạo hồi đáp: "Ta là Trần Đạo, tìm đến Trần Đại thúc thúc."

"Đến rồi!"

Cửa phòng mở ra, lộ ra trong đó một tấm khuôn mặt non nớt, chính là Trần Đại 11 tuổi nhi tử Trần Thiết Đản.

Nhìn đến Trần Đạo Trần Thiết Đản cười chào hỏi: "Trần Đạo ca ca."

"Thiết Đản."

Trần Đạo gật đầu đáp lại, chợt hỏi: "Trần thúc thúc có ở nhà không?"

"Ở, Trần Đạo ca ca ngươi đi theo ta."

Trần Thiết Đản dẫn Trần Đạo vượt qua tiền viện, tiến vào trong phòng.

Ngồi trong phòng Trần Đại nhìn đến Trần Đạo tiến đến, nhất thời cười nói: "Tiểu Đạo, làm sao có rảnh tới tìm ngươi Trần thúc? Thân thể khá hơn chút nào không?"

"Tốt hơn nhiều!"

Trần Đạo đáp lại nói: "Trần thúc, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi một chút."

"Vấn đề gì?"

"Kê Tâm thảo Trần thúc ngài nghe nói qua sao?"

"Kê Tâm thảo?"

Trần Đại dừng một chút, bật thốt lên: "Đương nhiên nghe nói qua."

Nghe vậy, Trần Đạo ánh mắt sáng lên, có chút kích động truy vấn: "Trần thúc, chỗ nào có thể thu hoạch được Kê Tâm thảo?"

"Ta chỗ này liền có."

Trần Đại đứng dậy đi đến một bên trong ngăn tủ, lấy ra một gốc dường như cỏ dại đồng dạng đồ vật, nói ra: "Đây chính là Kê Tâm thảo, có cầm máu tác dụng, chúng ta săn thú thời điểm thường thường sẽ dùng vật này đến tiến hành cầm máu."

Trần Đạo nhìn về phía Trần Đại trong tay Kê Tâm thảo, cái đồ chơi này cùng kiếp trước Địa Cầu cỏ dại giống nhau y hệt, duy nhất bất đồng cũng là phiến lá hình dáng có một chút khác biệt.

"Trần thúc, cái này Kê Tâm thảo quý sao?" Trần Đạo thận trọng hỏi, mặc dù Kê Tâm thảo có thể cho Hôi Vũ kê tiến giai, nhưng nếu là giá cả quá đắt đỏ lời nói, vậy hắn Trần Đạo cũng là mua không nổi.

"Cái đồ chơi này không đáng tiền."

Trần Đại trực tiếp đem Kê Tâm thảo phóng tới Trần Đạo trong tay, ân cần hỏi han: "Thương Mang sơn trên đâu cũng có cái đồ chơi này, Tiểu Đạo ngươi muốn thứ này làm gì? Trong nhà có người thụ thương rồi?"

"Không ai thụ thương."

Trần Đạo nói: "Ta muốn thứ này hữu dụng, Trần thúc ngươi trong nhà còn gì nữa không? Có lời nói có thể hay không cho thêm ta vài cọng?"

"Tự nhiên là có."

Trần Đại cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp theo trong ngăn tủ lại bắt lấy vài cọng Kê Tâm thảo, một mạch nhét vào Trần Đạo trong tay.

Tiếp nhận Kê Tâm thảo Trần Đạo không khỏi có chút cảm động, đừng nhìn Trần Đại đem Kê Tâm thảo nói không đáng một đồng, nhưng kỳ thật Trần Đạo tâm lý rõ ràng, cái đồ chơi này khẳng định là có một ít giá trị.

Có cầm máu công dụng Kê Tâm thảo, tất nhiên thuộc về thảo dược một trong, tại Trần Đại nơi này không đáng tiền, chỉ là bởi vì Trần Đại là thợ săn, thường xuyên có thể lên núi thôi.

Nhưng đối với người khác mà nói, cái đồ chơi này có lẽ không tính là trân quý, nhưng là có nó giá trị tồn tại, dù sao. . .

Thương Mang sơn nói là núi, kì thực lại là kéo dài không biết mấy ngàn dặm sơn mạch, trong đó nguy hiểm vô số, có can đảm tiến vào người trên núi căn bản lác đác không có mấy, chớ nói chi là từ trên núi mang Kê Tâm thảo xuống.

"Cám ơn Trần thúc." Trần Đạo chân thành nói cảm tạ.

"Tạ trái trứng."

Trần Đại vung tay, nói ra: "Vài cọng Kê Tâm thảo thôi, Tiểu Đạo ngươi nếu là còn muốn, ta lần sau lên núi có thể nhiều mang cho ngươi một số."

"Không cần, tạm thời những này là đủ rồi!"

Trần Đạo cũng không tham lam, cầm lấy Kê Tâm thảo liền định rời đi.

Lúc này, Trần Đại lại là lên tiếng nói: "Tiểu Đạo, đến đều tới, cùng ngươi thúc ăn bữa cơm lại đi thôi?"

"Không được thúc, ta còn có việc!"

Trần Đạo vội vàng cự tuyệt, thời đại này nhà ai cũng không tốt qua, hắn cái nào tốt ý tứ tại Trần Đại trong nhà lại cầm lại ăn?

Rất nhanh, Trần Đạo chính là rời đi Trần Đại trong nhà.

Mà tại Trần Đạo sau khi đi, Trần Đại nàng dâu Hà Thúy Liên đi tới, đối Trần Đại nói ra: "Vừa mới Tiểu Đạo đến đây?"

Đúng

"Ngươi làm sao không lưu hắn lại tới dùng cơm?" Hà Thúy Liên trừng Trần Đại một cái nói, Trần Đạo phụ thân Trần Bình còn khi còn tại thế, hai nhà thường xuyên lui tới, quan hệ vô cùng tốt, Hà Thúy Liên cũng rất ưa thích Trần Đạo cùng Trần Phỉ hai đứa bé này.

"Trần Đạo không nguyện ý a!"

Trần Đại lắc đầu thở dài, "Đứa nhỏ này quá hiểu chuyện một chút, không nguyện ý chiếm chúng ta tiện nghi."

Ai

Hà Thúy Liên nhẹ nhàng thở dài, thời đại này, ai cũng không tốt qua a!

Cho dù là Trần Đại trong nhà, tuy nói còn không đến mức cạn lương thực, nhưng chỉ dựa vào Trần Đại một người săn bắn, cũng liền miễn cưỡng bảo trì ấm no mà thôi, đến mức nói ăn tốt bao nhiêu, vậy cũng là không thể nào.

Đây là Trần Đại có một môn săn bắn tay nghề tình huống dưới, nếu không phải như thế, dựa vào trong nhà điểm này ruộng đất sản xuất, trong nhà chỉ sợ đã từ lâu đói.

. . .

. . .

Về đến trong nhà, mẫu thân Lý Bình cùng Trần Phỉ đã trở lại trên giường của chính mình nghỉ ngơi.

Trần Đạo nhìn lấy trên tay Kê Tâm thảo, trong lòng một mảnh lửa nóng.

Nếu như Kê Tâm thảo thật sự có thể nhường trong nhà Hôi Vũ kê lên cấp lời nói, cái kia nói không chừng thật có thể cải biến trong nhà tình trạng!

"Hy vọng có thể thành công."

Trần Đạo đi tới tiền viện, đem một gốc Kê Tâm thảo vươn hướng trong nhà duy nhất một cái Hôi Vũ mẫu kê.

"Ha ha ha!"

Hôi Vũ mẫu kê đối với Kê Tâm thảo tựa hồ cực kỳ yêu thích, nện bước chân gà chạy như bay đến Trần Đạo trước mặt, nhọn mỏ gà mổ về Kê Tâm thảo.

"Có hi vọng."

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, trực tiếp đem Kê Tâm thảo vứt trên mặt đất, mặc cho Hôi Vũ mẫu kê mổ.

Rất nhanh, một gốc Kê Tâm thảo bị Hôi Vũ mẫu kê ăn sạch sẽ.

Ăn hết một gốc Kê Tâm thảo Hôi Vũ mẫu kê tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Trần Đạo, tựa hồ muốn nói: Lại đến điểm.

Trần Đạo đương nhiên sẽ không lại cho nó ăn, chỉ là ngồi tại ngưỡng cửa trên, quan sát đến Hôi Vũ mẫu kê biến hóa.

Nhìn thấy Trần Đạo không tiếp tục phát ra Kê Tâm thảo Hôi Vũ mẫu kê nhìn chằm chằm Trần Đạo sau một lúc lâu, cũng đã mất đi hứng thú, di chuyển chân gà trong sân đi dạo, thỉnh thoảng dùng mỏ gà mổ về mặt đất, lấy trong đất ẩn tàng côn trùng làm làm thức ăn.

"Ùng ục ục."

Quan sát Hôi Vũ mẫu kê nửa ngày Trần Đạo còn không nhận thấy được Hôi Vũ mẫu kê biến hóa, cái bụng lại là trước vang lên.

Cảm thụ được bụng đói khát, Trần Đạo không khỏi gượng cười.

Hắn cỗ thân thể này vừa mới 15 tuổi, chính là có thể nhất ăn, tiêu hóa nhanh nhất tuổi tác, có thể một ngày hai bữa ăn lại tất cả đều là bột cám loại hình đồ ăn, một điểm chất béo đều không có, tự nhiên đói cực nhanh.

"Hi vọng Hôi Vũ kê có thể tiến giai thành công đi!"

Trần Đạo khẽ thở dài một cái, hai mắt nhìn chòng chọc vào Hôi Vũ kê, hy vọng có thể nhìn đến một chút biến hóa.

Nhưng Trần Đạo cuối cùng lại là thất vọng.

Từ giữa trưa một mực chằm chằm đến tối hắn, không thể nhìn đến Hôi Vũ kê phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

"Tiểu Đạo, ăn cơm đi!"

Trong phòng truyền đến Lý Bình thanh âm, Trần Đạo theo ngưỡng cửa đứng lên, đi vào trong nhà nhà bếp.

Nhà bếp trên bàn cơm đã bày xong cơm, vẫn là bột cám là món chính, duy nhất đồ ăn liền là một cái trứng gà.

Trần Phỉ ngồi tại cạnh bàn ăn trên, nhìn lấy trên bàn trứng gà thèm nhỏ dãi, bất quá lại rất lễ phép ngồi tại bên cạnh bàn, không có động thủ.

Nàng biết, trong nhà gà mái sinh ra trứng gà, là mẫu thân lấy ra cho ca ca bổ thân thể, không thể ăn.

"Tiểu Đạo, cái này viên trứng gà là cho ngươi ăn."

Quả nhiên, Lý Bình đem trứng gà bỏ vào Trần Đạo trong bát, ra hiệu Trần Đạo đem trứng gà ăn hết.

Trần Đạo lại là do dự một lát, đem trứng gà bỏ vào Trần Phỉ trong bát, cười nói: "Tiểu Phỉ ăn đi, ca ca không thích ăn trứng gà."

Nghe nói như vậy Trần Phỉ ánh mắt sáng lên, tuổi còn nhỏ nàng căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, tay nhỏ nắm lên trứng gà liền muốn bóc vỏ.

Lý Bình lại là đánh Trần Phỉ một chút, khiển trách: "Trứng gà là cho ca ca bổ thân thể, Tiểu Phỉ ngươi không thể ăn."

Bị đánh một cái Trần Phỉ khó tránh khỏi có chút ủy khuất.

Trần Đạo thì là nói ra: "Không có chuyện gì mẹ, cho Tiểu Phỉ ăn đi, ta ăn cơm là được!"

"Không được!"

Lý Bình trống lúc lắc giống như lắc đầu, ngược lại không phải là nàng trọng nam khinh nữ, nhất định phải đem tốt cho Trần Đạo, mà chính là trong nhà liền một quả trứng gà, tự nhiên muốn tăng cường trong nhà sức lao động.

Trần Đạo là trong nhà duy nhất đàn ông, cũng là sức lao động một trong, nhất định phải đem trứng gà cho Trần Đạo ăn, đem thân thể của hắn bổ lên.

"Như vậy đi."

Trần Đạo đem trứng gà đẩy ra, một phân thành hai, một nửa bỏ vào Trần Phỉ trong bát, một nửa đặt ở chính mình trong bát: "Ta cùng Tiểu Phỉ một người một nửa."

"Cảm ơn ca ca."

Trần Phỉ mắt nhỏ sáng như tuyết, nắm lên trứng gà liền ăn.

Lý Bình thì là nhìn lấy hai cái tiểu hài tử, trong lòng có chút khổ sở.

Làm một cái mẫu thân, nàng tự nhiên nghĩ cho con của mình tốt nhất, có thể. . .

Thế đạo này chính là như vậy, đem hai cái tiểu hài tử nuôi sống, đã đã dùng hết nàng tất cả khí lực, nàng không cách nào cho các hài tử cuộc sống tốt hơn.

"Như đương gia còn tại liền tốt!"

Lý Bình thầm than một tiếng, đương gia nếu là còn sống, trong nhà sinh hoạt có lẽ có thể càng tốt hơn một chút, các hài tử cũng không đến mức liền một quả trứng gà đều phân chia hai nửa đến ăn.

. . .

Ngày kế tiếp.

Trần Đạo sớm tỉnh lại, trước tiên chạy đến tiền viện kiểm tra Hôi Vũ kê tình huống.

"Có biến hóa!"

Trần Đạo tỉ mỉ quan sát lấy Hôi Vũ mẫu kê, ánh mắt dần dần sáng lên, chỉ thấy Hôi Vũ kê nguyên bản xám xịt lông vũ trên, xuất hiện có chút màu trắng.

Sự biến hóa này, nhất thời nhường Trần Đạo trên mặt hiện lên vui sướng chi sắc, có biến hóa cũng là chuyện tốt a!

Có biến hóa, nói rõ hắn ngón tay vàng là thật, cũng nói. . . Kê Tâm thảo, thật có thể nhường Hôi Vũ kê tiến giai trở thành Bạch Vũ kê!

Mặc dù Trần Đạo cũng không biết Bạch Vũ kê là dạng gì, nhưng bằng vào tăng trọng nhanh đặc điểm này, cũng đủ để cho Trần Đạo mừng rỡ như điên!.