Chương 4: Còn có thể tiến giai

Chương 4: Còn có thể tiến giai

"Như thật sự có thể tiến giai thành Bạch Vũ kê. . ."

Trần Đạo ánh mắt lửa nóng, Bạch Vũ kê đặc biệt điểm kim thủ chỉ đã nói rất rõ ràng, tăng trọng nhanh, thời gian sinh trưởng ngắn.

Nói cách khác, đồng dạng chăn nuôi thời gian, Bạch Vũ kê có thể so Hôi Vũ kê sản xuất càng nhiều thịt. . .

Phải biết, thời đại này thịt có thể so sánh lương thực muốn đắt đến nhiều, nếu như mình có thể nắm giữ ổn định, đem Hôi Vũ kê tiến giai thành Bạch Vũ kê phương thức lời nói, vậy mình có hay không có thể dựa vào bán thịt gà phát tài?

Nghĩ tới chỗ này Trần Đạo lập tức trở về trở lại trong phòng, đem một gốc Kê Tâm thảo đem ra, ném xuống đất cung cấp Hôi Vũ mẫu kê mổ.

Nhìn tận mắt Hôi Vũ mẫu kê ăn hết Kê Tâm thảo, Trần Đạo mới tiến vào trong phòng, đi tới nhà bếp cùng Lý Bình, Trần Phỉ cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Điểm tâm vẫn là đã hình thành thì không thay đổi bột mì loãng, liền trứng gà đều không có.

Trần Đạo cố nén đem một bát cháo ăn hết, sau đó hướng mẫu thân Lý Bình dò hỏi: "Mẹ, chúng ta còn có bao nhiêu tiền?"

Lý Bình khẽ giật mình, không có giấu diếm Trần Đạo: "Còn có một trăm tám mươi ba văn."

". . ."

Trần Đạo trầm mặc.

Hắn biết trong nhà nghèo, nhưng không biết nghèo đến loại tình trạng này.

Hắn mơ hồ nhớ đến, bây giờ trong huyện thành giá gạo là 15 văn một cân, một thạch gạo 1500 văn (một thạch = 100 cân) cũng chính là 1.5 lượng bạc, mà trong nhà tài sản tổng cộng một trăm tám mươi ba văn, tính toán đâu ra đấy cũng liền có thể mua 12 cân gạo. . .

Trần Đạo cuối cùng biết vì cái gì trong nhà chỉ có thể ăn bột cám, 183 văn tiền, nếu là ăn gạo lời nói, chỉ sợ một nhà ba cái liền ba ngày đều không chịu đựng nổi.

Nghĩ tới chỗ này Trần Đạo dưỡng gà tâm tư càng thêm mãnh liệt, như hôm nay trời lạnh lạnh, liền đều loại không được, như không suy nghĩ những biện pháp khác, trong nhà chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ cạn lương thực.

"Mẹ, ngươi có thể hay không đem trong nhà tiền giao cho ta?" Trần Đạo nếm thử tính mà hỏi.

Lý Bình bình tĩnh nhìn Trần Đạo một hồi, hỏi: "Ngươi đòi tiền làm gì?"

"Ta dự định làm chút kinh doanh."

Trần Đạo hồi đáp: "Mẹ ngươi cũng biết, nhà chúng ta lương thực đã nhanh đã ăn xong, nếu không có cái khác nơi phát ra lời nói, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ miệng ăn núi lở, chỉ có kiếm được tiền nhiều hơn, chúng ta mới có thể còn sống."

Lý Bình mày nhăn lại, trong lòng trầm trọng, nàng làm sao không biết trong nhà lương thực đã nhanh sử dụng hết, chỉ là. . . Nàng thực sự nghĩ không ra có biện pháp nào có thể thay đổi tình huống trong nhà.

Bây giờ Trần Đạo lại nói hắn muốn làm ăn. . .

Lý Bình đối với sinh ý tự nhiên là dốt đặc cán mai, có điều nàng nguyện ý tin tưởng con của mình.

Lý Bình đứng dậy, đến dưới giường của mình đem một cái bao cầm tới, theo trong bao đếm ra tất cả đồng tiền, đối Trần Đạo nói ra: "Tiểu Đạo, mẹ cũng không biết ngươi muốn làm gì, bất quá ta biết ngươi cầm số tiền này khẳng định có dùng, nơi này là trong nhà tất cả tiền, mẹ liền giao cho ngươi!"

Trần Đạo trịnh trọng đem tổng cộng 183 cái đồng tiền tiếp nhận, trong lòng cảm động.

Lý Bình chỉ là một giới nông thôn phụ nữ, không có văn hóa gì, nhưng nàng phần này tín nhiệm, lại làm cho Trần Đạo tâm ở bên trong động dung.

"Mẹ ngươi yên tâm đi! Ta chắc chắn sẽ không dùng linh tinh phần này tiền."

Trần Đạo thận trọng thu hồi 183 cái đồng tiền, chỉ cảm thấy trong lòng trĩu nặng.

. . .

A

Đảo mắt công phu, lượng ngày thời gian trôi qua.

Ngày này buổi sáng, Trần Đạo còn chưa tỉnh lại liền nghe được ngoài cửa truyền đến Lý Bình tiếng kinh hô.

Nghe được tiếng kinh hô Trần Đạo cấp tốc rời giường lao ra ngoài cửa, đã thấy cầm lấy một nắm trấu Lý Bình đang đứng phía trước trong nội viện, nhìn lấy trong nội viện Hôi Vũ mẫu kê đang ngẩn người.

Không

Lúc này Hôi Vũ mẫu kê, đã không thể xưng là Hôi Vũ mẫu kê, hẳn là xưng là Bạch Vũ mẫu kê.

Chỉ thấy nguyên bản toàn thân lông xám gà mái đã biến thành toàn thân tuyết trắng bộ dáng, không chỉ có là lông vũ biến trắng, thì liền cái đầu đều biến lớn thêm không ít.

Nguyên bản Hôi Vũ mẫu kê cái đầu cực nhỏ, toàn bộ gà trọng lượng nhìn ra cũng liền ba cân tả hữu, mà lúc này trước mắt cái này Bạch Vũ mẫu kê cái đầu lại là lớn thêm không ít, Trần Đạo nhìn ra, cái này Bạch Vũ kê chí ít có 6 cân tả hữu!

"Thành công!"

Trần Đạo trong lòng cuồng hỉ, liên tục ba ngày Kê Tâm thảo cho ăn, rốt cục nhường cái này Hôi Vũ kê tiến giai thành Bạch Vũ kê, mà lại. . . Cái đầu cùng trọng lượng còn gấp bội!

"Tiểu Đạo, ngươi mau đến xem nhìn!"

Chú ý tới Trần Đạo đến Lý Bình hướng về Trần Đạo ngoắc, sợ xanh mặt lại nói: "Cái này gà là nhà chúng ta gà sao?"

Không trách Lý Bình biểu hiện như thế, thật sự là cái này gà biến hóa quá lớn.

Làm nuôi nấng trong nhà Hôi Vũ kê người, nàng đối lại trước Hôi Vũ mẫu kê đơn giản đừng quá mức quen thuộc, có thể nói, trước mắt cái này Bạch Vũ kê, cùng với nàng quen thuộc cái kia Hôi Vũ kê, không có nửa điểm chỗ tương tự.

Lý Bình thậm chí hoài nghi, có phải hay không nhà người ta gà chạy đến trong nhà mình tới.

Có thể nhà mình tiền viện cửa vẫn luôn là đang đóng, hàng rào đâm cũng rất cao, sẽ không có cái khác gà chạy vào mới đúng.

Huống chi. . .

Như cái này gà không phải là nhà mình, cái kia chính nhà mình gà đi đâu rồi?

"Mẹ ngươi yên tâm đi! Cái này gà cũng là nhà chúng ta."

Trần Đạo khóe miệng lại cười nói, làm Hôi Vũ mẫu kê lên cấp kẻ đầu têu, hắn tự nhiên rõ ràng cái này gà đích đích xác xác chính là mình trong nhà cái kia Hôi Vũ mẫu kê, chỉ là bởi vì dùng ăn Kê Tâm thảo, tiến giai thành công mới biến thành bộ dáng như thế thôi.

A

Nghe tiếng chạy đến tiền viện Trần Phỉ kinh ngạc kêu lên, nàng nện bước tiểu chân ngắn chạy đến Bạch Vũ kê bên cạnh, kinh ngạc kêu lên: "Thật là lớn gà."

Lý Bình không để ý đến Trần Phỉ, mà chính là nhìn chăm chú Trần Đạo nói ra: "Tiểu Đạo, đây là ngươi làm?"

Vâng

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Mẹ ngươi cứ yên tâm đi! Ta thông qua phương pháp đặc thù, nhường chúng ta gà mái biến thành lần này bộ dáng, đây chính là nhà chúng ta con gà mái kia."

Nghe vậy, Lý Bình triệt để yên lòng, ngay sau đó, đầu óc của nàng không khỏi chuyển động.

"Tiểu Đạo, ngươi trước tìm ta đòi tiền, chính là vì làm sự kiện này?" Lý Bình hỏi.

"Đúng thế."

Trần Đạo gật đầu, ánh mắt lửa nóng nói: "Ta dự định mua càng nhiều Hôi Vũ kê, bồi dưỡng được càng nhiều Bạch Vũ kê!"

Chỉ là ba cây Kê Tâm thảo, liền nhường nặng ba cân Hôi Vũ kê thể trọng gấp bội, như chính mình có thể mua được càng nhiều Hôi Vũ kê, cho ăn bọn chúng ăn Kê Tâm thảo. . .

Cái kia phát tài, tuyệt đối là vài phút sự tình.

"Tiểu Đạo, sự kiện này ngươi tuyệt đối không thể nói ra đi!"

Lý Bình lại là hơi có vẻ lo lắng nói, nàng mặc dù không có cái gì văn hóa, nhưng thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội đạo lý vẫn hiểu, con của mình nắm giữ nhường gà biến lớn bí pháp, nếu là bị hắn người biết được, chỉ sợ nhà mình liền muốn nguy hiểm.

"Yên tâm đi mẹ, sự kiện này ta tuyệt đối sẽ không nói cho những người khác." Trần Đạo vội vàng làm ra cam đoan, hắn tự nhiên biết mình nắm giữ đồ vật trọng yếu bực nào, tại có năng lực tự vệ trước đó, Trần Đạo tuyệt đối sẽ không tiết lộ cho người khác.

"Ngươi biết nặng nhẹ liền tốt!"

Lý Bình gật gật đầu: "Mẹ đi làm cho các ngươi cơm! Ngươi đem gà cho ăn một cái đi!"

Lý Bình trở về trong phòng, Trần Đạo thì là nhìn về phía đã tiến giai thành công Bạch Vũ kê, trong tầm mắt hiện lên văn tự.

【  Bạch Vũ kê, đặc điểm: Thời gian sinh trưởng ngắn, sản lượng thịt nhiều. 】

【  tiến giai lộ tuyến một: Bạch Vũ kê (cái) cùng Ô Trảo kê (đực) giao phối, có 60% xác suất trứng nở ra Ngọc Vũ kê. 】

【  Ngọc Vũ kê đặc điểm: Thời gian sinh trưởng ngắn, chiến đấu lực cường hãn. 】

【  tiến giai lộ tuyến hai: Kê Tâm thảo cùng Tô Mộc hoa đập nát thành nước, liên tục cho ăn ba ngày, có 90% tỷ lệ làm Bạch Vũ kê tiến giai thành Hoàng Vũ kê. 】

【  Hoàng Vũ kê đặc điểm: Thời gian sinh trưởng ngắn, sản lượng thịt nhiều, đẻ trứng chu kỳ ngắn. 】

"Bạch Vũ kê còn có thể tiến giai?"

Trần Đạo trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, trước đó hắn còn cảm thấy mình cái này ngón tay vàng có chút rác rưởi, bây giờ lại là không cảm thấy như vậy.

Nếu như mình ngón tay vàng, có thể không ngừng nhắc đến cung cấp tiến giai lộ tuyến, đây chẳng phải là nói, mình có thể đem gà một mực tiến giai đi xuống, thậm chí tiến giai ra có thể so võ giả gà đến?

Trần Đạo theo nguyên thân trong trí nhớ biết được, cái thế giới này là có võ giả tồn tại, nghe nói cường đại võ giả có vạn phu không thể địch chi dũng.

Trừ võ giả bên ngoài, cái thế giới này cũng có yêu thú tồn tại, nghe nói kéo dài không chỉ mấy ngàn dặm Thương Mang sơn bên trong, liền có cực kỳ nguy hiểm yêu thú tồn tại, cho dù là cường hãn võ giả, cũng không dám xâm nhập trong đó.

Đã yêu thú đều tồn tại, như vậy. . . Chính mình bồi dưỡng được có thể so với yêu thú gà có phải hay không cũng rất hợp lý?

Dù sao Bạch Vũ kê hai loại tiến giai lộ tuyến bên trong liền có một loại Ngọc Vũ kê tồn tại, Ngọc Vũ kê đặc điểm bên trong cũng có chiến đấu lực cường hãn nói rõ.

"Có khả năng hay không, Ngọc Vũ kê cũng là tương tự võ giả tồn tại? Là gà bên trong chiến đấu gà?"

Trần Đạo không khỏi lâm vào trầm tư, chợt lại nhíu mày.

Hắn tuy nhiên đã biết được Bạch Vũ kê tiến giai lộ tuyến, nhưng đối với tiến giai cần Ô Trảo kê, Tô Mộc hoa lại là một điểm đầu mối đều không có, muốn đem Bạch Vũ kê tiến giai, sợ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy!

"Không suy nghĩ nhiều như vậy!"

Trần Đạo lắc đầu, lúc này hắn chuyện trọng yếu nhất là cải biến trong nhà nghèo khó tình trạng, đến mức Bạch Vũ kê tiến giai, cái kia là lúc sau đến sự tình.

"Tiểu Phỉ, nên đi ăn cơm!"

Trần Đạo lôi kéo cùng Bạch Vũ kê cùng nhau đùa giỡn Trần Phỉ, trở lại trong phòng ăn một bữa điểm tâm, sau đó ra khỏi nhà, thẳng đến Trần Đại trong nhà mà đi.

. . .

"Tiểu Đạo, ngươi tại sao cũng tới?"

Đang dùng cơm Trần Đại người một nhà nhìn đến đến Trần Đạo, nói ra: "Đã tới, vậy liền cùng một chỗ ăn điểm tâm đi!"

Trần Đạo nhìn thoáng qua Trần Đại trong nhà thức ăn, không khỏi trong lòng hâm mộ, Trần Đại trong nhà thời gian có thể so với chính mình nhà thật tốt hơn nhiều, trên bàn không chỉ có một chút ăn thịt, thậm chí còn có một số rau dại, không hổ là Trần Gia thôn qua được tốt nhất gia đình một trong.

"Thúc, ta đã ăn rồi!"

Trần Đạo từ chối nhã nhặn Trần Đại mời, trực tiếp hỏi: "Thúc, ngươi gần nhất có hay không đi huyện thành dự định?"

Trần Đại là thợ săn, bởi vì thường xuyên cần muốn bán ra con mồi da lông quan hệ, ngẫu nhiên liền sẽ tiến về huyện thành, Trần Đạo lần này đến, chính là dự định cùng Trần Đại làm bạn đi huyện thành.

Không có cách, chính mình độc thân đi huyện thành thực sự quá nguy hiểm, chỉ có cùng Trần Đại bọn người làm bạn mới có thể bảo chứng an toàn.

"Huyện thành?"

Trần Đại khẽ giật mình, nói ra: "Ta hôm nay liền dự định đi huyện thành một chuyến, làm sao, ngươi cũng muốn đi?"

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, vội nói: "Thúc, ta đi chung với ngươi."

"Không có vấn đề."

Trần Đại sảng khoái đáp ứng, nói: "Ngươi trở về chuẩn bị một chút đi, đợi chút nữa chúng ta liền xuất phát."

"Được rồi, thúc.".