Chương 5: Vào thành

Chương 5: Vào thành

Trở về nhà, Trần Đạo lập tức bắt đầu hành động.

Hắn đầu tiên là đem Bạch Vũ kê bắt lại, dùng dây thừng đem gà hai cái chân buộc chung một chỗ.

Tiếp lấy Trần Đạo đem gà để vào nan tre bện thành lồng gà bên trong, sau đó mang lên tất cả đồng tiền, chạy tới cửa thôn chỗ cùng Trần Đại bọn người gặp mặt.

. . .

. . .

Trần Gia thôn, cửa thôn.

Trần Đại, Trần Tứ, Trần Giang ba người từng người đeo một bộ cung tiễn, ba người bên cạnh là trong thôn duy nhất một khung xe lừa.

Trừ xe lừa bên ngoài, ba người bên cạnh còn vây quanh rất nhiều thôn dân.

Mỗi lần Trần Đại tiến về huyện thành, đối với trong thôn thôn dân mà nói đều là một việc đại sự, các thôn dân sẽ ủy thác Trần Đại giúp bọn hắn từ trong thôn mua sắm trừ lương thực bên ngoài các loại sinh hoạt vật tư, tỷ như muối cái này sinh hoạt nhất định phải đồ vật.

"Trần Đại."

Một cái lão nhân trịnh trọng đem một xâu tiền đồng bỏ vào Trần Đại trong tay, nói ra: "Nhà ta cần nửa cân muối cùng 50 cân cao lương bột, ngươi nhất định muốn giúp ta mua về."

Trần Đại đem đồng tiền tiếp nhận, nghiêm túc gật đầu nói: "Ngài yên tâm, ta nhất định đem đồ vật giúp ngươi mua về."

"Trần Đại, nhà ta cũng cần mua đồ."

"Trần Đại, nhà ta cần phải mua 50 cân cao lương bột."

"Trần Đại, nhà ta cần phải mua 20 cân cao lương bột."

". . ."

Các thôn dân đứng xếp hàng, theo thứ tự đem tính toán đồng tiền giao cho Trần Đại.

Bên cạnh thôn trưởng Trần Hạ thì là đem đã sớm viết tốt danh sách vật tư giao cho Trần Đại, nói ra: "Trần Đại, thôn dân thứ cần thiết tổng số ta đã ủy thác Lý Chính tính toán, ngươi đến lúc đó chiếu vào cái này danh sách mua sắm là được."

Lý Chính là Trần Gia thôn bên trong số lượng không nhiều họ khác người một trong, cũng là trong thôn duy nhất biết chữ người đọc sách.

Trước đây ít năm bởi vì chạy nạn quan hệ, Lý Chính đi tới Trần Gia thôn, sau đó liền định cư tại Trần Gia thôn, trở thành trong thôn tiên sinh dạy học.

Mỗi lần Trần Đại tiến về huyện thành, thôn trưởng đều sẽ ủy thác Lý Chính sớm giúp đỡ đem thôn dân cần muốn mua vật tư sớm tính toán tốt.

"Ta đã biết, thôn trưởng."

Trần Đại đem viết vật tư số lượng giấy nhắn tin tiếp nhận, bỏ vào quần áo tường kép bên trong, sau đó cất cao giọng nói: "Đại gia yên tâm, ta nhất định giúp các ngươi đem đồ vật mua về."

Đạt được Trần Đại cam đoan các thôn dân tuần tự rời đi.

Chờ người đều đi hết về sau, Trần Đại quay đầu nhìn về phía chờ ở bên cạnh đợi Trần Đạo, cười nói: "Tiểu Đạo đến đây? Lên xe a."

"Tiểu Đạo."

Trần Tứ cùng Trần Giang cũng là hướng Trần Đạo gật đầu ra hiệu, sau đó mấy người tuần tự lên xe lừa, do Trần Tứ lái xe con, xe lừa chậm rãi khởi động, hướng huyện thành phương hướng mà đi.

Không lâu sau đó, xe ra thôn làng, đi lên quan đạo.

Trần Giang nhìn qua trên quan đạo thỉnh thoảng toát ra lưu dân, thở dài nói: "Thời gian càng ngày càng khó qua a!"

Thường xuyên cùng Trần Đại cùng một chỗ tiến về huyện thành Trần Giang rất rõ ràng, năm trước quan đạo căn bản là rất ít trông thấy lưu dân thân ảnh, bây giờ trên quan đạo lại là có như thế nhiều lưu dân, cái này mang ý nghĩa. . .

Rất nhiều bách tính đã sống không nổi nữa, chỉ có thể biến thành lưu dân.

"Thời tiết này quá mẹ nó quái!"

Lái xe Trần Tứ nhịn không được hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tặc thiên, thành tâm không cho chúng ta bách tính sinh hoạt."

Thanh Châu mặc dù không tính đặc biệt giàu có địa giới, nhưng hoa màu miễn cưỡng cũng có thể 1 năm hai thục, quá năm thường cảnh thời điểm, dân chúng vẫn có thể ăn cơm no.

Có thể mấy năm này theo thời tiết kịch biến, rất nhiều bách tính gia bên trong đã đói, trong nhà ruộng đất sản xuất không đủ ăn không nói, còn muốn đối mặt quan phủ thuế nặng, rất nhiều bách tính không thể không biến thành lưu dân, chỉ cầu có thể đi đến huyện thành, tìm kiếm một tia đường sống.

Trần Đạo bình tĩnh nhìn qua như cái xác không hồn đi tại trên quan đạo lưu dân, đây là hắn lần thứ nhất rõ ràng như thế cảm nhận được cổ đại xã hội tàn khốc, những này lưu dân toàn thân gầy còm như là tiều tụy, đôi má, hốc mắt hãm sâu, ánh mắt chết lặng, giống như hành tẩu tại trên đường cương thi đồng dạng, không cảm giác được chút nào sinh khí.

Chỉ có khi nhìn đến Trần Đạo bốn người bộ này xe lừa thời điểm, trong ánh mắt mới có thể hiện lên một tia sinh khí, lộ ra khát vọng cảm xúc, mảy may hi vọng trên xe Trần Đạo mấy người có thể bố thí bọn hắn một số thức ăn.

Ai

Trần Đại thở dài, cố nén không nhìn những cái kia lưu dân, nói: "Đi thôi! Chớ nhìn bọn họ."

Trần Đại trong lòng cố nhiên đồng tình những này lưu dân, nhưng cũng biết tuyệt đối không thể cho bọn hắn đồ ăn, nếu không. . . Một khi những này lưu dân cùng nhau tiến lên, chính mình mấy người chỉ sợ sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bởi vậy Trần Đại thúc giục Trần Tứ mau chóng rời đi.

Xe lừa rất nhanh vượt qua lưu dân, chỉ là rất nhanh, lại có rất nhiều mới lưu dân tiến vào bốn tầm mắt của người, dài dằng dặc trên quan đạo, tất cả đều là lưu dân thân ảnh.

Tình cảnh này, nhìn đến Trần Đạo trong lòng thổn thức, hắn tận mắt thấy một cái ôm lấy hài đồng mẫu thân mệt mỏi đổ trên mặt đất, cái khác lưu dân trong mắt lập tức lộ ra tham lam quang mang.

Sinh sống trên địa cầu Trần Đạo, lần thứ nhất như thế trực tiếp tiếp xúc đến nhân tính tàn khốc, làm một người đói đến cực hạn thời điểm, cho dù là đồng loại. . . Cũng sẽ trở thành bọn hắn trong bụng chi bữa ăn, trên sử sách miêu tả nhân tướng ăn như thế trực quan hiện lên hiện tại Trần Đạo trước mắt, đả kích cường liệt lấy nội tâm của hắn.

Trần Đạo rất muốn giúp trợ cái kia ngã xuống mẫu thân, nhưng hắn lại là bất lực.

Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tế thiên hạ.

Bây giờ Trần Đạo, ngay cả mình tiểu gia đều không lo được, làm sao nói đi trợ giúp người khác?

"Tiểu Đạo, tận lực đừng nhìn cái kia."

Trần Đại vỗ vỗ Trần Đạo bả vai, trong lòng mặc dù trầm trọng, nhưng vẫn là nói sang chuyện khác: "Đúng rồi! Ngươi đi huyện thành dự định làm gì?"

Trần Đạo cưỡng ép đem ánh mắt theo cái kia hai mẹ con trên thân thu hồi lại, hồi đáp: "Ta định đem trong nhà gà mái bán đi."

Nghe vậy, Trần Đại đem ánh mắt nhìn về phía Trần Đạo bên người lồng gà, kinh ngạc nói: "Đây là nhà ngươi bên trong gà?"

Thường xuyên đi Trần Đạo trong nhà Trần Đại đối Trần Đạo trong nhà đồ vật vẫn là tương đối quen thuộc, Trần Đạo trong nhà cái kia Hôi Vũ mẫu kê hắn cũng đã gặp, đó là Lý Bình vì cho hai đứa bé bổ sung dinh dưỡng cố ý lưu lại đẻ trứng Hôi Vũ mẫu kê.

Có thể lồng gà bên trong gà mái, cùng hắn thấy qua cái kia Hôi Vũ mẫu kê lại hoàn toàn không phải một cái bộ dáng.

Trần Đại đã từng thấy qua Hôi Vũ mẫu kê lông vũ xám xịt, cái đầu cũng là cực nhỏ.

Mà lúc này trước mắt cái này gà mái, không chỉ có lông vũ tuyết trắng, cái đầu càng là cực lớn, cùng trước đó Hôi Vũ mẫu kê không bảo hoàn toàn không liên quan đi, chỉ có thể nói một chút quan hệ không có.

"Đúng thế."

Trần Đạo gật đầu nói: "Ta cũng không biết cái này gà làm sao biến thành bộ dáng này, không chỉ có lông vũ dễ nhìn rất nhiều, liền cái đầu đều to không ít."

"Ngươi cái này gà ghê gớm nha!"

Trần Giang cũng là kinh ngạc nhìn Bạch Vũ kê nói: "Như thế lớn cái đầu gà cũng không thấy nhiều."

Cái thế giới này chăn nuôi gà loại đại đa số đều là Hôi Vũ kê, cái đầu nhỏ không nói, thịt cũng là cực ít, giống như trước mắt như thế lớn cái đầu gà cũng không thấy nhiều.

"Ngươi cái này gà nhất định có thể bán đi cái giá tốt!"

Trần Đại cười nói: "Màu trắng gà rất ít gặp, nói không chừng mang có một ít yêu thú huyết mạch, trong thành lão gia khẳng định sẽ ưa thích loại này gà."

"Hi vọng như thế đi."

Trần Đạo cười đáp, hắn cũng cảm thấy cái này gà có thể bán lên một cái giá tốt, dạng này là hắn có thể đầy đủ có càng nhiều tiền mua sắm Hôi Vũ kê tiến giai.

. . .

Trần Gia thôn khoảng cách huyện thành chừng 15 km khoảng cách, Trần Đạo bốn người bởi vì có xe lừa giúp đỡ đi đường quan hệ, cước trình vẫn tương đối nhanh, không đến một canh giờ, liền thấy được phía trước huyện thành tường thành.

Tới gần huyện thành Trần Đại ba người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, dọc theo con đường này, ba người bọn họ một mực ở vào tâm thần cực độ trạng thái căng thẳng, không chỉ cần phải lo lắng trên đường lưu dân, còn muốn cảnh giác lúc nào cũng có thể tòng quan hai bên đường xông tới thổ phỉ đường bá, tốt trên đường đi cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bình an đã tới huyện thành.

"Lưu dân càng nhiều!"

Ngồi tại xe lừa trên Trần Đạo chú ý tới ngoài thành lưu dân, những này lưu dân quần áo tả tơi, muốn tràn vào huyện thành, nhưng lại bị thủ thành binh sĩ xua đuổi, hiển nhiên, huyện thành cũng không nguyện ý tiếp nhận những này lưu dân.

Sau đó, rất nhiều lưu dân chỉ có thể ở ngoài thành dựng đơn sơ nhà lều, tại huyện thành bên ngoài định cư lại.

Ngoài ra, Trần Đạo còn tại huyện thành bên ngoài thấy được không ít thi thể, đó là một số sống sờ sờ chết đói tại huyện thành bên ngoài lưu dân, thi thể của bọn hắn căn bản không người liệm, chỉ có thể ở ngoài thành hư thối.

Đương nhiên, khả năng cũng có một chút thi thể biến thành cái khác lưu dân trong bụng chi bữa ăn.

"Đừng xem, vào thành đi!"

Trần Đại vỗ vỗ Trần Đạo bả vai.

Xe lừa đi qua thủ thành binh sĩ kiểm tra về sau, thành công tiến vào huyện thành.

Hoàn toàn cảnh tượng bất đồng thu vào Trần Đạo trong tầm mắt, nếu như nói huyện thành bên ngoài là một mảnh đất ngục lời nói, cái kia trong thành liền được xưng tụng là tuế nguyệt tĩnh tốt.

Phiến đá lót đường trên đường, người đi đường như dệt, hai bên đường phố cửa hàng bên ngoài gã sai vặt lớn tiếng mời chào lấy sinh ý, còn có không ít quán nhỏ buôn bán tại bán lấy thức ăn, cái kia thỉnh thoảng bay tới mùi thơm, nhường Trần Đạo bỗng cảm giác trong bụng đói khát.

"Thế nào? Huyện thành có phải hay không rất phồn hoa?" Trần Tứ tại Trần Đạo bên người cười híp mắt hỏi.

"Xác thực phồn hoa."

Trần Đạo gật một cái, huyện thành tự nhiên không so được kiếp trước thành thị, nhưng so sánh Trần Gia thôn, đã được xưng tụng là phồn hoa, lại nơi này sinh hoạt mọi người, xa so với Trần Gia thôn thôn dân muốn thể diện nhiều lắm, chớ nói chi là ngoài thành những cái kia lưu dân.

"Ta nói cho ngươi, huyện thành có thể nhiều chơi vui đồ vật!"

Trần Tứ đắc ý vì Trần Đạo giới thiệu nói: "Không chỉ có câu lan, còn có thuyết thư quán trà, còn có rất nhiều chơi vui địa phương, ngươi về sau nhiều đến mấy lần. . ."

"Được rồi được rồi!"

Trần Đại đánh gãy Trần Tứ thao thao bất tuyệt, thúc giục nói: "Tranh thủ thời gian làm chính sự đi!"

Nói xong, Trần Đại đối Trần Đạo nói ra: "Chúng ta đi trước bán da lông, sau đó giúp thôn dân mua sắm vật tư, Tiểu Đạo ngươi muốn bán gà có thể đi phía đông phường thị, giờ thân trước đó trở lại chỗ cửa thành cùng chúng ta cùng một chỗ tập hợp về thôn."

"Được rồi thúc."

Sau đó, bốn người tách ra, Trần Đại ba người lái xe lừa, tiến về trong thành bán da lông.

Trần Đạo thì là dẫn theo lồng gà đi hướng phía đông, thông qua hỏi thăm người qua đường, đi tới huyện thành Đông thị.

"Nơi này hẳn là có thể bán vật sống."

Đứng tại một chỗ bên đường phố Trần Đạo nhìn thoáng qua hai bên đường phố bán hàng rong, suy đoán nơi này hẳn là có thể bán gà địa phương, bởi vì trên con đường này bán hàng rong, phần lớn đều tại bán gà, vịt, ngỗng chờ vật sống.

"Bán gà rồi, Hôi Vũ công kê, một cái 100 văn."

"Bán vịt rồi...! Hồng Trảo vịt, một cái 150 văn."

"Bán ngỗng rồi...! Giết tốt ngỗng, 40 văn một cân."

"Khách quan đều đến xem, tốt nhất Hôi Vũ công kê."

". . .".