Chương 6: Đắt đỏ lương giới

Chương 6: Đắt đỏ lương giới

Nghe đường bên trên truyền đến gào to âm thanh, Trần Đạo dẫn theo lồng gà đi tới một chỗ ngóc ngách, đem lồng gà để dưới đất, chính mình thì là ngồi tại lồng gà phía sau, chờ đợi khách hàng đến cửa.

"Tiểu huynh đệ."

Trần Đạo vừa mới ngồi xuống, bên cạnh chủ quán chính là rất như quen thuộc tiến tới, cười nói: "Ngươi cái này gà rất đặc biệt nha! Ở đâu ra?"

Trần Đạo quay đầu nhìn thoáng qua nên chủ quán, đây là một cái 40 tuổi tả hữu trung niên hán tử, khuôn mặt khoan hậu, làn da so sánh đen, xem xét cũng là thường xuyên lao động người.

"Ngẫu nhiên lấy được."

Trần Đạo tự nhiên sẽ không nói thật, một bên đáp lại trung niên hán tử, một bên đánh giá lấy hán tử quầy hàng.

Hán tử kia vừa tốt cũng là bán gà, có điều hắn số lượng nhưng so với Trần Đạo nhiều nhiều, hắn trước gian hàng trọn vẹn thả có năm cái lồng gà, mỗi cái lồng gà bên trong có ba cái Hôi Vũ kê, tổng cộng 15 con.

"Tiểu huynh đệ ngươi vận khí này coi như không tệ!"

Hán tử hướng về phía Trần Đạo dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, trong mắt lóe lên vẻ hâm mộ, Trần Đạo gà xem xét liền bán lẫn nhau cực giai, không chỉ có lông vũ tuyết trắng, cái đầu cũng là cực lớn, không khó tưởng tượng, giá trị khẳng định phải so với chính mình bán Hôi Vũ kê muốn cao hơn nhiều.

"Còn tốt còn tốt!"

Trần Đạo ngại ngùng cười một tiếng, "Lão ca ngươi tên là gì?"

"Gọi ta Ngô Hán là được, tiểu huynh đệ ngươi đâu?"

"Trần Đạo."

"Trần tiểu huynh đệ ngươi tốt!"

Ngô Hán dường như cực kỳ hay nói, an vị tại Trần Đạo bên người cùng Trần Đạo hàn huyên: "Tiểu huynh đệ đánh từ đâu tới?"

"Theo ngoài thành Trần Gia thôn tới, lão ca ngươi là người trong thành?"

"Đương nhiên!"

Nói từ bản thân người trong thành thân phận, Ngô Hán khắp khuôn mặt là vẻ tự đắc, trên miệng lại là oán giận nói: "Trong thành này cái gì đều tốt, cũng là lương thực quá mắc, trước kia mùa màng tốt thời điểm ngược lại cũng dễ nói, bây giờ lại là khổ sở! Một cân gạo đều bán đến 15 văn tiền một cân, những cái kia thương nhân lương thực thật sự là không làm người."

". . ."

Trần Đạo yên lặng, theo Ngô Hán trong lời nói không khó nghe ra, hắn mặc dù thời gian không dễ chịu, nhưng ít ra còn có thể ăn được lên gạo, mà Trần Đạo trong nhà. . . Chỉ có thể ăn cám, huyện thành này thời gian mặc dù khổ sở, nhưng cuối cùng so Trần Gia thôn tốt hơn nhiều.

"Trần tiểu huynh đệ, trong thôn các ngươi thế nào? Lương thực còn đầy đủ ăn sao?" Ngô Hán lại hỏi.

Trần Đạo lắc đầu, nếu là quá năm thường cảnh, Trần Gia thôn lương thực tự nhiên là đầy đủ ăn, rất nhiều thôn dân thậm chí sẽ đem trong nhà dư thừa lương thực bán đi đổi tiền, nhưng bây giờ. . .

Trần Gia thôn loại này ngoài thành thôn làng, lương thực ngược lại không bằng trong huyện thành nhiều, dù sao huyện thành còn có triều đình vận tới cứu trợ thiên tai lương, ngoài thành thôn làng tồn lương không có, vậy liền thật không có.

Cũng chính bởi vì vậy, Trần Gia thôn thôn dân mới có thể ủy thác Trần Đại mua lương thực.

"Xem ra ngoài thành cũng không dễ chịu a!"

Ngô Hán than nhẹ một tiếng, không khỏi nghĩ đến ngoài thành những cái kia lưu dân, nếu là ngoài thành tốt hơn, cũng không đến mức có nhiều như vậy lưu dân tràn vào huyện thành.

Đang lúc hai người lúc nói chuyện, một nữ tử đứng tại Trần Đạo lồng gà phía trước, chỉ lồng gà bên trong Bạch Vũ kê hỏi: "Ta có thể nhìn xem ngươi cái này gà sao?"

Nghe vậy, Trần Đạo ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm.

Đứng tại hắn trước gian hàng nữ tử vóc người cực kỳ cao gầy, ước chừng có 1 mét bảy mươi lăm tả hữu.

Khuôn mặt xinh đẹp bên trong lại mang theo một tia khí khái hào hùng, ăn mặc vừa người trang phục, lộ ra cực kỳ già dặn.

"Đương nhiên có thể."

Trần Đạo mở ra lồng gà, đem hai chân bị trói ở Bạch Vũ kê theo lồng gà bên trong lấy ra, đưa cho nữ tử tiến hành quan sát.

Nữ tử cũng không sợ bẩn, trực tiếp đem gà nắm trong tay, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế màu lông gà, ngươi cái này gà chẳng lẽ có yêu thú huyết mạch hay sao?"

"Không biết!"

Trần Đạo lắc đầu, hắn nào biết được Bạch Vũ kê có hay không yêu thú huyết mạch, hắn thậm chí ngay cả yêu thú như thế nào cũng không biết.

"Thôi được."

Nữ tử cũng không có truy vấn ngọn nguồn, trực tiếp hỏi: "Ngươi cái này gà ta muốn, bao nhiêu tiền?"

Trần Đạo tư duy nhanh chóng chuyển động, trên đường bán hàng rong một cái 3 cân tả hữu Hôi Vũ công kê bán 100 văn, chính mình Bạch Vũ kê thể trọng chí ít 3kg, lại bề ngoài càng thêm đẹp mắt, còn là gà mái, có đẻ trứng giá trị. . .

Một phen suy tính về sau, Trần Đạo nếm thử tính báo giá nói: "500 văn!"

"Không có vấn đề!"

Nữ tử sảng khoái đáp ứng, lấy ra một cái túi vải liền định cho Trần Đạo kiếm tiền.

Móa! Báo thiếu đi!

Nhìn thấy nữ tử đáp ứng sảng khoái như vậy Trần Đạo không khỏi cảm giác có chút ăn thiệt thòi, nữ tử này xem xét cũng là cái phú bà, 500 văn tiền gà đều không mang theo mặc cả.

Sớm biết như thế, ta hẳn là báo cái một lượng bạc, Trần Đạo âm thầm hối hận.

Nữ tử thì là theo túi vải lấy ra một lượng bạc, hỏi Trần Đạo nói: "Tiền này ngươi có thể tìm sao?"

"Cái này. . ."

Trần Đạo không khỏi trợn tròn mắt, một lượng bạc giá trị 1000 cái đồng tiền, hắn tự nhiên không có tiền lẻ, đành phải xin giúp đỡ bên người Ngô Hán: "Ngô lão ca, có thể giúp một chút sao?"

"Không có vấn đề."

Ngô Hán cũng là lấy giúp người làm niềm vui, trực tiếp lấy ra 10 xâu tiền đồng (một chuỗi 100 văn) năm xuyên đưa cho nữ tử, còn lại năm xuyên thì là cho Trần Đạo, chính hắn thì là đem cái kia một lượng bạc qua cân, xác nhận đủ lượng sau bỏ vào trong túi.

"Cảm tạ Ngô lão ca!"

Trần Đạo mừng khấp khởi đem 5 xâu tiền đồng cất vào trong túi quần, chợt đem Bạch Vũ kê đưa cho nữ tử.

"Đúng rồi!"

Tiếp nhận Bạch Vũ kê, chính muốn ly khai nữ tử bỗng nhiên quay người nói ra: "Về sau còn có loại này gà có thể bán cho ta, ta ở tại Phục Hổ quyền quán, tên là Lý Anh."

Nói xong, nữ tử trực tiếp quay người rời đi.

"Chà chà!"

Ngô Hán nhìn qua nữ tử bóng lưng rời đi, lẩm bẩm nói: "Cô gái này xem xét liền là võ giả."

"Võ giả?"

Trần Đạo ánh mắt lấp lóe, võ giả ở cái thế giới này là cực kì thưa thớt tồn tại, dựa theo nguyên thân ký ức, thế giới này mỗi một võ giả đều là địa vị cực cao nhân vật, không nghĩ tới chính mình đến một chuyến huyện thành, còn có thể gặp phải võ giả.

"Không sai!"

Ngô Hán gật đầu nói: "Nữ oa kia trên tay đều là thật dày vết chai, tuyệt đối không phải người bình thường. Mà lại nàng cũng đã nói, có thể đi Phục Hổ quyền quán tìm nàng, Phục Hổ võ quán có thể là trấn trên lớn nhất võ quán một trong, chỗ đó đi ra người, coi như không là võ giả, cũng là con nhà giàu."

Trần Đạo như có điều suy nghĩ gật đầu, thế giới này tập võ cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, không chỉ cần phải đầy đủ ăn thịt cường tráng thân thể, còn cần các loại quý báu dược tài rèn luyện khí huyết, dân chúng bình thường liền cơm đều ăn không đủ no, chớ nói chi là tập võ.

"Ta nếu có thể trở thành võ giả liền tốt!"

Trần Đạo thầm nghĩ trong lòng, võ giả ở cái thế giới này địa vị có thể nói cao thượng vô cùng, cho dù là huyện thành tri huyện, đều phải đối với võ giả lễ kính ba phần, như có thể trở thành võ giả, cải biến trong nhà mình nghèo khó tình trạng cái kia chính là thật đơn giản sự tình.

Khả trần cây lúa rất rõ ràng, lấy gia đình của hắn điều kiện, đừng nói trở thành võ giả, ăn cơm no cũng khó khăn, cho nên Trần Đạo nhẫn nhịn lại trở thành võ giả suy nghĩ, đối bên người Ngô Hán nói: "Ngô lão ca, ngươi cái này Hôi Vũ công kê làm sao bán?"

Ừm

Ngô Hán sững sờ, hỏi: "Tiểu huynh đệ ngươi muốn mua ta gà?"

Đúng

Trần Đạo nói ra: "Ta dự định nhiều mua một số, Ngô lão ca có thể hay không tiện nghi một chút?"

"Như thế không có vấn đề!"

Ngô Hán rất là hào phóng nói: "Chúng ta đều quen như vậy, ta tính ngươi rẻ hơn một chút, 80 văn một cái thế nào?"

80 văn một cái. . .

Trần Đạo trong lòng yên lặng tính toán, trong tay hắn nguyên bản có 183 văn, tăng thêm bán Bạch Vũ kê lấy được 500 văn, tổng cộng 683 văn, nếu theo 80 văn một cái coi là. . . Tổng cộng có thể mua 8 con.

Đương nhiên, Trần Đạo cũng không tính đem tiền toàn bộ tiêu hết, hắn còn cần mua sắm một số lương thực cùng chăn nuôi gà cần có đồ ăn, trước kia chỉ có một con gà, tự nhiên có thể thả rông nhường gà chính mình đi tìm đồ ăn, nhưng bây giờ Trần Đạo dự định "Đại quy mô" dưỡng gà, tự nhiên không thể dùng loại phương thức này.

Bởi vậy, Trần Đạo trong lòng tính toán một phen về sau, nói ra: "80 văn một cái, ta mua năm chỉ có thể sao? ?"

Được

Ngô Hán tay chân lanh lẹ đem năm cái Hôi Vũ công kê bỏ vào Trần Đạo lồng bên trong, sau đó đem chiếc lồng đưa cho Trần Đạo.

Trần Đạo đem chiếc lồng tiếp nhận, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, năm cái Hôi Vũ kê, nếu có thể toàn bộ tiến giai thành Bạch Vũ kê lời nói, đây chẳng phải là giá trị 3 lượng bạc?

3 lượng bạc a!

Trần Đạo trong lòng lửa nóng, cảm giác phát tài đang ở trước mắt, hắn cấp tốc đem 400 cái đồng tiền giao cho Ngô Hán, hỏi tiếp: "Ngô lão ca, xin hỏi phụ cận có bán lương thực cửa hàng sao?"

Có

Ngô Hán hiển nhiên đối với nơi này rất quen thuộc, cho Trần Đạo chỉ đường nói: "Ngươi đi lên phía trước, đi ra con đường này liền có một nhà tiệm lương thực."

"Biết, cám ơn Ngô lão ca!"

Trần Đạo dẫn theo lồng gà đứng dậy, tạm biệt Ngô Hán về sau, thẳng đến đầu đường góc rẽ tiệm lương thực.

"Trần thúc, các ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Tiến vào tiệm lương thực Trần Đạo có chút ngoài ý muốn thấy được Trần Đại ba người thân ảnh.

Quay đầu nhìn đến Trần Đạo Trần Đại không khỏi cười nói: "Đương nhiên là đến mua lương."

Nói xong, Trần Đại vừa nhìn về phía Trần Đạo trong tay dẫn theo lồng gà, kinh ngạc nói: "Ngươi gà tại sao lại thay đổi?"

"Trước đó con gà kia đã bán mất."

Trần Đạo giải thích nói: "Đây là ta vừa mua Hôi Vũ kê."

Trần Tứ khó hiểu nói: "Cái này gà trống lại không thể đẻ trứng, nuôi còn lãng phí lương thực, chỉ có thể giết ăn thịt, ngươi mua cái đồ chơi này làm gì?"

"Đúng thế!"

Trần Giang cũng là nói: "Tiểu Đạo ngươi sẽ không bị người lừa a? Thời đại này mua gà cũng không có lời."

Hiện tại năm này tiết, từng nhà ai không phải một viên tiền tách ra thành hai nửa hoa, hận không thể toàn mua lương thực, ăn thịt loại chuyện này, đối với Trần Gia thôn thôn dân tới nói vẫn là quá xa xỉ.

Chớ nói chi là Trần Đạo trong nhà cũng không giàu có, lương thực đều không đủ ăn, mua những này gà trống trở về, mấy trận thịt ăn hết về sau, thời gian về sau còn muốn hay không qua?

"Hai vị ca ca yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Trần Đạo không có giải thích ý tứ, chỉ có thể trả lời như vậy.

Trần Đại thì là nhìn lấy lồng gà bên trong năm cái Hôi Vũ kê, như có điều suy nghĩ.

"Mua trước lương a."

Trần Đại không có nhiều lời, ra hiệu mấy người mua trước lương.

Sau đó, Trần Đạo liền tại tiệm lương thực bên trong quan sát, cái này nhà tiệm lương thực thất nội không gian rất rộng lớn, từng cái kệ hàng bày tại trên mặt đất, kệ hàng trên đựng đầy các trồng lương thực sản phẩm, lương thực trên còn dùng mộc bài ghi chú giá cả.

Gạo: 15 văn - cân.

Gạo kê: 13 văn - cân.

Bột mì: 12 văn - cân.

Cao lương bột: 8 văn - cân.

Cao lương: 7 văn - cân.

Bột cám: 3 văn - cân.

Cám: 2 văn - cân.

"Cái này giá gạo thật đúng là không tiện nghi a!"

Trần Đạo than nhẹ một tiếng, 15 văn tiền một cân gạo, cái này đã không chỉ là quý đơn giản như vậy..