Chương 7: Động dung

Chương 7: Động dung

Phải biết, rất nhiều trong huyện thành làm công bách tính, một ngày lao động đoạt được cũng bất quá liền ba bốn mươi cái đồng tiền mà thôi, nói cách khác, một người dân thường, một ngày lao động chỉ có thể mua 2 cân nhiều một chút gạo!

Mà một cái trưởng thành nam tính, tại không ăn những vật khác tình huống dưới, mỗi ngày chí ít cần ăn 2-3 cân tả hữu lương thực, cái này mang ý nghĩa, một cái bình thường bách tính một ngày thu nhập, liền cho ăn no chính mình cũng không đủ, càng đừng đề cập nuôi sống gia đình.

Đương nhiên, phổ thông người dân sẽ không như vậy xa xỉ đi mua gạo ăn, phần lớn chọn cao lương bột loại hình đồ ăn, thế mà cho dù là cao lương bột, cũng cần 8 văn một cân, mỗi ngày thu nhập nhiều lắm là chỉ có thể mua 4-5 cân, nếu là một nhà ba cái người, miễn cưỡng còn có thể duy trì.

Như vượt qua ba nhân khẩu, lại có lão lại có nhỏ lời nói, cái kia chỉ sợ chỉ có thể đói bụng.

"Cái này lương giới, trách không được trong nhà chỉ có thể ăn được lên bột cám."

Trần Đạo giật giật khóe miệng, trong lòng bắt đầu tính toán, hắn hiện tại tổng cộng còn có 283 cái đồng tiền, như toàn bộ mua sắm cao lương bột lời nói, ngược lại là có thể mua 35 cân tả hữu.

Bất quá Trần Đạo cũng không tính đem toàn bộ tiền dùng để mua cao lương bột, mà chính là dự định mua 20 cân tả hữu, tiền còn lại dùng để mua cao lương cùng cám cho gà ăn!

Cuối cùng, Trần Đạo gọi tới trong tiệm tiểu nhị, lựa chọn mua sắm 20 cân cao lương bột, 10 cân cao lương cùng 20 cân cám, đến tận đây, Trần Đạo trong tay đồng tiền cơ hồ tiêu hết, chỉ còn lại có 13 viên.

"Phiền phức giúp ta đem đến ngoài tiệm xe lừa trên."

"Được rồi!"

Tiệm lương thực làm thuê tay chân lanh lẹ giúp Trần Đạo đem tổng cộng 40 cân lương thực chuyển đi ra bên ngoài ngừng lại xe lừa trên.

Mà cùng lúc đó, Trần Đại ba người cũng cùng lương điếm chưởng quỹ nói tốt mua sắm lương thực tổng số, giờ phút này chính do trong tiệm tiểu nhị giúp đỡ đem lương thực hướng xe lừa trên chuyển.

"Cái này lương giới là càng ngày càng đắt!"

Nhìn lấy không ngừng ra ra vào vào vận chuyển lương thực tiệm lương thực làm thuê, Trần Tứ không khỏi thấp giọng mắng: "Những này đáng chết thương nhân lương thực."

"Nhỏ giọng một chút."

Trần Đại trừng mắt một cái Trần Tứ, có thể làm lương thực buôn bán, cái nào không phải thủ đoạn thông thiên nhân vật, xa hoàn toàn không phải bọn hắn mấy cái này Trần Gia thôn thôn dân có thể đắc tội nổi.

Rất nhanh, xe lừa trên đổ đầy lương thực, một cái tiểu nhị đối Trần Đại nói ra: "Khách quan, các ngươi lương thực đã toàn bộ chuyển lên xe!"

"Vất vả ngươi!"

Trần Đại nói tiếng cám ơn, sau đó đối Trần Đạo ba người nói: "Đi thôi! Chúng ta về thôn."

Bốn người toàn bộ leo lên xe lừa về sau, Trần Tứ vội vàng con lừa, điều khiển xe lừa hướng ngoài thành mà đi.

Ra khỏi cửa thành, Trần Đạo bốn người xe lừa không hề nghi ngờ hấp dẫn ngoài thành rất nhiều lưu dân ánh mắt.

"Trên xe kia trang khẳng định đều là lương thực."

"Nhiều như vậy lương thực, nếu có thể phân ta một số liền tốt!"

"Chúng ta muốn hay không đoạt bọn hắn lương thực?"

"Ngươi điên rồi? Không nhìn bọn hắn đều cõng cung tiễn sao?"

". . ."

Ngoài thành các lưu dân trong ánh mắt lóe ra tham lam quang mang, hận không thể đem xe lừa trên lương thực toàn bộ đoạt tới, tốt làm dịu chính mình trong bụng đói khát.

May ra những này lưu dân vẫn còn tồn tại một số lý trí, chú ý tới Trần Đại ba người cõng cung tiễn, không có lựa chọn cùng nhau tiến lên cướp đoạt lương thực.

Sau đó, tại những này lưu dân ánh mắt tham lam bên trong, xe lừa chậm rãi rời xa huyện thành, biến mất tại lưu dân trong tầm mắt.

Hô

Thẳng đến không nhìn thấy những cái kia lưu dân thân ảnh về sau, Trần Giang mới trùng điệp thở ra một hơi, vừa rồi hắn toàn bộ thân thể đều ở vào trạng thái căng thẳng, giờ phút này thoát khỏi nguy hiểm khu vực mới hoàn toàn trầm tĩnh lại: "Làm ta sợ muốn chết! Ta vừa mới coi là những cái kia lưu dân muốn xông tới!"

Trần Đạo cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, ngoài thành những cái kia lưu dân ánh mắt, đơn giản giống như là muốn nhắm người mà phệ đồng dạng, vừa rồi thần kinh của hắn vẫn luôn tại căng thẳng, trên trán đều toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Tốt tại những cái kia lưu dân cuối cùng e ngại Trần Đại ba người trên thân cung tiễn, không có làm ra cướp bóc lương thực sự tình tới.

"Giữ vững tinh thần, hiện tại cũng không phải buông lỏng thời điểm!"

Trần Đại ánh mắt lợi hại liếc nhìn bốn phía, một khắc không dám buông lỏng.

Ngoài thành nguy hiểm cũng không chỉ có lưu dân, còn có lúc nào cũng có thể tòng quan hai bên đường lao ra thổ phỉ, đường bá, hiện tại xa xa còn chưa tới buông lỏng thời điểm.

Nghe được Trần Đại nhắc nhở Trần Giang cũng vội vàng giữ vững tinh thần, cảnh giác cùng Trần Đại cùng một chỗ quan sát bốn phía.

. . .

Trần Gia thôn, cửa thôn.

Đại lượng thôn dân chính hội tụ ở này, mong mỏi cùng trông mong.

"Muộn như vậy còn chưa có trở lại, Trần Đại bọn hắn sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Một năm lão thôn dân mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra.

Bây giờ quan đạo cũng không tốt đi, lúc nào cũng có thể phát sinh nguy hiểm, Trần Đại bọn hắn muộn như vậy còn chưa có trở lại, rất có thể là ra chuyện.

"Trần lão đầu, ngươi đừng tại đây ném loạn cái rắm!"

Một cái cao lớn vạm vỡ phụ nhân mắng: "Trần Đại bọn hắn đã xảy ra chuyện gì!"

"Liền là thì là! Trần lão đầu đừng nói lung tung."

"Trần Đại làm đến một tay tốt cung tiễn, ai dám đoạt hắn?"

"Còn có Trần Tứ cùng Trần Giang giúp đỡ lấy, làm sao có thể ra chuyện! Trần lão đầu ngươi mau ngậm miệng!"

". . ."

Mọi người cũng là căm tức nhìn Trần lão đầu.

Đối mặt mọi người nộ hỏa, Trần lão đầu vội vàng đáp lại nói: "Ta đây không phải lo lắng Trần Đại bọn hắn sao?"

"Đến rồi đến rồi! Trần Đại bọn hắn về đến rồi!"

Lại tại lúc này, một đạo ngạc nhiên âm thanh vang lên, mọi người ào ào nhìn về phía ngoài thôn, đã thấy một cỗ xe lừa chậm rãi lái tới, chính là Trần Đại bọn hắn điều khiển trong thôn duy nhất một cỗ xe lừa.

"Quá tốt rồi! Trần Đại bọn hắn an toàn về đến rồi!"

"Trên xe đều đổ đầy! Trần Đại khẳng định là mua được lương thực!"

"Cái này ta yên tâm! Lương thực mua được, chí ít trong nhà không đến mức nghèo rớt mồng tơi."

". . ."

Mọi người vui mừng hớn hở đón lấy xe lừa, tựa như nghênh đón trở về anh hùng giống như.

Trần Đại theo xe lừa trên nhảy xuống, cười hướng mọi người nói: "Các hương thân, ta đem lương thực mang về!"

"Trần Đại tốt!"

Mọi người cùng kêu lên reo hò.

Thôn trưởng Trần Hạ thì là đi tới Trần Đại trước mặt, vỗ Trần Đại bả vai nói: "Vất vả ngươi Trần Đại! Còn có Trần Tứ, Trần Giang, Trần Đạo ba tiểu tử."

"Cái này có cái gì vất vả."

Trần Đại không thèm để ý chút nào vung tay, nói ra: "Thôn trưởng, trừ Trần Đạo mình mua lương thực bên ngoài, cái khác lương thực đều ở nơi này, ngươi chiếu vào Lý tiên sinh viết tốt số lượng phân cho thôn dân đi, ta liền không nhúng vào!"

Ừm

Thôn trưởng quay đầu nhìn về phía các thôn dân, cất cao giọng nói: "Đem xe lừa kéo đến nhà ta đi, lương thực chúng ta từ từ chia!"

Tốt

Thôn dân tề tâm hiệp lực đem xe lừa chạy tới nhà trưởng thôn phân lương thực.

Trần Đạo thì là nhìn lấy chính mình để dưới đất 40 cân lương thực cùng lồng gà, đối Trần Đại nói ra: "Trần thúc, giúp ta chuyển xuống lương thực?"

Trần Đại nhìn Trần Đạo liếc một chút, trong lòng biết Trần Đạo là có lời nói cùng hắn nói, sau đó gật đầu nói: "Đi."

Sau đó, hai người một đạo xách lương thực hướng Trần Đạo trong nhà đi.

Nơi tới gần gia môn, Trần Đạo liền thấy được chờ ở ngoài cửa Lý Bình cùng Trần Phỉ.

Trần Phỉ nện bước tiểu chân ngắn thật nhanh chạy hướng Trần Đạo, ôm lấy Trần Đạo đùi phải nói: "Ca ca."

"Tiểu Phỉ thế nào?" Trần Đạo cười nói.

Trần Phỉ dùng đôi má cọ lấy Trần Đạo đùi, nhỏ giọng nói: "Ta cùng mụ mụ đều rất lo lắng ngươi đây!"

Hai người nói chuyện ở giữa, Lý Bình cũng đi tới, cùng Trần Đại chào hỏi: "Trần Đại."

Trần Đại gật đầu đáp lại: "Tẩu tử."

Lẫn nhau bắt chuyện qua về sau, Lý Bình giúp đỡ hai người đem lương thực cùng lồng gà chuyển vào tiền viện, tiếp lấy cho hai người rót chén nước, sau đó liền dẫn Trần Phỉ tiến nhập phòng ngủ, lưu cho hai người nói chuyện không gian.

Trần Đạo bưng nước nóng chén ấm ấm tay, do dự một chút, hay là hỏi: "Trần thúc, ngươi nơi đó còn có Kê Tâm thảo sao?"

Trần Đại nhìn thật sâu Trần Đạo liếc một chút, nói: "Ngươi trước cầm lấy đi trong thành bán con gà kia, hẳn là dùng Kê Tâm thảo bồi dưỡng ra được a?"

Trần Đại cũng không ngốc, trước đó nhìn đến Trần Đạo cái kia Bạch Vũ kê thời điểm hắn liền mơ hồ cảm thấy không thích hợp, lúc này lại nghe Trần Đạo nhấc lên Kê Tâm thảo, chỗ nào còn có thể không ý thức được Trần Đạo Bạch Vũ kê cùng Kê Tâm thảo có quan hệ.

Vâng

Trần Đạo đã sớm làm xong hướng Trần Đại thẳng thắn dự định, bằng không hắn cũng không biết cố ý nhường Trần Đại cùng hắn cùng nhau về nhà: "Không dối gạt Trần thúc, ngài trước đó nhìn đến Bạch Vũ kê chính là ta dùng Kê Tâm thảo cùng Hôi Vũ kê bồi dưỡng ra được."

"Hôi Vũ kê?"

Trần Đại khẽ giật mình.

"Không sai!"

Trần Đạo trọng trọng gật đầu: "Bồi dưỡng phương pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần cho Hôi Vũ kê cho ăn Kê Tâm thảo, liên tục cho ăn ba ngày, Hôi Vũ kê liền lại biến thành Bạch Vũ kê."

"Thì ra là thế!"

Trần Đại giật mình, nói tiếp: "Như thế giá trị liên thành bí phương, ngươi liền nhẹ nhàng như vậy nói cho ta biết? Không sợ ta phải bí phương về sau gây bất lợi cho ngươi?"

"Ta tin tưởng Trần thúc."

Trần Đạo nói: "Cha ta khi còn tại thế từng nói qua, ngài không phải anh em ruột của hắn, lại hơn hẳn anh em ruột của hắn, trong thôn có lẽ có người sẽ hại người nhà của chúng ta, nhưng ngài tuyệt đối sẽ không!"

Nghe vậy, Trần Đại không khỏi động dung.

Trần Đạo phụ thân Trần Bình tuyệt đối là hắn huynh đệ tốt nhất, không có cái thứ hai!

Khi còn bé hắn liền cùng Trần Bình cùng nhau chơi đùa, sau khi lớn lên hai người mặc dù một cái thành thợ săn, một cái thành phổ phổ thông thông nông dân, nhưng phần này cảm tình nhưng lại chưa bao giờ giảm đi qua, ngược lại càng thêm thâm hậu.

Chính là bởi vì như thế, Trần Bình qua đời về sau, Trần Đại Tài sẽ đem hết khả năng trợ giúp Trần Đạo một nhà, không cầu bất luận cái gì hồi báo.

"Phụ thân của ngươi, cũng là ta huynh đệ tốt nhất!"

Trần Đại cái này ba mươi mấy tuổi trung niên hán tử không khỏi mắt hổ rưng rưng, nhớ tới cùng Trần Bình chung đụng từng li từng tí, khi còn bé, Trần Bình luôn luôn như là huynh trưởng đồng dạng chiếu cố hắn, cuối cùng sẽ cầm ra khỏi nhà một số đồ ăn phân cho hắn ăn;

Sau khi lớn lên, Trần Bình cũng hầu như là đối hắn quan tâm đầy đủ, tổng hội tại hắn săn bắn sau khi bị thương chiếu cố hắn. . .

Trần Đại vẫn nhớ đến, Trần Bình qua đời đoạn thời gian kia, cả người hắn đều thất hồn lạc phách, chán chường rất lâu, bỏ ra thời gian thật dài mới đi ra khỏi bi thương.

Nhìn qua im ắng rơi lệ Trần Đại, Trần Đạo trong lòng cảm khái, nguyên thân ký ức hoàn toàn chính xác cho hắn biết Trần Bình cùng Trần Đại quan hệ vô cùng tốt, nhưng hắn nhưng lại không biết, quan hệ của hai người có thể tốt đến loại trình độ này, chỉ là nhấc lên Trần Bình một câu, liền nhường Trần Đại cái này xem ra cực kỳ kiên nghị nam nhân rơi lệ.

Trên thực tế, Trần Đạo chỗ lấy nguyện ý nói cho Trần Đại Hôi Vũ kê lên cấp bí phương, cũng không chỉ là bởi vì Trần Bình cùng Trần Đại cảm tình, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn cần theo Trần Đại cái này lấy được Kê Tâm thảo, ngoài ra cũng là Kê Tâm thảo tác dụng đã bị Trần Đại biết được, Hôi Vũ kê lên cấp bí mật căn bản không thể nào giấu giếm được.

Bởi vậy, Trần Đạo mới sẽ như thế hào phóng nói ra..