Chương 8: Kinh người giá cả

Chương 8: Kinh người giá cả

Qua một hồi lâu, Trần Đại mới lắng lại trong lòng bi thương, trịnh trọng cam kết nói: "Tiểu Đạo ngươi yên tâm, ta coi như dù chết cũng sẽ không đem bí phương nói ra."

"Không cần như thế, thúc."

Trần Đạo lại là lắc đầu nói: "Ta sở dĩ nguyện ý nói cho ngài cái này bí phương, chính là hi vọng ngài có thể sử dụng cái này bí phương. Ta biết, Trần thúc ngài mặc dù có một tay săn thú bản sự, nhưng săn bắn chung quy nguy hiểm không phải sao?"

Đừng nhìn Trần Đại trong thôn phong quang, thường xuyên có thể trong núi đánh tới con mồi, cuộc sống trong nhà mức độ không tệ.

Khả trần cây lúa kỳ thật rất rõ ràng, Trần Đại săn bắn hoàn toàn là dùng mệnh đang liều, Thương Mang sơn bên trong nguy hiểm vô số, một khi vận khí hơi kém điểm, đụng phải một số không có cách nào đối phó mãnh thú, Trần Đại lúc nào cũng có thể bị mất mạng, hóa thành trong núi dã thú trong bụng chi bữa ăn.

"Ý của ngươi là. . ."

Trần Đại nhìn chằm chằm Trần Đạo: "Ngươi dự định để cho ta sử dụng phần này bí phương?"

"Không tệ!"

Trần Đạo gật đầu nói: "Trần thúc có chỗ không biết, ta cái kia Bạch Vũ kê, bán 500 văn tiền, Trần thúc không ngại cẩn thận tính toán, một cái rẻ nhất Hôi Vũ kê chỉ cần muốn 100 văn tiền tả hữu, mà một cái Bạch Vũ kê lại có thể bán 500 văn, ở trong đó lợi nhuận có bao nhiêu?"

500 văn?

Trần Đại bị dại ra, hắn biết Trần Đạo cái kia Bạch Vũ kê khẳng định không tiện nghi, dù sao cái đầu cùng bề ngoài còn tại đó, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Bạch Vũ kê giá cả thế mà lại cao như thế, trọn vẹn so Hôi Vũ kê đắt gấp 4 lần!

Không chỉ là Trần Đại, thì liền cách lấy tường nghe được thanh âm Lý Bình đều lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, 500 văn tiền là khái niệm gì?

Nói không khoa trương, cho dù là tại quá năm thường cảnh, Trần Gia thôn một gia đình quanh năm suốt tháng đều chưa hẳn có thể giữ xuống 500 văn tiền, mà Trần Đạo một con gà lại bán 500 văn. . .

Cái số này, thật sâu chấn động Lý Bình nội tâm.

"Quả thật là 500 văn sao?"

Trần Đại vẫn có chút khó có thể tin, không phải hắn không tín nhiệm Trần Đạo, mà chính là 500 văn cái số này quá kinh người, phải biết, cho dù là hắn cái này có một tay săn bắn bản lãnh thợ săn, bốc lên nguy hiểm tính mạng vào một lần núi, cũng chưa chắc có thể kiếm lấy đến 500 văn tiền a, thậm chí còn có thể tay không mà về!

"Tự nhiên là thật."

Trần Đạo xác thực gật đầu, chỉ đặt ở tiền viện lương thực cùng lồng gà nói ra: "Không phải vậy ta lấy tiền ở đâu mua sắm nhiều như vậy Hôi Vũ kê cùng lương thực?"

Tê

Trần Đại hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia lửa nóng, nếu như Bạch Vũ kê đúng như Trần Đạo nói đồng dạng giá trị tiền, cái kia nắm giữ Bạch Vũ kê bồi dưỡng bí phương Trần Đạo nhà, phát tài còn không phải ở trong tầm tay?

Trân quý như thế bí phương, Trần Đạo lại nguyện ý nói với chính mình. . .

Trần Đại trong lòng cảm động, thật tâm thật ý nói tạ: "Tiểu Đạo, thúc thúc thay ngươi thẩm cùng đệ đệ cám ơn ngươi."

Có Trần Đạo cho Bạch Vũ kê bồi dưỡng bí pháp, Trần Đại liền không cần lại bất chấp nguy hiểm lên núi săn bắn, cũng không cần bao giờ cũng lo lắng cho mình mà chết trong núi, bà nương cùng hài tử về sau làm sao bây giờ.

"Đây đều là ta phải làm."

Trần Đạo nói ra: "Thúc thúc ngài một mực chiếu cố nhà ta, ta tự nhiên cũng cần phải có chỗ hồi báo."

Là cái tri ân đồ báo hảo hài tử.

Trần Đại ánh mắt vui mừng nhìn lấy Trần Đạo, nhắc nhở: "Tiểu Đạo, phần này bí pháp tuyệt đối không nên nói cho những người khác, cho dù là người trong thôn cũng không được."

"Trần thúc yên tâm, ta biết được nặng nhẹ."

Trần Đạo nghiêm túc gật đầu, Trần Gia thôn mặc dù bởi vì phần lớn cùng họ quan hệ, trong thôn các nhà quan hệ so sánh hài hòa, nhưng tiền tài động nhân tâm, một khi bồi dưỡng Bạch Vũ kê bí pháp tiết lộ ra ngoài, ai cũng không dám cam đoan trong thôn những người khác có thể hay không gây bất lợi cho chính mình.

Dù sao nhân tâm khó dò, tại ích lợi thật lớn trước mặt, Trần Đạo cũng không dám hứa chắc những người khác có thể trụ được hay không dụ hoặc.

"Như thế ta an tâm!"

Trần Đại đem đề tài về tới lúc đầu vấn đề trên: "Tiểu Đạo nếu như ngươi cần Kê Tâm thảo lời nói, trong nhà của ta ngược lại là còn có một số, một hồi ta toàn bộ đưa tới cho ngươi!"

"Toàn bộ cho ta?"

Trần Đạo kinh ngạc nói: "Thúc ngươi không có ý định dưỡng gà sao?"

"Dưỡng gà tự nhiên là muốn dưỡng."

Trần Đại cười nói: "Thúc không phải người ngu, lớn như vậy lợi nhuận liền bày ở trước mắt? Làm sao có thể không động tâm. Bất quá dưỡng gà không phải nói dưỡng có thể dưỡng, ta phải mua trước một số Hôi Vũ kê mới được, trước đó, thúc trong nhà Kê Tâm thảo trước hết cho ngươi dùng tốt!"

"Đến mức nhà ta dưỡng gà cần Kê Tâm thảo. . ."

Trần Đại dừng một chút, nói ra: "Thương Mang sơn bên trong đầy khắp núi đồi đều là cái đồ chơi này, thúc chỉ cần tiến núi một chuyến, bất cứ lúc nào đều có thể mang về đại lượng Kê Tâm thảo."

"Có thể bị nguy hiểm hay không?" Trần Đạo hơi có vẻ lo lắng nói.

"Sẽ không!"

Trần Đại lắc đầu, tiến vào Thương Mang sơn, đối với người khác tự nhiên là chuyện cực kỳ nguy hiểm, nhưng đối với hắn cái này đối Thương Mang sơn lộ tuyến cực kỳ quen thuộc thợ săn mà nói cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Huống chi, hái Kê Tâm thảo, cũng không cần giống săn bắn đồng dạng thâm nhập trong núi, mức độ nguy hiểm cực thấp.

"Vậy thì cám ơn Trần thúc."

"Không cần cám ơn! Thúc liền đi về trước, đợi chút nữa ta nhường Thiết Đản đem Kê Tâm thảo cho ngươi đưa tới."

Được

Trần Đại vừa rời đi, căn phòng cách vách Lý Bình lập tức đi tới, khó có thể tin nhìn về phía Trần Đạo: "Tiểu Đạo, cái kia màu trắng gà thật bán 500 văn tiền?"

Trước đó Trần Đạo đem lương thực cùng lồng gà mang trở về thời điểm, Lý Bình trong lòng liền có nghi ngờ, nàng nhớ đến rất rõ ràng, nàng giao cho Trần Đạo đồng tiền hết thảy 183 văn, lấy nàng đối lương giới hiểu rõ, 183 văn tiền căn bản mua không được nhiều như vậy lương thực, bởi vậy Lý Bình suy đoán, có phải hay không trong huyện thành lương thực xuống giá.

Thẳng đến nghe Trần Đạo cùng Trần Đại đối thoại, Lý Bình mới bừng tỉnh đại ngộ.

Không phải trong huyện thành lương thực xuống giá, mà chính là Trần Đạo bồi dưỡng ra được cái kia Bạch Vũ kê bán ra giá cao.

Thật

Trần Đạo gật đầu, nói ra: "Mẹ, về sau nấu cơm làm nhiều chút, không cần giống như trước đây tiết kiệm lương thực."

Trước kia Lý Bình nấu cơm thời điểm, vì giảm bớt lương thực tiêu hao, làm lượng cơm ăn thường thường cực ít, chỉ có thể miễn cưỡng nhường một nhà ba cái no bụng, đến mức ăn no. . . Đó là không có khả năng.

Bây giờ lại là không cần tiết kiệm như vậy, có Bạch Vũ kê bồi dưỡng bí phương tại, nhà mình đã mất cần bớt ăn.

"Mẹ biết."

Lý Bình ánh mắt vui mừng nhìn lấy Trần Đạo, chỉ cảm thấy con của mình trưởng thành, không chỉ có tính cách thành thục rất nhiều, còn tìm được một ngày thu đấu vàng dưỡng gà bí phương, nói không chừng. . .

Nhà mình nghèo khó tình trạng, thật có thể bị Tiểu Đạo cải biến.

. . .

. . .

Không lâu sau đó, Trần Đại nhi tử Trần Thiết Đản đưa tới Kê Tâm thảo.

Tiếp nhận Kê Tâm thảo Trần Đạo vừa đếm Kê Tâm thảo số lượng, vừa hướng Trần Thiết Đản nói ra: "Thiết Đản, muốn hay không tại ca ca trong nhà chơi một hồi?"

"Không chơi, quá lạnh!"

Trần Thiết Đản lắc đầu, nhanh chóng chạy về nhà mình, bây giờ thời tiết này, cho dù là người trưởng thành đều cảm giác lạnh lẽo, chớ nói chi là tiểu hài tử.

Trần Thiết Đản rời đi thời điểm, Trần Đạo cũng đếm rõ hắn đưa tới Kê Tâm thảo số lượng.

"Hết thảy 16 gốc Kê Tâm thảo, vừa tốt đầy đủ đem nhóm này Hôi Vũ kê tiến giai thành Bạch Vũ kê."

Trần Đạo lấy ra năm cây Kê Tâm thảo, phân biệt đút cho lồng bên trong năm cái Hôi Vũ công kê, cho ăn xong về sau, Trần Đạo lại từ trong nhà lấy ra một số cao lương cùng cám, đưa chúng nó hỗn hợp lại cùng nhau, vung một thanh tại chiếc lồng xung quanh, tùy ý lồng bên trong Hôi Vũ kê mổ.

"Ăn ngon một số, tiến giai thành Bạch Vũ kê thời điểm, cái đầu có thể hay không lớn hơn một chút?"

Đây chính là Trần Đạo mua sắm cao lương cùng cám nguyên nhân, dựa theo trong đầu hắn có hạn tri thức, súc vật ăn càng nhiều, nhiều thịt khẳng định càng nhiều, bởi vậy, Trần Đạo định cho những này Hôi Vũ kê nhiều nuôi nấng một số lương thực, nhìn có thể hay không để cho bọn chúng dài đến lớn hơn một chút.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo cũng đang suy tư sự tình khác.

【  cao lương, đặc điểm: Sản lượng khá thấp, thích nhiệt. 】

【  cao lương tiến giai lộ tuyến một: Lấy Hàn Thạch thảo nước ngâm hạt giống, có 80% tỷ lệ làm hạt giống tiến giai thành chịu lạnh cao lương hạt giống. 】

【  chịu lạnh cao lương đặc điểm: Chịu giá lạnh, sản lượng khá thấp. 】

【  cao lương tiến giai lộ tuyến hai: Lấy Ngư Tinh hoa phấn hoa kích thích cao lương hạt giống, có 90% tỷ lệ làm cao lương hạt giống sinh ra biến dị, tiến giai thành sản lượng cao cao lương hạt giống. 】

【  sản lượng cao cao lương đặc điểm: Sinh trưởng chu kỳ ngắn, sản lượng tương đối cao, sản lượng mỗi mẫu cao nhất có thể đạt tới 600 cân. 】

Đây là Trần Đạo tại mua xuống cao lương một khắc này, trong mắt nổi lên tin tức.

Đi qua mấy ngày thời gian tìm tòi, Trần Đạo đã hiểu rõ chính mình cái này ngón tay vàng quy luật: Chỉ có thuộc về mình hoặc là chính mình cái này nhà đồ vật, chính mình mới nhìn xem đến nó tiến giai lộ tuyến.

Bởi vậy thẳng đến Trần Đạo tại tiệm lương thực bên trong mua xuống cao lương một khắc này, ngón tay vàng mới hiện lên cao lương tiến giai tin tức.

"Chịu rét cao lương, sản lượng cao cao lương, đều là đồ tốt a, đáng tiếc!"

Trần Đạo lắc đầu, lúc này tình huống trong nhà, quả thực không thích hợp trồng trọt, không nói đến Trần Đạo không biết Hàn Thạch thảo cùng Ngư Tinh hoa là thứ đồ gì, coi như biết, cũng không thể nào hiện tại tiến hành gieo trồng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bây giờ toàn bộ Thanh Châu địa giới thời tiết đều cách ngoại hàn lãnh, căn bản loại không ra lương thực, loại thời điểm này, Trần Đạo trong nhà vài mẫu lại trồng ra lương thực tới. . .

Cái này nếu như bị người khác phát hiện, Trần Đạo chỉ sợ vài phút tự thân khó đảm bảo.

Nơi này cũng không phải khai sáng Địa Cầu Hoa quốc, mà chính là xã hội phong kiến.

Một khi Trần Đạo lấy ra sản lượng cao, chịu rét cao lương, chỉ sợ vài phút muốn bị quan phủ chộp tới nghiêm hình tra tấn, nhường hắn giao ra cao lương hạt giống.

"Vẫn là không có năng lực tự vệ a!"

Trần Đạo than nhẹ một tiếng, hiện tại đừng nói sản lượng cao cao lương, hắn thậm chí ngay cả bán Bạch Vũ kê đều đến thận trọng, sợ người khác biết hắn có nắm giữ bồi dưỡng Bạch Vũ kê bí phương.

Thời khắc này Trần Đạo, phá lệ khát vọng có thể trở thành một võ giả, hoặc là bồi dưỡng được đủ để sánh ngang võ giả chiến đấu kê, dạng này chính mình có thể nắm giữ năng lực tự bảo vệ mình.

"Tiểu Đạo, tới dùng cơm!"

Trong phòng truyền đến Lý Bình thanh âm, Trần Đạo vội vàng đáp: "Đến rồi!"

Bởi vì Trần Đạo mua về đại lượng lương thực quan hệ, cơm tối hôm nay phân lượng ngược lại là rất đủ, Trần Đạo cùng Trần Phỉ trong bát đựng lấy tràn đầy một bát đậm đặc nước nấu cao lương cháo, thì liền Lý Bình trong bát cao lương cháo cũng không còn trước đó như vậy hiếm.

Trần Đạo ngửi ngửi cao lương cháo tán phát nhàn nhạt thanh hương, nói ra: "Mẹ, ngươi về sau đừng bớt lấy lương thực, chính mình cũng ăn nhiều một chút."

Trần Đạo có chú ý tới, Lý Bình trong bát cao lương cháo so sánh với chính mình trong bát vẫn là muốn thưa thớt rất nhiều, hiển nhiên, cho dù nắm giữ đầy đủ lương thực, Lý Bình vẫn duy trì tiết kiệm nguyên tắc, không nguyện ý cho tự thân ăn nhiều một số..