Chương 9: Chuyện tốt

Chương 9: Chuyện tốt

"Mẹ biết."

Lý Bình trên miệng ứng với, tâm lý nghĩ như thế nào lại là không biết.

Mà cùng lúc đó, Trần Đại trong nhà, Trần Đại một nhà ba cái cũng tập hợp một chỗ ăn cơm.

"Thúy Liên, có chuyện ta muốn nói với ngươi một chút."

Cạnh bàn ăn, Trần Đại chần chờ một chút, đem buổi chiều thời điểm cùng Trần Đạo nói sự tình cáo tri Hà Thúy Liên.

"Trân quý như vậy bí phương, Tiểu Đạo thế mà nguyện ý nói cho ngươi?"

Hà Thúy Liên một mặt kinh ngạc nói, đem Hôi Vũ kê bồi dưỡng thành Bạch Vũ kê phương pháp, dùng cái mông nghĩ cũng biết tất nhiên vô cùng trân quý.

"Ta cũng không nghĩ tới Tiểu Đạo sẽ như vậy thành thật."

Trần Đại cảm khái nói: "Bình ca thật sự là sinh cái khó lường nhi tử a!"

"Tiểu Đạo hoàn toàn chính xác rất hiểu chuyện."

Hà Thúy Liên nói ra: "Trần Đại ta nói cho ngươi, Tiểu Đạo trong nhà thật vất vả có cái kiếm tiền biện pháp, ngươi cũng không thể đem công thức này nói ra."

"Ta biết."

Trần Đại trịnh trọng gật đầu, chợt nói ra: "Tiểu Đạo có ý tứ là, hi vọng nhà chúng ta cũng có thể dùng công thức này kiếm tiền, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đây là chuyện tốt a!"

Hà Thúy Liên ánh mắt sáng lên, nói ra: "Nếu như chúng ta cũng có thể dựa vào biện pháp này kiếm tiền lời nói, ngươi cũng không cần bốc lên mạo hiểm lên núi săn bắn."

Người trong thôn đều hâm mộ Trần Đại nhà ngày tốt, có thể chỉ có Hà Thúy Liên biết, nhà mình còn lâu mới có được nhìn bề ngoài cảnh tượng như vậy.

Là, nhà mình hoàn toàn chính xác thời gian qua được đỡ một ít, không thiếu ăn.

Có thể mỗi lần Trần Đại lên núi săn thú thời điểm, Hà Thúy Liên đều là cả ngày lo lắng đề phòng, sợ Trần Đại một đi không trở lại, lưu lại chính mình cùng Thiết Đản trở thành cô nhi quả mẫu.

May ra, trước kia Trần Đại vận khí cũng không tệ, mỗi lần lên núi đều có thể bình an trở về, lại đại đa số thời điểm đều có một ít thu hoạch, miễn cưỡng duy trì trong nhà cục diện.

Có thể cái này chung quy không phải kế hoạch lâu dài, Hà Thúy Liên cũng không muốn nhà mình nam nhân bốc lên nguy hiểm tính mạng lên núi.

Cho nên, đang nghe Trần Đại nói có thể dùng Trần Đạo bí phương kiếm tiền thời điểm, Hà Thúy Liên mắt sáng rực lên.

"Nếu như có thể dùng biện pháp này kiếm tiền lời nói, vậy ngươi về sau cũng không cần lên núi, làm đến ta mỗi lần đều lo lắng đề phòng." "Ta cũng nghĩ như vậy."

Khuôn mặt thật thà Trần Đại gật đầu nói: "Có điều, ta luôn cảm thấy có chút thật xin lỗi Tiểu Đạo, hắn thật vất vả tìm tới cái kiếm tiền công thức, ta lấy không hắn bí phương, có phải hay không có chút không đủ phúc hậu?"

"Cái này có cái gì?"

Hà Thúy Liên nói ra: "Tiểu Đạo đều cam tâm tình nguyện đem bí phương nói cho ngươi biết, có cái gì không thể dùng! Cùng lắm thì chúng ta kiếm tiền về sau, phân Tiểu Đạo trong nhà một số chứ sao."

"Cũng thế."

Trần Đại suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi ngày mai tại thôn làng tìm trong nhà dưỡng gà nhân gia hỏi một chút, nhìn có thể hay không đem nhà bọn họ Hôi Vũ kê dùng tiền mua xuống tới, dùng lương thực đổi cũng được."

"Không có vấn đề, ta ngày mai liền đi hỏi một chút."

Hà Thúy Liên đáp ứng, dùng tiền mua những thôn dân khác gà có lẽ có ít khó, nhưng dùng lương thực đổi nhất định có thể đổi được, dù sao bây giờ trong thôn từng nhà đều thiếu lương, chỉ cần nhà mình nguyện ý cho thêm một số lương thực, luôn có người nguyện ý đổi.

"Thành, vậy ta ngày mai lên núi một chuyến, đi thu thập Kê Tâm thảo."

"Nhớ kỹ cẩn thận một chút."

. . .

. . .

Hôm sau.

Ăn qua điểm tâm Trần Đạo trước cho trong nhà năm cái gà cho ăn Kê Tâm thảo cùng "Đồ ăn" sau đó ra khỏi nhà, dự định đi tìm trong thôn duy nhất người đọc sách Lý Chính hỏi thăm một ít chuyện.

Vừa ra khỏi nhà, Trần Đạo đối diện chính là đụng phải ba cái thanh niên, cầm đầu vóc dáng tương đối cao, vóc người gầy gò nam tử giễu giễu nói: "Nha, đây không phải Trần Đạo sao?"

Trần Đạo nhìn ba người liếc một chút, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Nguyên thân trong trí nhớ đối ba người này là có một ít ấn tượng.

Nói chuyện cao gầy thanh niên tên là Trần Kim, ở bên cạnh hắn thì là hắn hai cái đệ đệ Trần Ngân cùng Trần Đồng.

Cái này tam huynh đệ thuở nhỏ mất cha mất mẹ, là ăn trong thôn cơm trăm nhà lớn lên, có thể thụ thôn dân ân huệ ba người đối thôn dân lại không có chút nào lòng cảm kích, ngược lại dưỡng thành ham ăn biếng làm tính cách.

Ba người phụ mẫu sau khi qua đời, cho bọn hắn lưu lại vài mẫu ruộng đất, tại thôn trưởng Trần Hạ chủ trì phía dưới, các thôn dân không có chiếm lấy bọn hắn ruộng đất, mà chính là cho bọn hắn lưu lại.

Có thể cái này huynh đệ lại hoàn toàn không có gan ý nghĩ, ngược lại đem phụ mẫu lưu lại ruộng đất bán ra, sau đó cầm lấy bán đất tiền thường xuyên chạy tới huyện thành ăn chơi đàng điếm, không ngoài một năm công phu, liền đem bán đất tiền tiêu sạch sành sanh, sau đó trở lại trong thôn tiếp tục ăn "Cơm trăm nhà" .

Ba cái trưởng thành đàn ông, không sự tình sinh sản, lại cả ngày tới nhà người khác ăn chực, có thể nói là da mặt dày tới cực điểm.

Trước kia thời gian tốt hơn thời điểm, các thôn dân nhớ kỹ tình cũ đổ cũng không để ý ba người ăn chực hành động, nhưng hôm nay theo sinh hoạt mức độ chuyển tiếp đột ngột, người trong thôn đối với ba người này là càng ngày càng chán ghét, cái này cũng đưa đến Trần Kim tam huynh đệ thời gian càng khổ sở, ăn chực càng ngày càng khó.

"Trần Đạo."

Trần Kim giống như là hoàn toàn không có chú ý tới Trần Đạo trên mặt thần sắc chán ghét, tay khoác lên Trần Đạo trên bờ vai, nói: "Nghe nói nhà ngươi mua năm cái gà? Có phải hay không nên cho ba huynh đệ chúng ta chia lên một cái a?"

Hôm qua Trần Đạo về thôn thời điểm liền có không ít người chú ý tới Trần Đạo dẫn theo lồng gà cùng mua sắm đại lượng lương thực, chẳng qua là lúc đó vội vàng phân lương thực, không có quá mức để ý thôi.

Có thể chia xong lương thực về sau, rảnh rỗi các thôn dân liền lập tức phản ứng lại.

Không đúng!

Trần Đạo nhà rõ ràng điều kiện so với chúng ta kém quá nhiều, tại sao có thể có tiền mua sắm nhiều như vậy gà cùng lương thực?

Phát giác được không đúng các thôn dân liền lập tức là nghị luận ầm ỉ lên, không ra nửa ngày công phu, Trần Đạo trong nhà mua năm cái gà tin tức chính là truyền khắp toàn bộ thôn làng.

Đối với sự kiện này, đại đa số thôn dân cũng chỉ là biểu thị hâm mộ, làm thành sau khi ăn xong khi nhàn hạ đề tài câu chuyện thôi.

Nhưng đối với Trần Kim ba người mà nói, cái này có thể là không tầm thường đại sự.

Trần Đạo nhà đều được sống cuộc sống tốt, sao có thể không tư trợ ba huynh đệ chúng ta một hai đâu?

Phải biết, Trần Đạo phụ thân Trần Bình còn khi còn tại thế, thế nhưng là cho qua chúng ta cơm ăn đó a!

Sau đó, Trần Kim ba người sáng sớm liền đi tới Trần Đạo trước cửa nhà, dự định đánh làm tiền.

Trần Đạo đẩy ra Trần Kim khoác lên trên bả vai mình tay, một mặt ghét bỏ nói: "Ta tại sao phải cho các ngươi phân?"

Người bình thường nghe được Trần Đạo câu nói này, đoán chừng đã sớm che mặt mà đi.

Trần Kim lại là không để bụng, phản mà chỉ trích Trần Đạo nói: "Trần Đạo ngươi lời nói này, nhà ngươi có năm cái gà, phân ba huynh đệ chúng ta một cái thế nào?"

"Liền là thì là! Thôn trưởng không phải thường xuyên nói sao? Chúng ta Trần Gia thôn người nên lẫn nhau hỗ trợ mới đúng."

"Không sai! Trần Đạo nhà ngươi đều được sống cuộc sống tốt, liền không thể trợ giúp một chút huynh đệ chúng ta ba người?"

Trần Ngân cùng Trần Đồng phụ họa Trần Kim lời nói, dưới cái nhìn của bọn họ, người trong thôn trợ giúp bọn hắn cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Trần Đạo lại là ý cũng không muốn ý cái này tam huynh đệ, trực tiếp vòng qua bọn hắn liền muốn đi lên phía trước.

"Chậm rãi."

Trần Kim đưa tay ngăn cản Trần Đạo đường đi, dùng uy hiếp ngữ khí nói ra: "Trần Đạo, ngươi nếu là không phân huynh đệ chúng ta một con gà, cũng đừng trách chúng ta tam huynh đệ không nể mặt ngươi!"

Trần Đạo dừng bước lại, trong lòng tức giận cuồn cuộn, trên mặt lại là bình tĩnh như nước: "Ta muốn đi Trần thúc nhà, tránh ra!"

Nghe được Trần thúc hai chữ Trần Kim trên mặt lóe qua một tia sợ hãi, hắn tự nhiên biết Trần Đạo trong miệng người là ai, chính là Trần Gia thôn võ lực giá trị đỉnh phong Trần Đại.

Trên thực tế, chính là bởi vì Trần Đại tồn tại, Trần Kim mới không dám tùy ý khi dễ Trần Đạo, nếu không phải như thế, liền Trần Đạo trong nhà loại tình huống đó, hắn cũng không phải là cùng Trần Đạo thương lượng, mà chính là trực tiếp đến cửa tranh đoạt.

Dù sao Trần Đạo trong nhà liền Trần Đạo một cái nửa đại tiểu tử cùng hai nữ nhân, căn bản ngăn không được ba người bọn hắn trung niên nam tính.

Hừ

Trần Đạo hừ lạnh một tiếng, vòng qua Trần Kim bước nhanh mà rời đi.

"Chết tiệt!"

Trần Ngân hướng về phía Trần Đạo bóng lưng nhổ một ngụm nước bọt, thẹn quá thành giận nói: "Tiểu tử này không biết điều, đại ca, chúng ta muốn hay không đánh cho hắn một trận?"

"Đánh hắn?"

Trần Kim dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lấy Trần Ngân: "Đánh hắn ngược lại là dễ dàng! Nhưng Trần Đại ai đến ứng phó?"

Đừng nhìn Trần Đại một bộ người thành thật bộ dáng, nhưng đây chẳng qua là đối mặt Trần Đạo một nhà thời điểm.

Trên thực tế, người trong thôn liền không có không sợ Trần Đại, nhất là Trần Kim ba người, đối Trần Đại càng là e ngại cực sâu, bởi vì Trần Đại là thật dám động thủ đánh bọn hắn.

Khi còn bé ba người cũng bởi vì khi dễ Trần Đạo bị Trần Đại đánh qua.

"Tiểu tử này đúng là mẹ nó không phải thứ tốt!"

Trần Đồng nhịn không được mắng: "Trong nhà có năm cái gà cũng không nguyện ý phân huynh đệ chúng ta một cái."

"Đáng tiếc tiểu tử này không chết thành."

Trần Kim mặt mũi tràn đầy tiếc nuối thở dài nói, trước đó Trần Đạo thụ thương sự tình bọn hắn là biết được, thậm chí bọn hắn đều đã để mắt tới Trần Đạo một nhà, tính toán đợi Trần Đạo cái nhà này bên trong duy nhất đàn ông sau khi chết đi Trần gia ăn uống chùa, thậm chí còn định đem Trần Phỉ bán đến trong huyện thành đi. . .

Thật không nghĩ đến, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Trần Đạo tiểu tử này cũng không biết đi cái gì vận cứt chó, thế mà cứ thế mà gắng gượng vượt qua, làm đến kế hoạch của bọn hắn áp dụng không nổi nữa.

"Tiểu tử này nhà bên trong khẳng định có không ít tiền."

Trần Ngân ánh mắt hung ác nham hiểm nói: "Đại ca, chúng ta là không phải đến suy nghĩ chút biện pháp đem trong nhà hắn tiền làm điểm tới?"

"Ta suy nghĩ một chút. . ."

Trần Kim rơi vào trầm tư.

Mà đi trong thôn đất trên đường Trần Đạo thì là thần sắc âm trầm, Trần Kim ba người vừa rồi cử động, còn kém trực tiếp ăn cướp trắng trợn, cái này không thể nghi ngờ nhường Trần Đạo trong lòng cực kỳ phẫn nộ, nhưng lại lại cầm ba người này không có biện pháp gì.

Trần Đạo cỗ thân thể này chỉ là nửa đại tiểu tử, cơm đều ăn không đủ no, khí lực không đủ, căn bản vô pháp cùng Trần Kim ba người loại kia hai mươi mấy tuổi trung niên đàn ông so sánh, chớ nói chi là Trần Kim một đám vẫn là ba người.

"Bồi dưỡng chiến đấu kê sự tình xem ra đến mau chóng rồi!"

Trần Đạo trầm tư đi tới một chỗ chiếm diện tích cực lớn nhà trước, đưa tay gõ cửa phòng.

"Ai vậy?"

Trong cửa truyền đến một đạo giọng ôn hòa, Trần Đạo lập tức trở về nói: "Ta là Trần Bình nhà Trần Đạo, có việc muốn thỉnh giáo Lý tiên sinh."

"Đến rồi!"

Cửa phòng mở ra, lộ sau khi ra cửa Lý Chính nho nhã khuôn mặt.

Lý Chính chính là mười năm trước chạy nạn đến Trần Gia thôn người đọc sách, thời đại này người đối với tri thức không thể nghi ngờ là cực kỳ tôn trọng, khi biết Lý Chính người đọc sách thân phận về sau, thôn trưởng Trần Hạ lập tức ra mặt, phát động toàn thôn lực lượng cho Lý Chính kiến tạo chỗ này nhà, nhường Lý Chính trong thôn an định lại..