Chương 10: Cái thứ nhất chiến đấu kê

Chương 10: Cái thứ nhất chiến đấu kê

Thôn trưởng Trần Hạ xem như một cái so sánh có thấy xa người, mới đầu kiến tạo Lý Chính cái nhà này thời điểm là hi vọng đem trong thôn học đường cũng dựng lên, cung cấp trong thôn hài tử đọc sách, bởi vậy chỗ này nhà chiếm diện tích không nhỏ, không chỉ có Lý Chính nơi ở, còn có một bộ phận thuộc về trong thôn học đường.

Chỉ tiếc. . .

Trần Hạ ý nghĩ là tốt, nhưng đọc sách lại không phải chuyên đơn giản như vậy, bởi vì đọc sách không chỉ cần phải có lão sư, còn cần giấy, bút, sách các loại công cụ, mà những công cụ này đối với Trần Gia thôn bách tính tới nói, cùng hàng xa xỉ không có gì khác biệt.

Trước kia mùa màng tốt thời điểm, còn sẽ có một số thôn dân nghĩ đến đưa hài tử nhà mình đến đọc sách, hi vọng hài tử nhà mình có thể nhận ra một ít chữ, nhưng bây giờ. . . Theo thời tiết ác liệt, các thôn dân thu hoạch diện rộng hạ thấp, đã không có người lại tiễn hài tử đến Lý Chính nơi này đi học.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, các thôn dân ăn đều ăn không đủ no, nào có tiền cho Lý Chính giao thịt heo? Lại lấy tiền ở đâu mua sắm giấy bút chờ công cụ?

"Vào đi."

Lý Chính dẫn Trần Đạo tiến vào thư phòng của mình, thư phòng của hắn cũng không lớn, thư tịch cũng là lác đác không có mấy, dù sao Lý Chính chỉ là cái nông thôn tiên sinh dạy học, mà đầu năm nay thư tịch lại phá lệ đắt đỏ, Lý Chính không thể nào mua được quá nhiều.

Thậm chí Trần Đạo suy đoán, thư phòng trên kệ bày vài cuốn sách, rất có thể là trước kia Lý Chính chạy nạn đến Trần Gia thôn thời điểm mang theo người.

"Ngươi biết chữ?"

Nhìn thấy Trần Đạo ánh mắt một mực rơi vào trên giá sách Lý Chính tò mò hỏi.

"Nhận biết một số."

Trần Đạo gật đầu, cái thế giới này văn tự cùng kiếp trước Hoa quốc thời cổ chữ nguyên thể rất giống, Trần Đạo mò mẫm lời nói, cũng là có thể miễn cưỡng phân biệt.

"Là phụ thân ngươi dạy ngươi a?"

Lý Chính thở dài nói: "Trong mắt của ta, phụ thân của ngươi là toàn bộ Trần Gia thôn cố gắng nhất, cũng lớn nhất thấy xa người, ngày mùa đợi, hắn sẽ cẩn trọng làm việc nhà nông, nông nhàn lúc, hắn lại sẽ lên cửa thỉnh cầu ta dạy hắn nhận thức chữ  đáng tiếc. . ."

Đáng tiếc Trần Bình xuất thân quá thấp.

Lý Chính trong lòng thầm than, Trần Bình xuất thân phàm là đỡ một ít, sinh ra ở thế gia bên trong, không, cho dù là xuất thân tại trong huyện thành gia đình giàu có, tiền đồ chỉ sợ đều sẽ không quá kém!

Thế mà hắn lại là xuất thân tại Trần Gia thôn. . .

Loại này xuất thân, cho dù cố gắng nữa cũng vô dụng!

Bởi vì Trần Bình Trần Gia thôn xuất thân quyết định, cho dù hắn đọc sách cho dù tốt, cũng không thể nào có cái gì thành tựu, nhiều lắm là trở thành trong huyện thành một cái phòng thu chi loại hình.

Bất quá hiện tại nói cái gì đều không ý nghĩa, Trần Bình đã qua đời, lại nghĩ những thứ này, không khác nào tự tìm phiền não.

Lý Chính quay đầu nhìn về phía Trần Đạo, hỏi: "Ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

"Lý tiên sinh, ta muốn hướng ngài nghe ngóng một ít chuyện."

Trần Đạo nói thẳng: "Ngài kiến thức rộng rãi, không biết phải chăng là nghe nói qua Ô Trảo kê cùng Tô Mộc hoa?"

Ô Trảo kê? Tô Mộc hoa?

Lý Chính ngưng mi suy tư, trầm tư sau một lúc lâu mới hồi đáp: "Ô Trảo kê chưa từng nghe nói, Tô Mộc hoa ngược lại là hiểu một hai."

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, vội nói: "Còn mời tiên sinh giải hoặc."

"Tô Mộc hoa là một vị dược tài."

Lý Chính khẽ vuốt phiêu dật chòm râu, nói ra: "Hoa này hong khô phơi chế về sau có thể thanh nhiệt trừ hoả, là tương đối thường gặp dược tài một trong."

Dược tài?

Trần Đạo trong lòng hơi động, nếu như là phổ biến dược tài lời nói, đây chẳng phải là nói. . . Tiệm thuốc liền có bán?

Nếu có thể tại tiệm thuốc bên trong mua được Tô Mộc hoa lời nói, cái kia Bạch Vũ kê lên cấp sự tình há không là có chỗ dựa rồi?

Nghĩ tới chỗ này Trần Đạo trong lòng lửa nóng, trên mặt lại là lặng lẽ nói: "Đa tạ Lý tiên sinh giải hoặc."

Lý Chính vuốt vuốt chòm râu, yên tâm thoải mái tiếp nhận Trần Đạo lòng biết ơn.

Làm người sư giả, cao hứng nhất sự tình không ai qua được vì học sinh giải hoặc, tuy nói Trần Đạo nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói cũng không phải học sinh của hắn, nhưng có thể vì Trần Đạo giải hoặc, vẫn là để Lý Chính trong lòng vui vẻ.

"Lý tiên sinh, vậy ta sẽ không quấy rầy!"

"Ăn bữa cơm lại đi thôi?"

"Không cần!"

Trần Đạo cự tuyệt Lý Chính mời, bây giờ không có học sinh tại học đường đọc sách, Lý Chính thời gian cũng không dễ chịu, hắn lại làm sao có ý tứ ở chỗ này ăn chực?

Đi ra Lý Chính gia môn, Trần Đạo quay đầu nhìn thoáng qua Lý Chính thân ảnh, không khỏi thở dài.

Cho dù là Lý Chính loại này thụ thôn dân tôn trọng người đọc sách, hiện tại thời gian cũng khổ sở a, vừa rồi tại thư phòng thời điểm, Trần Đạo thấy rõ ràng, Lý Chính cánh tay cực kỳ gầy yếu, đôi má, hốc mắt cũng là lõm đi vào, hiển nhiên, Lý Chính sinh hoạt điều kiện cũng không tốt, thậm chí ngay cả cơm đều chưa hẳn có thể ăn no bụng.

Ngoài ra, Trần Đạo còn chú ý tới, Lý Chính trong nhà chỉ có hắn một người!

Tại Trần Gia thôn định cư 10 năm Lý Chính, tựa hồ hoàn toàn không có cưới vợ ý nghĩ, vẫn luôn là một thân một mình sinh hoạt trạng thái.

Trên thực tế, trước kia Trần Gia thôn có không thiếu nữ tử thì nguyện ý gả cho Lý Chính, bao quát thôn trưởng Trần Hạ, đã từng nhiều lần cho Lý Chính làm mai mối, cũng không biết Lý Chính là nghĩ như thế nào, hoàn toàn không có thành gia ý nghĩ, làm đến hiện đang một mực là một người cô đơn.

. . .

. . .

Về đến trong nhà, Trần Đạo nhìn lấy nhốt ở trong lồng năm cái Hôi Vũ kê, ánh mắt lấp lóe.

Bạch Vũ kê tiến giai thành Hoàng Vũ kê vật liệu đã có manh mối, lúc này chuyện trọng yếu nhất liền đem cái này năm cái Hôi Vũ kê tiến giai thành Bạch Vũ kê, sau đó đưa chúng nó đưa đến huyện thành bán đi kiếm lấy đầy đủ tiền vốn, về sau tại huyện thành tiệm thuốc bên trong cầu mua Tô Mộc hoa, bắt tay vào làm chuẩn bị tiến giai Hoàng Vũ kê sự tình.

"Nhóm này Hôi Vũ kê nếu như có thể toàn bộ tiến giai thành Bạch Vũ kê lời nói, cái kia chính là 3 lượng bạc, nhất định có thể thật to cải biến trong nhà tình huống."

Trần Đạo trong lòng nghĩ như vậy, cải biến điều kiện gia đình tâm tư phá lệ mãnh liệt, bởi vì. . . Hắn giờ phút này, phá lệ khát vọng ăn thịt cùng cơm trắng!

Hai ngày sau sáng sớm.

Trần Đạo cùng Lý Bình đứng tại lồng gà trước, nhìn lấy lồng bên trong năm cái gà, thần sắc mừng rỡ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này năm cái Hôi Vũ kê, tất cả đều tiến giai thành Bạch Vũ kê!

Không

Không hoàn toàn là Bạch Vũ kê!

Trần Đạo ánh mắt rơi vào lồng gà bên trong, đã thấy có một con gà phá lệ không giống bình thường.

Cái khác gà đều là toàn thân lông vũ tuyết trắng, chân gà cùng mỏ gà thành màu vàng, mà cái này gà, lông vũ tuyết trắng, chân gà lại là đen như mực, tại ánh nắng chiếu rọi xuống lóe ra như kim loại lộng lẫy, mỏ gà thì là thành màu vàng, hình thể càng là so sánh với cái khác Bạch Vũ kê phải lớn hơn một vòng, lộ ra phá lệ thần dị!

【  Hắc Túc kê: Bởi vì Hôi Vũ kê tiến giai thành Bạch Vũ kê quá trình bên trong sinh ra không thể báo trước biến dị mà sinh ra, không thể tiến giai. 】

【  Hắc Túc kê đặc điểm: Hành động nhanh nhẹn, chiến đấu lực cường hãn, có thể cùng cửu phẩm võ giả cùng so sánh. 】

"Thế mà biến dị!"

Trong mắt hiện lên văn tự nhường Trần Đạo trong lòng cuồng hỉ, biến dị cái từ này đối với Hạ quốc bách tính tới nói có lẽ có ít lạ lẫm, nhưng đối Trần Đạo người địa cầu này tới nói, đơn giản quá cực kỳ quen thuộc!

Biến dị thường thường tượng trưng cho không lường được, thế mà, lần này biến dị kết quả lại là tốt.

Xuyên qua đến cái thế giới này Trần Đạo cảm thụ sâu nhất chính là nghèo khó cùng đói khát, tiếp theo chính là cảm giác an toàn thiếu thốn!.