Chương 11: Cường đại gà chiến đấu

Chương 11: Cường đại gà chiến đấu

Vô luận là quan đạo, huyện thành bên ngoài nhìn đến những cái kia bụng đói ăn quàng lưu dân, vẫn là Trần Kim tam huynh đệ uy hiếp, đều bị Trần Đạo sinh ra cực độ cảm giác không an toàn.

Phải biết, cái thế giới này cũng không phải kiếp trước pháp luật hoàn chỉnh, đâu cũng có camera Địa Cầu Hoa quốc, ở chỗ này, giết người cướp của, nhập thất cướp bóc không phải cái gì chỉ tồn tại ở tin tức thời sự bên trong sự tình, mà chính là bất cứ lúc nào có khả năng ở bên người phát sinh!

Sau khi xuyên việt mấy ngày nay thời gian, Trần Đạo mặc dù không có ở thân người trước mặt biểu hiện ra ngoài, nhưng trong lòng hắn lại là vô cùng bất an vững vàng, nội tâm thời khắc ở vào lo lắng hãi hùng trạng thái.

Tốt vào giờ phút này, Hắc Túc kê xuất hiện!

Ngón tay vàng đối Hắc Túc kê giới thiệu đã mười phần kỹ càng, hành động nhanh nhẹn, chiến đấu lực cường hãn, có thể cùng cửu phẩm võ giả cùng so sánh!

Cửu phẩm võ giả là khái niệm gì?

Cái thế giới này võ giả, cái kia chính là người trên người đồng dạng tồn tại, một cái cửu phẩm võ giả, dù là tại huyện thành, đều thuộc về địa vị cực cao nhân vật, là vô số dân chúng thấp cổ bé họng cần ngưỡng vọng nhân vật!

Mà lúc này chính mình, lại nắm giữ không thua gì cửu phẩm võ giả gà chiến đấu. . .

Trần Đạo nhếch miệng lên một vệt nụ cười, chỉ cảm thấy yên tâm rất nhiều, có cái này Hắc Túc kê tại, tài sản của mình tánh mạng, cũng không tiếp tục là không có chút nào bảo đảm.

"Tiểu Đạo, cái này gà làm sao cùng cái khác không giống nhau?"

Lý Bình cũng chú ý tới ngoại hình đặc biệt phá lệ Hắc Túc kê, trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc.

Hắc Túc kê bộ dáng cùng Bạch Vũ kê thật sự là quá mức bất đồng, không chỉ có hình thể to lớn hơn, móng vuốt càng là lóe ra lộng lẫy, tựa như đánh bóng qua đồ sắt đồng dạng, xem xét cũng cảm giác không phải tầm thường.

Trần Đạo không có cho Lý Bình giải thích, mà chính là thử nghiệm mở ra lồng gà cái nắp, đem Hắc Túc kê theo lồng bên trong cầm ra đến thả trên mặt đất.

"Ha ha ha!"

Rơi xuống đất Hắc Túc kê phát ra vui sướng gọi tiếng, hình thể của nó quá lớn, đợi tại lồng gà bên trong khó tránh khỏi có chút không thi triển được, lúc này rơi trên mặt đất, nhất thời hưng phấn trong sân chạy tới chạy lui.

Mà cho đến lúc này, Trần Đạo mới Hắc Túc kê hình thể có càng sâu sắc khái niệm, chỉ thấy đứng trên mặt đất, ngóc đầu lên Hắc Túc kê, đầu gà độ cao thậm chí vượt qua Trần Đạo đầu gối, vừa mới dẫn theo Hắc Túc kê thời điểm, Trần Đạo thậm chí kém chút bị nó mang theo cái lảo đảo, phỏng đoán cẩn thận, cái này Hắc Túc kê thể trọng, chí ít tại 15 cân tả hữu!

"15 cân gà chiến đấu, ngưu bức!"

Trần Đạo ánh mắt lấp lóe.

Mà trong sân Hắc Túc kê vung một trận vui mừng về sau, nện bước chân gà chạy tới Trần Đạo bên người, dùng đầu lông vũ cọ lấy Trần Đạo ống quần, đối Trần Đạo cực kỳ thân mật.

Hiển nhiên, cái này Hắc Túc kê trí tuệ không thấp, biết ai mới là chủ nhân của nó.

"Thật thông minh."

Trần Đạo khẽ vuốt Hắc Túc kê trơn bóng lông vũ, lên tiếng nói: "Về sau thì kêu ngươi Tiểu Hắc đi! Ngươi phụ trách bảo hộ chúng ta người một nhà!"

"Ha ha ha!"

Hắc Túc kê phát ra vui vẻ gáy âm thanh, cọ trong chốc lát Trần Đạo ống quần về sau, lại chạy đến Lý Bình bên người, hướng về phía Lý Bình khanh khách thét lên.

"Ngươi cái này gà có thể thật thông minh!"

Lý Bình xoay người, giống lột chó một dạng lột lấy Hắc Túc kê đầu bộ lông, một bên lột vừa hướng Trần Đạo nói ra: "Tiểu Đạo, cái này gà ngươi dự định bán đi sao?"

"Không bán!"

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi lắc đầu, Hắc Túc kê thế nhưng là sánh ngang cửu phẩm võ giả gà chiến đấu, hắn đầu óc bị hư mới có thể bán đi Hắc Túc kê.

"Mẹ, cái này gà cầm giữ có tương đương tại cửu phẩm võ giả thực lực."

"Cái gì?"

Lý Bình toàn thân chấn động, trừng tròng mắt nói: "Tiểu Đạo ngươi không phải đang nói đùa chứ? Một con gà làm sao có thể tương đương với cửu phẩm võ giả."

Lý Bình mặc dù chưa thấy qua võ giả, nhưng lại nghe người khác nói qua võ giả tồn tại.

Võ giả thế nhưng là cùng quan lão gia đồng dạng cao quý tồn tại, trước mắt cái này gà mặc dù xem ra uy phong, cái đầu cũng rất lớn, nhưng làm sao có thể cùng lão gia tương đương?

"Tiểu Hắc, ngươi cho ta mẹ biểu hiện một chút."

Trần Đạo không có giải thích, trực tiếp liền cho Hắc Túc kê ra lệnh.

Sau một khắc, Hắc Túc kê động!

Chỉ thấy đứng tại Lý Bình bên chân Hắc Túc kê cánh khẽ vỗ, chân gà phát lực, lấy tốc độ cực nhanh vượt qua trong viện hàng rào.

"Thật nhanh!"

Lý Bình đồng tử co rụt lại, Tiểu Hắc tốc độ nhanh lại để cho nàng đều không có thể phản ứng lại: "Nó sẽ không chạy mất a?"

Lý Bình tiếng nói vừa dứt, trong tầm mắt liền lại xuất hiện Tiểu Hắc thân ảnh.

Nhảy lên trở lại sân nhỏ bên trong Tiểu Hắc mỏ gà hướng về một khối hàng rào đầu gỗ một mổ, trên gỗ trong nháy mắt xuất hiện một cái trong suốt lỗ thủng.

"Cái này. . ."

Lý Bình triệt để sợ ngây người, Tiểu Hắc biểu hiện, quả thực lật đổ nàng đối với gà nhận biết, tại tuyệt đại đa số người trong nhận thức biết, gà loại sinh vật này hẳn là tương đối yếu ớt mới đúng, nhưng trước mắt này con gà. . .

Cùng nhỏ yếu kéo không lên nửa điểm liên quan, trong viện tường vây mặc dù không tính đặc biệt cao, nhưng cũng có 1- 1.5 mét độ cao, Tiểu Hắc lại có thể nhẹ nhõm phóng qua, mà lại nó mỏ gà còn như thế sắc bén, chỉ là nhẹ nhàng một mổ, liền đem đầu gỗ mổ ra một cái trống rỗng

Cái này nếu là mổ tại trên thân người, chẳng phải là trong nháy mắt đem người mổ thương tổn?

"Mẹ, cái này ngươi tin tưởng a?"

Trần Đạo cười hỏi, kỳ thật hắn cũng là cực kỳ khiếp sợ, Hắc Túc kê biểu hiện quả thực có chút kinh người, không hổ là biến dị mà đến gà chiến đấu.

"Tin tưởng!"

Lý Bình liên tục gật đầu, trong con mắt vẫn lưu lại vẻ chấn động, "Tiểu Đạo, ngươi là làm sao bồi dưỡng được loại này gà?"

"Ta cũng không biết nó là làm sao xuất hiện."

Trần Đạo cũng không biết nên giải thích như thế nào, đành phải qua loa đi qua: "Tóm lại cái này gà rất lợi hại chính là! Về sau nó có thể cam đoan nhà chúng ta an toàn!"

Lý Bình dùng sức chút đầu, lợi hại như thế gà, hoàn toàn chính xác có thể bảo chứng chính nhà mình an toàn.

Bất quá. . .

Lý Bình trong lòng lại dâng lên một nỗi nghi hoặc: "Tiểu Đạo, cái này gà lợi hại như vậy, nó ăn cái gì đồ ăn?"

". . ."

Trần Đạo không khỏi nhíu mày, hắn mặc dù có thể thông qua ngón tay vàng nhìn đến Tiểu Hắc tin tức, nhưng ngón tay vàng cũng không có nói cho hắn biết như thế nào chăn nuôi Hắc Túc kê.

Trầm tư một lát sau, Trần Đạo đi vào trong nhà, nắm một cái cao lương cùng trấu vẩy vào Tiểu Hắc trước mặt.

"Ha ha ha!"

Tiểu Hắc phát ra nhẹ nhàng gọi tiếng, thật nhanh mổ trên mặt đất cao lương cùng trấu.

"Còn tốt, Tiểu Hắc ăn vẫn là phổ thông gà đồ ăn."

Trần Đạo thở dài một hơi, như Tiểu Hắc không ăn thức ăn bình thường, mà chính là cần một số đặc thù đồ ăn nuôi nấng lời nói, cái kia hắn còn thật không biết nên làm gì bây giờ.

"Mẹ, ca ca!"

Sau lưng truyền đến Trần Phỉ non nớt gọi tiếng, vừa tỉnh ngủ nàng nện bước tiểu chân ngắn chạy đến Trần Đạo bên người, ôm lấy Trần Đạo đùi, rụt rè nhìn lấy Tiểu Hắc: "Ca ca, cái này gà thật xinh đẹp nha!"

Trần Đạo sờ lên Trần Phỉ đầu, cười nói: "Nó gọi Tiểu Hắc, ngươi có muốn hay không cùng nó chơi?"

Nghĩ

Trần Phỉ thốt ra.

"Vậy ngươi liền cùng Tiểu Hắc trong nhà chơi a."

Trần Đạo quay đầu đối Lý Bình nói: "Mẹ, ta đi Trần thúc trong nhà một chuyến."

Lý Bình biết Trần Đạo là muốn đi Trần Đại trong nhà thương lượng vào thành bán gà sự tình, bởi vậy không có nhiều lời, chỉ là gật một cái..