Chương 12: Không đành lòng nhìn thẳng

Chương 12: Không đành lòng nhìn thẳng

"Trần thúc, Hà thẩm."

"Tiểu Đạo tới?"

Trần Đại trong nhà, cùng Trần đại phu vợ lẫn nhau bắt chuyện qua Trần Đạo nói ngay vào điểm chính: "Ta muốn mời thúc hộ ta đi một chuyến huyện thành."

"Nhà ngươi gà đã dưỡng thành?"

Trần Đại hỏi, ba ngày nay, hắn đã lên núi mấy lần, thu thập tốt đại lượng Kê Tâm thảo, còn dùng lương thực theo những thôn dân khác trong tay đổi được 10 con Hôi Vũ kê, bây giờ đã cho nhóm này gà cho ăn một lần Kê Tâm thảo, lại có hai ngày, liền có thể nuôi dưỡng được Bạch Vũ kê.

"Không tệ!"

Trần Đạo gật đầu, "Ta dự định đi trong thành đem nhóm này Bạch Vũ kê bán đi, mặt khác lại mua sắm một số Hôi Vũ kê, phiền phức Trần thúc bồi ta đi một chuyến."

Một mình tiến về huyện thành thực sự quá nguy hiểm, Trần Đạo nhất định phải tìm người đi cùng mới được, mà đi cùng nhân tuyển, tốt nhất tự nhiên là trong thôn võ lực giá trị cao nhất, tiễn thuật tốt nhất Trần Đại.

Đương nhiên, Trần Đạo cũng có thể mang theo Tiểu Hắc lên đường, nhưng vì ổn thỏa cân nhắc, Trần Đạo còn không có ý định đem Tiểu Hắc thần dị hiện ra ở trước mặt người khác.

"Không có vấn đề."

Trần Đại một lời đáp ứng: "Ta vừa vặn cũng dự định vào thành mua sắm một số Hôi Vũ kê cùng cho gà ăn lương thực, chúng ta hiện tại liền lên đường đi!"

Nói xong, Trần Đại quay đầu đối Hà Thúy Liên phân phó nói: "Nàng dâu ngươi ở nhà chiếu cố Thiết Đản, ta tận lực tại trời tối trước gấp trở về."

"Đi thôi! Trong nhà ta chiếu khán đây."

Rất nhanh, Trần Đại liền từ thôn trưởng chỗ đó mượn tới xe lừa, Trần Đạo thì là trở về nhà đem lồng bên trong bốn cái Bạch Vũ kê mang lên, sau đó hai người tại cửa thôn tập hợp.

"Thúc, chúng ta người này có phải hay không thiếu một chút?"

Nhìn qua đứng tại xe lừa bên cạnh Trần Đại, Trần Đạo không khỏi lo lắng hỏi.

Trước kia mỗi lần đi huyện thành, đều là trong thôn thanh niên trai tráng kết bè kết đội tiến về, nếu không được cũng là Trần Đại, Trần Tứ, Trần Giang cái này ba cái võ lực giá trị tương đối cao thợ săn cùng xuất hành.

Bây giờ cũng chỉ có Trần Đạo cùng Trần Đại hai người, khó tránh khỏi có chút thế đơn lực bạc.

"Không có cách nào!"

Trần Đại hạ giọng nói: "Chúng ta bồi dưỡng Bạch Vũ kê sự tình dù sao không tốt nhường người khác biết, chỉ có thể hai người chúng ta đi đến."

"Cũng thế."

Trần Đạo gật một cái, vẫn là khó tránh khỏi có chút lo lắng: "Liền hai người chúng ta người, sẽ có hay không có chút nguy hiểm?"

"Yên tâm đi Tiểu Đạo, ngươi thúc tiễn thuật ngươi còn không biết sao?"

Trần Đại vỗ vỗ sau lưng cõng cung tiễn, trấn an nói: "Trên đường những cái kia cướp đường, sơn phỉ cũng không ngốc, nhìn đến ta cõng cung tiễn, bọn hắn bình thường sẽ không đem chúng ta làm thành cướp bóc mục tiêu, nếu không ta liều lên mệnh đến, bọn hắn cũng không dễ chịu.

Còn có chính là, chúng ta những vật này, còn không đáng đến bọn hắn liều mạng đi đoạt."

Trần Đạo suy nghĩ một chút cũng là đạo lý này, sau đó không nói thêm lời, lên xe lừa, do Trần Đại lái xe con hướng huyện thành mà đi.

Lần nữa đạp Thượng Quan Đạo, trên đường lưu dân tựa hồ càng nhiều một chút, thần sắc chết lặng, quần áo tả tơi các lưu dân tốc độ chậm rãi hành tẩu tại trên quan đạo, trong lòng tựa hồ chỉ còn lại có một mục tiêu: Đến huyện thành.

Cũng không ít lưu dân chú ý tới Trần Đạo hai người xe lừa, bất quá Trần Đại trên lưng cung tiễn uy hiếp lực vẫn tương đối đủ, cũng không có lưu dân nỗ lực cướp bóc.

"Ai, những này lưu dân, cũng đều là phổ thông nông dân a!"

Nhìn lấy những này xanh xao vàng vọt lưu dân, Trần Đại trong lòng không khỏi có chút thỏ tử hồ bi, những này lưu dân kỳ thật cùng Trần Gia thôn thôn dân không có gì khác biệt, đều là bình thường nhất nông dân, có thể thiên tai tăng thêm nhân họa, cứ thế mà để bọn hắn biến thành lưu dân, biến thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ.

Trần Đạo không có trả lời Trần Đại, nhưng trong lòng thì khó tránh khỏi có chút phức tạp, trên thực tế, nếu như chỉ là thiên tai lời nói, bách tính thời gian cũng là còn vượt qua được, đáng sợ nhất là quan phủ sưu cao thuế nặng.

Thuế ruộng, thuế đầu người, còn có các loại đủ loại sưu cao thuế nặng cùng lao dịch, cứ thế mà bức đến vô số hạ tầng nông dân phá sản, bị ép trở thành lưu dân.

Trở thành lưu dân, chí ít không cần đối mặt trầm trọng thuế má cùng lao dịch, tiếp tục trồng chỗ, chỉ có một con đường chết.

"Một phái vong quốc chi cảnh a!"

Trần Đạo trong lòng thầm than, kiếp trước thời điểm Trần Đạo ngẫu nhiên cũng sẽ đọc sách sử, biết rõ, mỗi khi vương triều những năm cuối, tổng hội nương theo lấy thiên tai cùng người họa.

Chỉ là thiên tai còn chưa hẳn có thể làm cho một quốc gia ầm vang sụp đổ, nhưng lại thêm nhân họa. . . Như vậy quốc gia này cách diệt vong cũng không xa.

Làm vô số hạ tầng bách tính sống không nổi thời điểm, chính là cái này vương triều ầm vang sụp đổ thời khắc!

Bách tính chết còn không sợ, sẽ còn sợ tạo phản bị chém đầu sao?

Đạo lý này, những cái kia cao cao tại thượng quan lão gia chưa hẳn không biết, động lòng người đều là tự tư, ai lại nguyện ý vì quốc gia khẳng khái mở hầu bao, hi sinh lợi ích của nhà mình đâu?

Lo nước thương dân có thể, nhưng nhường quan lão gia hi sinh ích lợi nhà mình, cái kia là tuyệt đối không được.

Xe lừa tới gần huyện thành, huyện thành ngoại tệ tập lưu dân tựa hồ càng nhiều một chút.

Lần trước đi tới huyện thành thời điểm, Trần Đạo nhìn ra lưu dân đại khái chỉ có mấy trăm tả hữu, mà lúc này huyện thành bên ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới, lưu dân lít nha lít nhít chỉ sợ không dưới một ngàn người.

Trần Đạo còn chú ý tới, ngoài thành tựa hồ có quan phủ người tại phát cháo, chỉ là cái kia cháo. . .

Liền Trần Đạo trong nhà ăn bột mì loãng cũng không bằng, hiếm đến độ có thể trực tiếp nhìn đến đáy chén, cùng hắn nói là cháo, không bằng nói là nước bên trong thêm chút bột mì loãng.

Ngoài ra, Trần Đạo còn chú ý tới, một số ăn mặc vừa vặn, giống như là đại hộ nhân gia đi ra người, đang cùng lưu dân tiến hành nói chuyện.

"Những cái kia là mua người hầu."

Phát giác được Trần Đạo ánh mắt Trần Đại vì đó giải thích nói: "Mỗi khi có lưu dân vào thành, trong thành đại hộ nhân gia đều sẽ phái hạ nhân ra khỏi thành, theo lưu dân trong tay mua sắm nha hoàn, người hầu, vì một miếng ăn, những cái kia mang nhà mang người lưu dân, là không ngại đem nhà mình nhi nữ bán đi, bán đi nhi nữ, chí ít bọn hắn cùng hài tử còn có cơ hội sống sót, không bán, vậy cũng chỉ có thể chết đói ở ngoài thành."

"Cái này. . ."

Trần Đạo há to miệng, ánh mắt phức tạp.

Đời trước của hắn liền phá lệ chán ghét nhân khẩu mua bán, đối bọn buôn người càng là ghét cay ghét đắng, không nghĩ tới đi tới cái thế giới này, sẽ tận mắt nhìn đến nhân khẩu mua bán, hơn nữa còn là phụ mẫu tự nguyện. . .

"Trừ đại hộ nhân gia hạ nhân bên ngoài, còn có thanh lâu, câu lan tú bà."

Trần Đại đưa tay chỉ khoảng cách hai người cách đó không xa trang điểm dày đặc phụ nhân, nói: "Các nàng sẽ chọn lựa nội tình tương đối tốt nữ đồng mua đi, bồi dưỡng mấy năm sau liền nhường nữ đồng đi ra tiếp khách, vì thanh lầu kiếm lấy tiền tài."

Trần Đạo trầm mặc, chỉ cảm thấy trong lòng có chút đau buồn.

Hắn tận mắt thấy một người quần áo lam lũ, so như tiều tụy phụ nhân đem bên cạnh mình nữ đồng giao cho thanh lâu tú bà, theo tú bà trong tay đổi lấy một túi nhỏ lương thực. . .

Nữ đồng không bỏ được rời đi mẫu thân mình, khóc tê tâm liệt phế, phụ nhân cũng là hai mắt đẫm lệ mơ hồ, lại chỉ có thể cố nén nghiêng đầu đi không nhìn nữ nhi của mình.

Mà thanh lâu người đối với tình cảnh này dường như đã tập mãi thành thói quen, mặt không thay đổi tiếp tục chọn lựa nội tình hơi tốt nữ đồng.

"Cái này gây rối thế đạo!"

Trần Đạo thầm mắng một tiếng, chỉ cảm thấy trong lòng chắn khó chịu.

Ngoài thành phát sinh tình cảnh này, không thể nghi ngờ là đối với tình người chà đạp, nhận qua Hoa quốc giáo dục Trần Đạo, thực sự không cách nào nhìn thẳng chuyện phát sinh trước mắt.

Hắn thậm chí muốn xông tới muốn đem những cái kia nữ đồng cứu lại, có thể lý trí nói cho Trần Đạo, hắn không thể làm như vậy, nếu không sẽ cho mình cùng người nhà mang đến tai hoạ ngập đầu..