Chương 13: Mộng nát

Chương 13: Mộng nát

"Đi thôi, Trần thúc."

Trần Đạo cố nén thu hồi ánh mắt, ra hiệu Trần Đại vào thành.

"Dừng lại."

Thủ thành binh sĩ đưa tay cản lại muốn vào thành Trần Đạo hai người, cẩn thận kiểm tra Trần Đại đưa ra lộ dẫn về sau, lại không có để cho hai người vào thành, mà chỉ nói: "Vào thành cần giao nạp 10 văn lệ phí vào thành."

"Cái gì? !"

Trần Đại một mặt mộng bức, lệ phí vào thành thứ này, hắn chưa từng nghe nói qua.

"Bây giờ thành ngoại lưu dân đông đảo, cần giao nạp lệ phí vào thành tránh cho lưu dân lăn lộn vào trong thành."

Cái kia ngăn lại hai người binh sĩ lần nữa nhắc lại, sắc mặt nghiêm túc không giống nói đùa.

Trần Đại đành phải theo quần áo tường kép bên trong lấy ra 10 cái tiền đồng giao cho thủ thành binh sĩ, hai người lúc này mới có thể vào thành.

Thành ngoại lưu dân hội tụ tựa hồ cũng không có ảnh hưởng đến trong thành mảy may, vẫn là tuế nguyệt tĩnh tốt, phồn hoa vẫn như cũ bộ dáng.

Lái xe lừa chạy tại rộng lớn trên đường lát đá Trần Đại nổi nóng nói: "Chết tiệt, vào cái thành đều muốn 10 cái tiền đồng, trong thành quan lão gia cùng những này đại đầu binh nghĩ tiền muốn điên rồi!"

Một phen chửi bậy về sau, Trần Đại nhìn về phía Trần Đạo, hỏi: "Tiểu Đạo, ngươi chuẩn bị đi chợ phía đông bán đi những này gà sao?"

Trần Đạo suy nghĩ một chút, trả lời: "Ta đã liên hệ tốt người mua, Trần thúc ngươi trực tiếp hướng Phục Hổ quyền quán đi."

Đi

Trần Đại tự nhiên không biết Phục Hổ quyền quán ở nơi nào, đành phải một bên hỏi thăm người qua đường, một bên tiến lên.

Không lâu sau đó, xe lừa đứng tại một cái võ quán phía trước.

"Địa phương này không được a!"

Dừng lại xe lừa Trần Đại nhìn chung quanh một vòng, nói một câu xúc động.

Phục Hổ quyền quán chỗ mảnh khu vực này, hiển nhiên không giống với phổ thông huyện thành khu dân cư, nơi này tòa nhà kiến tạo cực kỳ tráng lệ, lại cảnh vật tĩnh mịch, xa so với chỗ cửa thành ồn ào khu vực càng thêm thích hợp cư ngụ.

Trần Đạo cũng đang quan sát bốn phía, so sánh huyện thành bên ngoài địa ngục, nơi này nói là thiên đường đều không quá đáng chút nào, ven đường đi qua người đi đường từng cái ăn mặc thể diện, ngũ quan sung mãn, cùng ngoài thành những cái kia gầy trơ cả xương, quần áo tả tơi lưu dân hoàn toàn không giống như là một cái giống loài.

Đừng nói những cái kia lưu dân, thì liền Trần Đạo hai người, mà mảnh khu vực này cư dân so sánh, đều cùng ăn mày không có gì khác biệt.

Nơi đây cư dân nếu không được xuyên cũng đã làm chỉ toàn, chỉnh tề quần áo, mà Trần Đạo hai người. . .

Trần Đại còn tốt đi một chút, Trần Đạo thì là ăn mặc vá víu y phục rách rưới, trên quần áo tràn đầy bụi đất, liếc một chút có thể nhìn ra không thuộc về nơi đây cư dân, thậm chí không ít đi qua nơi đây người đi đường, đối cái này Trần Đạo lộ ra khinh bỉ ánh mắt, trong lòng giống như là nói: Từ đâu tới ăn mày.

Đối với những ánh mắt này, Trần Đạo hết thảy không nhìn, đến gần Phục Hổ võ quán cửa lớn, chỉ đặt ở Trần Đại dưới chân lồng gà, cửa đối diện nhìn đằng trước thủ hộ vệ nói ra: "Đây là Lý Anh tiểu thư hướng ta cầu mua gà, phiền phức giúp đỡ thông báo một chút."

Thân cao lớn hộ vệ trên dưới đánh giá Trần Đạo một phen, gật một cái, hướng bên trong võ quán đi đến.

"Tiểu Đạo."

Trần Đại có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi là tại sao biết Phục Hổ võ quán người?"

Trước đó Trần Đạo nói đi Phục Hổ võ quán thời điểm, Trần Đại liền cảm giác cái này địa danh có chút quen thuộc, hiện tại mới nhớ tới, hắn là biết Phục Hổ võ quán.

Phục Hổ quyền quán chính là cả huyện thành lớn nhất võ quán một trong, nên võ quán quán chủ Lý Hổ tại cả huyện thành danh tiếng cực cao, là có thể cùng huyện lệnh nói chuyện ngang hàng nhân vật, thường xuyên đến huyện thành Trần Đại tự nhiên nghe nói qua Phục Hổ quyền quán tên tuổi.

"Là trước kia bán gà thời điểm nhận biết."

Trần Đạo đem trước chính mình bán gà đi qua nói ra.

Trần Đại trên mặt lập tức hiện lên vẻ chợt hiểu: "Trách không được ngươi gà có thể bán ra giá cao, Phục Hổ quyền quán người xác thực không thiếu tiền."

Trần Đại tiếng nói vừa ra đồng thời, tiến vào võ quán hộ vệ đã mang theo Lý Anh trở về.

"Đại sư tỷ, chính là cái này tiểu hài tử đang tìm ngươi."

Hộ vệ chỉ Trần Đạo hướng Lý Anh giới thiệu nói.

Lý Anh trí nhớ hiển nhiên không tệ, trước tiên nhớ tới Trần Đạo là ai: "Ngươi là trước kia bán gà cái kia tiểu hài tử?"

"Là ta."

Trần Đạo vội vàng gật đầu, hồi đáp: "Ta lần này lại lấy được bốn cái một dạng gà, dự định bán cho ngài."

Nghe vậy, Lý Anh ánh mắt rơi vào Trần Đại bên chân lồng gà trên, ánh mắt nhất thời sáng lên, lần trước theo Trần Đạo chỗ đó mua sắm Bạch Vũ kê nàng đã ăn rồi, vị đạo mười phần không tệ, hơn xa thường gặp Hôi Vũ kê, liền liền phụ thân của mình Lý Hổ đều khen không dứt miệng.

Bởi vậy, lúc này lần nữa nhìn thấy Bạch Vũ kê Lý Anh tâm tình mười phần không tệ, sảng khoái nói: "Ngươi những này gà ta toàn đều muốn! Cứ dựa theo trước đó 500 văn một cái giá cả thế nào?"

Cái này vừa nói, Trần Đại cùng Trần Đạo đều là mừng thầm trong lòng, vội vàng đáp ứng: "Không có vấn đề."

"Được, ta đi bên trong cho các ngươi lấy bạc."

Lý Anh quay người tiến vào trong quán lấy bạc, Trần Đạo thông qua mở ra cửa lớn nhìn về phía bên trong võ quán bộ, đã thấy trong quán là một mảnh to lớn đất trống, nơi đây rất nhiều võ quán đệ tử đang ở bên trong đâu ra đấy đánh lấy quyền pháp, tùy ý huy sái lấy mồ hôi.

"Đây chính là tập võ sao?"

Trần Đạo có chú ý tới, võ quán đệ tử đánh quyền pháp rất có trình tự quy tắc, nắm đấm vung vẩy ở giữa, cho người ta một loại cực kỳ lực lượng cảm giác.

Trần Đạo trong lòng không khỏi sinh ra một tia hâm mộ, hắn cũng muốn tập võ, làm sao. . .

Trong nhà điều kiện căn bản không cho phép hắn tập võ a!

"Thế nào, ngươi cũng muốn tập võ?"

Trở về Lý Anh chú ý tới Trần Đạo ánh mắt, không khỏi hỏi.

"Tự nhiên là nghĩ."

Trần Đạo thẳng thắn đạo, ở cái thế giới này, địa vị của võ giả có thể so với kiếp trước Địa Cầu quan viên, hắn làm sao có thể không nghĩ tập võ?

Lý Anh trên dưới dò xét Trần Đạo một phen, lắc đầu nói: "Ngươi quá gầy yếu đi, luyện không được võ."

Tập võ cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, không chỉ cần phải đủ mạnh kiện thân thể, còn cần có đại lượng tiền tài mua dược liệu rèn luyện khí huyết, Trần Đạo cỗ thân thể này như thế gầy yếu, lại tự thân lại là cái bán gà lang, căn bản không có đầy đủ tiền tài luyện võ.

Trần Đạo trên mặt không khỏi lóe qua một chút ảm đạm, Lý Anh nói lời, không thể nghi ngờ là đánh nát hắn luyện võ mộng.

"Trưởng bối của ngươi ngược lại là có khả năng."

Lý Anh vừa nhìn về phía Trần Đại, bình luận: "Thân thể đầy đủ cường tráng, ngược lại là cái luyện võ hạt giống tốt, đáng tiếc tuổi tác quá lớn, cho dù hiện tại bắt đầu tập võ cũng sẽ không có thành tựu quá lớn."

Một phen đánh giá về sau, Lý Anh đem hai lượng bạc giao cho Trần Đạo, sau đó dẫn theo lồng gà liền dự định trở về võ quán.

Lúc này, Trần Đạo lại là nói: "Lý tiểu thư, dạng này gà, ngươi về sau còn cần không?"

Muốn

Lý Anh không chút nghỉ ngợi nói: "Chỉ cần ngươi có thể tìm được, bao nhiêu ta đều muốn!"

"Được rồi!"

Lý Anh thân ảnh biến mất tại bên trong võ quán, Trần Đạo lưu luyến không rời nhìn thoáng qua bên trong võ quán cảnh tượng, sau đó mới cùng Trần Đại một đạo lái xe lừa rời đi.

Võ quán tuy tốt, nhưng cuối cùng không thích hợp hắn.

"Tiểu Đạo."

Lái xe lừa Trần Đại hỏi: "Sau đó ngươi dự định đi làm gì?"

Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Phiền phức Trần thúc mang ta đi một chuyến tiệm thuốc."

Đi

Một lát sau, xe lừa tại một nhà tên là Bách Thảo đường tiệm thuốc trước cửa dừng lại, xuống xe lừa Trần Đạo trực tiếp tiến vào tiệm thuốc.

Tiệm thuốc bên trong, một lão giả tóc hoa râm ngay tại thay bệnh nhân bắt mạch, chú ý tới Trần Đạo hắn tiến vào nói ra: "Khách nhân thỉnh chờ một lát.".