Chương 14: Tiến giai vật liệu tới tay

Chương 14: Tiến giai vật liệu tới tay

Trần Đạo gật một cái, liền tự mình trong cửa hàng nhìn lại.

Cái này tiệm thuốc cùng kiếp trước đông dược dược tài cửa hàng nhưng thật ra vô cùng giống, trong phòng Trung thảo dược mùi rất đậm, lão giả sau lưng trên mặt tường trưng bày một cái ngăn tủ lớn, ngăn tủ chia làm cái này đến cái khác tủ nhỏ, bên ngoài thì là dán vào nội bộ thảo dược nhãn hiệu.

Có thể là bởi vì cái này tiệm thuốc không lớn quan hệ, tiệm thuốc lão giả cũng không có thuê tiểu nhị, toàn bộ tiệm thuốc chỉ có hắn một người phụ trách xem bệnh cùng bán dược phẩm.

Đưa đi trên cái khách nhân về sau, lão giả nhìn về phía Trần Đạo, hỏi: "Chàng trai, ngươi là muốn xem bệnh vẫn là mua thuốc?"

"Mua thuốc."

Trần Đạo nói ra: "Ta nghĩ mua sắm một số Tô Mộc hoa, không biết chưởng quỹ nơi này là có phải có bán?"

"Tất nhiên là có."

Chưởng quỹ đứng dậy, từ phía sau một cái trong ngăn kéo nhỏ lấy ra một đóa đã phơi nắng tốt Tô Mộc hoa: "Đây cũng là Tô Mộc hoa, giá bán 3 văn một đóa."

Trần Đạo đánh giá bày đặt tại trên quầy Tô Mộc hoa, trầm ngâm nói: "Không biết chưởng quỹ nơi này có không có mới mẻ Tô Mộc hoa bán ra?"

Trần Đạo nhớ đến rất rõ ràng, Bạch Vũ kê tiến giai thành Hoàng Vũ kê cần đem Tô Mộc hoa cùng Kê Tâm thảo đập nát thành nước cho ăn, mà trước mắt đóa này Tô Mộc hoa đã phơi khô, hiển nhiên không thể nào đảo ra nước tới.

"Mới mẻ Tô Mộc hoa?"

Lão giả khẽ giật mình, chợt nói: "Chàng trai ngươi tới ngay thẳng vừa vặn, hôm nay bản tiệm đúng lúc có một nhóm mới mẻ dược tài đến."

Nói xong, lão giả quay đầu hướng vào phía trong đường hô: "Xảo Hề, đi ra một chút."

"Đến rồi!"

Nội đường truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy, ngay sau đó một cái mười sáu tuổi, tướng mạo thanh tú đẹp đẽ nữ hài đẩy ra bức rèm che đi tới.

"Đây là lão hủ tôn nữ Tô Xảo Hề."

Lão giả cho Trần Đạo giới thiệu một câu, tiếp lấy đối với thiếu nữ nói ra: "Xảo Hề, vị khách nhân này muốn mua mới mẻ Tô Mộc hoa, ngươi xem một chút gần đây đưa tới dược tài có hay không."

"Khách nhân chờ một lát."

Tô Xảo Hề quay người tiến vào nội đường, không lâu sau đó mang theo một cái túi vải trở về.

Nàng đem túi vải đặt ở trên quầy, chợt mở ra túi vải: "Gia gia, đây là hôm nay đưa tới sở hữu Tô Mộc hoa."

Ừm

Lão giả hướng về Tô Xảo Hề ôn hòa gật đầu, nói tiếp: "Chàng trai, đây cũng là bản tiệm tất cả mới mẻ Tô Mộc hoa, ngươi xem một chút muốn mua bao nhiêu?"

Trần Đạo nhìn lấy trên quầy mới mẻ Tô Mộc hoa, trong lòng mừng rỡ, trên mặt lại là lặng lẽ nói: "Chưởng quỹ, những này Tô Mộc hoa ta dự định muốn hết, không biết giá bán bao nhiêu?"

Muốn hết?

Trên quầy Tô Mộc hoa số lượng cũng không ít, chừng 30 đóa nhiều!

Lão giả trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, suy nghĩ một chút nói: "Liền coi như ngươi 2 văn tiền một viên đi, nơi này tổng cộng 30 viên, chàng trai ngươi cho 60 văn tiền liền tốt."

Đi

Trần Đạo gật đầu đáp ứng, lấy ra một lượng bạc giao cho chưởng quỹ, đợi đến chưởng quỹ tìm xong tiền về sau, liền dẫn theo trang Tô Mộc hoa túi vải đi ra tiệm thuốc.

Tiệm thuốc bên ngoài, chính canh chừng xe lừa Trần Đại nhìn đến đi ra Trần Đạo, hỏi: "Tiểu Đạo, sự tình xong xuôi?"

Ừm

Trần Đạo gật một cái, nói: "Sau đó chúng ta có thể đi mua Hôi Vũ kê."

"Được rồi!"

Trần Đại vui sướng lái xe lừa, hướng chợ phía đông mà đi.

Một phút sau, xe lừa tại Trần Đạo trước đó bán Bạch Vũ kê đường đi chỗ dừng lại, nhảy xuống xe lừa Trần Đạo ngoài ý muốn thấy được một người quen.

"Ngô lão ca, ngươi làm sao còn ở lại chỗ này?"

Trần Đạo có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt chủ quán, người này không là người khác, chính là trước kia cùng Trần Đạo cùng một chỗ bán gà Ngô Hán, bất quá hôm nay Ngô Hán bán lại không phải gà, mà chính là vịt.

"Nguyên lai là Trần tiểu huynh đệ a!"

Nhìn đến Trần Đạo Ngô Hán rất là cao hứng, tươi cười nói: "Lão ca ngươi ta là bán hàng, không tại cái này còn có thể đây?"

Cũng thế.

Trần Đạo gật một cái, tiếp lấy lại hỏi: "Ngươi cái này hàng hóa làm sao theo gà biến thành vịt rồi?"

Này

Ngô Hán vung tay, nói: "Chúng ta những này bán hàng, tự nhiên là có cái gì bán cái gì."

Nói xong, Ngô Hán nhìn về phía Trần Đạo bên người Trần Đại, hỏi: "Vị này là?"

"Đây là ta thúc Trần Đại."

"Nguyên lai là Trần huynh đệ."

Ngô Hán khích lệ nói: "Trần huynh đệ cái này thể trạng, vừa nhìn liền biết là cái hảo hán tử."

Trần Đại bởi vì lâu dài luyện tập bắn tên, lại thường xuyên lên núi săn bắn, vận động khá nhiều lại không thiếu ăn thịt quan hệ, thể trạng cực kỳ cường tráng, cùng bình thường nông dân khác nhau cực lớn, đây cũng là trước đó Lý Anh nói Trần Đại thích hợp tập võ quan hệ.

"Ngô huynh quá khen."

Trần Đại có chút ngượng ngùng đáp lại.

Trần Đạo thì là nói ra: "Ngô lão ca, chúng ta dự định tại cái này mua sắm một số Hôi Vũ kê, không biết ngươi nơi này là có phải có bán?"

"Hết rồi!"

Ngô Hán lắc đầu nói: "Ta trước đó Hôi Vũ kê đã bán xong."

Nói xong, Ngô Hán lại nói: "Bất quá ta có thể giúp các ngươi liên lạc một chút cái khác bán gà người bán hàng, có mặt mũi của ta tại, phương diện giá tiền hẳn là có thể tiện nghi không ít."

Có người quen giúp đỡ, Trần Đạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt, vội nói: "Vậy liền phiền phức Ngô lão ca."

"Việc nhỏ, các ngươi giúp ta nhìn một chút quầy hàng."

Ngô Hán đứng dậy chạy đến cách đó không xa cùng một cái bán gà chủ quán nói chuyện một phen, rất nhanh liền dẫn tên kia chủ quán trở về.

"Đây là bán gà Lý Lão Hán."

Ngô Hán chỉ mang tới chủ quán, vì Trần Đạo hai người giới thiệu nói: "Trên tay hắn hiện tại có 20 con Hôi Vũ kê, trong đó một nửa công, một nửa mẫu, ta đã cùng hắn nói tốt, không quản các ngươi muốn bao nhiêu, đều tính toán gà mái 100 văn, gà trống 90 văn giá cả."

Trần Đạo đánh giá Lý Lão Hán, người này khuôn mặt ngăm đen, vóc người gầy còm, không giống như là người bán hàng, phản ngược lại càng giống là nông phu một số.

Trên thực tế, Trần Đạo ở cái thế giới này đụng phải tuyệt đại đa số nam tính đều là Lý Lão Hán bộ dáng này, ăn không đủ no, gầy trơ cả xương mới là cái thế giới này hạ tầng bình thường bộ dáng, giống Trần Đại như thế cường tráng ngược lại không quá bình thường, đến mức mập mạp. . .

Mập mạp đối với thế giới này người không phải phiền não, mà chính là hạnh phúc!

Hạ tầng người liền cơm đều ăn không đủ no, càng không nói đến mập mạp?

Cũng chỉ có cái kia chút đại hộ nhân gia bên trong mới có thể nhìn thấy mập mạp người.

"Trần tiểu huynh đệ ngươi yên tâm."

Ngô Hán tiếp tục nói: "Lý Lão Hán cũng là thành thật người, nhà hắn bán gà tuyệt đối không phải là nhiễm bệnh gà."

Ừm

Trần Đạo nhẹ nhàng gật đầu, suy nghĩ một chút đối Lý Lão Hán nói: "Ta dự định đưa ngươi gà toàn bộ mua xuống, không biết có thể hay không tiện nghi một số?"

Lý Lão Hán ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, nhịn không được hỏi: "Muốn hết?"

Liền một bên Ngô Hán cũng nhịn không được chấn kinh, 20 con gà, đây chính là 2 lượng bạc tả hữu giá cả a!

Cùng mình có duyên gặp mặt một lần Trần Đạo tiểu huynh đệ thế mà có tiền như vậy?

"Muốn hết."

Trần Đạo trịnh trọng gật đầu.

Gặp này, Lý Lão Hán ánh mắt sáng lên, không kịp chờ đợi nói ra: "Nếu như toàn muốn, ta có thể tính các ngươi 90 văn một cái, không câu nệ đực cái."

Không câu nệ đực cái, cái kia chính là gà mái cũng coi như làm 90 văn một cái, thoáng một cái liền bớt 1 00 văn tiền, Trần Đạo lập tức gật đầu đáp ứng: "Đi."

Sau đó, hai người bắt đầu giao dịch, Trần Đạo đem một lượng bạc cùng 800 cái đồng tiền giao cho Lý Lão Hán, sau đó đem Lý Lão Hán 4 cái lồng gà toàn bộ để lên xe lừa..