Chương 15: Có thể ăn Tiểu Hắc

Chương 15: Có thể ăn Tiểu Hắc

Giao dịch hoàn thành về sau, Lý Lão Hán rời đi.

Ngô Hán nhịn không được hâm mộ nói ra: "Trần tiểu huynh đệ, ngươi đây là phát tài a! Một lần mua nhiều như vậy gà."

Ngô Hán là thật hâm mộ, chớ nhìn hắn quầy hàng trên luôn có bán không hết gà vịt, nhưng kỳ thật những này gà vịt đều là hắn theo trong tay người khác thu mua được, bán đi về sau bất quá cũng chính là kiếm lấy một số chênh lệch giá thôi.

Mà Trần Đạo. . . Lập tức liền móc ra 2 lượng bạc mua gà, xuất thủ sự xa hoa, lệnh Ngô Hán bất ngờ.

"Lão ca ngươi nhìn ta như vậy, giống như là phát tài người sao?"

Trần Đạo hỏi ngược lại.

Ngô Hán quan sát tỉ mỉ lấy Trần Đạo, nhất thời không nói.

Bất luận nhìn thế nào, Trần Đạo đều không giống như là phát tài rồi người, không khác, Trần Đạo cỗ thân thể này thực sự quá gầy yếu đi một số, mặc quần áo cũng là khâu vá qua vải bố, một bộ nhà nghèo khổ hài tử bộ dáng, cùng người giàu có không có nửa điểm liên quan.

"Ai, đại gia thời gian cũng không tốt qua a!"

Ngô Hán thở dài một tiếng, thần sắc thổn thức.

Bây giờ lương giới lên nhanh, thì liền hắn cái này huyện thành người, cũng cảm nhận được thời gian khó khăn, Ngô Hán có lúc nhịn không được sẽ muốn, một ngày nào đó chính mình có phải hay không cũng lại biến thành cùng thành ngoại lưu dân đồng dạng bộ dáng?

Dù sao bây giờ thu thuế càng nặng, cho dù là huyện thành bách tính, rất nhiều cũng đã ăn không no.

"Ngô lão ca, chúng ta liền đi trước, hữu duyên gặp lại."

Trần Đạo cáo biệt Ngô Hán, cùng Trần Đại cùng một chỗ lái xe rời đi huyện thành.

Ra huyện thành về sau, một mực giữ yên lặng Trần Đại rốt cục nhịn không được hỏi thăm: "Tiểu Đạo, ngươi mua nhiều như vậy gà mái làm gì?"

Mua sắm hết thảy 20 con Hôi Vũ kê, là Trần Đạo cùng Trần Đại đã sớm thương lượng xong sự tình, có thể để Trần Đại có chút không hiểu chính là. . .

Trần Đạo tại sao muốn mua gà mái?

Gà mái giá cả muốn so gà trống ngang đắt một chút, như toàn mua công gà, vừa rồi cùng Lý Lão Hán mặc cả, nói không chừng có thể đem giá cả áp đến 80 văn một cái tả hữu.

Đối mặt Trần Đại nghi hoặc, Trần Đạo hỏi ngược lại: "Trần thúc ngươi vừa mới chẳng lẽ không có phát hiện, chợ phía đông bên trong buôn bán hàng hóa quầy hàng càng ít sao?"

Nghe vậy, Trần Đại không khỏi nhíu mày nhớ lại, phát hiện đúng như là Trần Đạo nói tới đồng dạng, huyện thành chợ phía đông, cùng hắn trước kia ký ức chợ phía đông có cực lớn khác nhau.

Trước kia chợ phía đông cực kỳ náo nhiệt, mỗi một chỗ đường đi đều chật ních bán hàng chủ quán cùng mua hàng khách nhân, hôm nay chợ phía đông lại có vẻ phá lệ tiêu điều, quầy hàng lác đác không có mấy không nói, thì liền mua sắm hàng hóa khách nhân cũng là cực ít!

"Bây giờ lương giới càng cao, hàng hóa sẽ chỉ càng ngày càng ít."

Trần Đạo giải thích nói: "Nhất là gà vịt ngỗng chờ gia súc, về sau rất có thể liền mua cũng mua không được."

Gia súc chăn nuôi cũng là cần lương thực, theo lương giới tăng cao, người đều ăn không đủ no, có năng lực dưỡng gà người cũng sẽ càng ngày càng ít, thậm chí triệt để về không.

Trần Đạo chỗ lấy mua gà mái, chính là cân nhắc đến điểm này, hắn hy vọng có thể trong nhà sinh sôi ra số lượng càng nhiều gà, mà không phải mỗi lần đều vào thành mua sắm, lại không đề cập tới có thể hay không mua được, coi như có thể mua được, theo lương giới lên nhanh, sống gà giá cả cũng chỉ sẽ càng ngày càng cao.

"Thì ra là thế."

Trần Đại không khỏi công nhận gật đầu, chính như Trần Đạo nói tới đồng dạng, theo lương giới lên cao, dưỡng gà người khẳng định sẽ càng ngày càng ít, trên thị trường mua bán sống gà cũng sẽ càng ít, thậm chí xuất hiện một gà khó cầu cục diện.

Vì lâu dài mà tính, hoàn toàn chính xác hẳn là cân nhắc trong nhà sinh sôi càng nhiều gà.

Nghĩ tới chỗ này Trần Đại không khỏi nhìn Trần Đạo liếc một chút, trong lòng cảm thán.

Từ khi cái kia lần sau khi bị thương, Trần Đạo tựa hồ biến đến thông minh rất nhiều, không chỉ có tìm được bồi dưỡng Bạch Vũ kê biện pháp, liền như vậy lâu dài sự tình đều cân nhắc đến, chắc hẳn Bình ca trên trời có linh thiêng, hẳn là sẽ cảm thấy rất vui mừng a?

. . .

. . .

Trở lại Trần Gia thôn.

Trần Đạo dẫn đầu nhảy xuống xe lừa, đem 4 cái lồng gà theo trên xe dỡ xuống, đem một cái lồng gà đưa cho Trần Đại nói ra: "Trần thúc, cái này là trước kia đã nói xong năm cái gà."

Mua gà trước đó hai người liền thương lượng xong, Trần Đại hết thảy cần 5 con gà, Trần Đạo thì là tiền trong tay có thể mua bao nhiêu liền mua bao nhiêu, lúc này hết thảy mua được 20 con gà, đã nói xong 5 con tự nhiên muốn giao cho Trần Đại.

Trần Đại đem lồng gà tiếp nhận, từ trong ngực lấy ra 450 viên tiền đồng đưa cho Trần Đạo: "Tiểu Đạo, đây là mua gà tiền."

Trần Đạo tiếp nhận tiền về sau, hai người mỗi người đi một ngả.

Trần Đại tiến về nhà trưởng thôn trả lại xe lừa, Trần Đạo thì là thẳng đến trong nhà.

Về đến nhà, Trần Đạo liền thấy được mẫu thân Lý Bình chính ngồi xổm ở tiền viện bên trong, một bộ mày ủ mặt ê bộ dáng, Lý Bình bên người thì là dáng người nhỏ nhỏ Trần Phỉ, nàng cũng học Lý Bình dáng vẻ ngồi xổm ở bên cạnh, đem hết khả năng muốn làm ra cùng Lý Bình đồng dạng sầu khổ bộ dáng, mười phần trêu chọc.

Mẹ

Trần Đạo đi vào sân nhỏ, kỳ quái nói: "Ngươi làm sao cái bộ dáng này?"

"Tiểu Đạo trở về rồi?"

Nhìn đến Trần Đạo Lý Bình đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, chỉ trước mặt Tiểu Hắc phàn nàn nói: "Tiểu Hắc quá tham ăn, cái này một ban ngày công phu, nó đều ăn 2 cân lương thực."

A

Trần Đạo không khỏi nhìn về phía Tiểu Hắc, đã thấy Tiểu Hắc ngay tại mổ lấy vẩy tại trên mặt đất trấu cùng cao lương, trong miệng còn phát ra vui sướng ha ha ha gọi tiếng.

"Một ngày 2 cân lương thực? Có thể ăn như vậy?"

Trần Đạo không khỏi kinh ngạc, phải biết, một cái lao động mạnh một ngày lương thực tiêu hao cũng liền không đến 2 cân a, Tiểu Hắc một ngày ăn lượng 2 lương thực, đây chẳng phải là nói. . .

Tiểu Hắc một ngày tiêu hao lương thực, so một cái trưởng thành lao động mạnh còn nhiều hơn?

"Cũng không phải sao?"

Lý Bình một mặt ghét bỏ nói: "Buổi sáng ngươi cho ăn nó nếm qua lương thực về sau, nó vẫn vây quanh ta ha ha ha réo lên không ngừng, ngay từ đầu ta vẫn không rõ là có ý gì, về sau mới biết được nó là đói bụng, đành phải lấy ra lương thực cho nó ăn, kết quả lần ăn này liền dừng lại không được, theo buổi sáng ăn đến xế chiều, hiện tại hết thảy ăn có 2 cân lương thực."

Không trách Lý Bình như thế ghét bỏ, thật sự là Tiểu Hắc lương thực lượng tiêu hao quá lớn chút, cho dù là Lý Bình, một ngày lương thực tiêu hao cũng xa không đến được 2 cân, mà Tiểu Hắc một con gà một ngày lại muốn tiêu hao 2 cân lương thực. . .

Cũng chính là Tiểu Hắc là chỉ sánh ngang cửu phẩm võ giả gà, không phải vậy Lý Bình đều muốn làm thịt nó ăn thịt, dù sao như thế lớn lương thực tiêu hao, trong nhà quả thực không đủ sức nha.

"Nhìn để chiến đấu gà cũng không phải tốt như vậy dưỡng a! Cái này ăn so ta còn nhiều."

Trần Đạo trong lòng thầm nhủ, trên miệng trấn an Lý Bình nói: "2 cân lương thực mà thôi, không cần để ý!"

Nói, Trần Đạo đem dẫn theo lồng gà đặt ở Lý Bình trước mặt, nói ra: "Mẹ, ngươi nhìn ta mang về cái gì?"

"Thật nhiều gà!"

Lý Bình còn chưa lên tiếng, Trần Phỉ chính là nhỏ chạy tới, đứng tại lồng gà trước mặt, chảy nước bọt nói: "Nhiều như vậy gà, ca ca, tối nay chúng ta là không phải muốn ăn thịt gà nha?"

"Ngươi liền nghĩ ăn thịt!"

Lý Bình đứng dậy, đánh Trần Phỉ một chút, mặt mũi tràn đầy cả kinh nói: "Tiểu Đạo, cái này là bao nhiêu con gà?"

"Hết thảy mười lăm con."

"Mười lăm con?"

Lý Bình toàn thân chấn động, ngốc trệ tại nguyên chỗ..