Chương 16: Nửa đêm có tặc

Chương 16: Nửa đêm có tặc

"Thật sự có mười lăm con?"

Lý Bình trừng to mắt, một cái chiếc lồng một cái chiếc lồng nhìn sang, thẳng đến xác nhận thật có 15 con về sau, mới khó có thể tin nói: "Tiểu Đạo, ngươi làm sao làm được?"

Lý Bình thực sự khó mà tin được Trần Đạo có thể mang về đến nhiều như vậy con gà, phải biết, hắn trước đó giao cho Trần Đạo tiền hết thảy cũng mới 183 văn a, lấy bây giờ vật giá, chút tiền ấy liền mua hai con gà đều quá sức

Mà Trần Đạo lại mang về 15 con gà, không chỉ như vậy, trước đó Trần Đạo còn mang về 40 cân lương thực. . .

183 văn tiền, Lý Bình thực sự vô pháp tưởng tượng, Trần Đạo là như thế nào mua được nhiều đồ như vậy.

"Đương nhiên là bán gà có được."

Trần Đạo cười giải thích nói: "Lần này bốn cái Bạch Vũ kê cùng trước đó một dạng, một cái bán đi 500 văn giá cả, tổng cộng bán 2 lượng bạc."

"2 lượng bạc!"

Lý Bình trên mặt chấn kinh chi sắc càng đậm, cho dù là Trần Bình còn khi còn tại thế, nàng đều chưa bao giờ thấy qua 2 lượng bạc khoản tiền lớn như vậy.

"Là 2 lượng, bất quá ta đã đem những bạc này hoa không sai biệt lắm!"

Trần Đạo tại tiệm thuốc hoa 60 văn mua 15 gốc Tô Mộc hoa, mua gà lại tốn 1350 văn, hiện tại bán gà 2 lượng bạc chỉ còn lại có 590 văn, tăng thêm trước đó 13 văn, tổng cộng còn thừa 603 văn.

"Tiền này nên hoa."

Sau khi hết khiếp sợ Lý Bình lập tức khôi phục lý trí, nàng đã ý thức được bồi dưỡng Bạch Vũ kê kiếm tiền năng lực, đương nhiên sẽ không không bỏ được tiêu cái kia 2 lượng bạc.

"Tiểu Đạo, cái này gà nhất định muốn hảo hảo dưỡng đi, đây là chúng ta ăn cơm no mấu chốt."

"Ta đã biết, mẹ."

Đem lồng gà theo thứ tự tại bên tường cất kỹ, lại vung một chút lương thực tại lồng gà xung quanh về sau, Lý Bình cũng làm xong cơm tối, một nhà ba cái ngồi tại mờ tối trong phòng bếp đi ăn cơm.

Trần Đạo nhìn lấy trong bát không có nửa điểm thức ăn mặn cao lương cơm, suy nghĩ một chút nói ra: "Mẹ, qua mấy ngày chúng ta giết con gà ăn đi?"

Cái này vừa nói, ngồi tại Trần Đạo bên cạnh Trần Phỉ mắt nhỏ lập tức sáng lên, tuổi còn nhỏ nàng, đối với ăn thịt có lớn lao khát vọng.

"Không được!"

Lý Bình trống lúc lắc giống như lắc đầu: "Chúng ta còn muốn dựa vào những cái kia gà kiếm tiền đâu, sao có thể giết ăn?"

Tại Lý Bình xem ra, có thể ăn cơm no đã là chuyện hạnh phúc nhất tình, ăn thịt cũng không phải nhất định sự tình, cùng hắn đem gà giết ăn thịt, không bằng cầm lấy đi trong huyện thành bán đi, đổi 500 văn tiền tới mua lương thực.

"Mẹ ngươi nghe ta nói."

Trần Đạo nói ra: "Có dưỡng gà bí phương, chúng ta bây giờ đã không thiếu lương thực, cũng nên ăn ngon một chút! Ta cùng Tiểu Phỉ chính là đang tuổi lớn, nhất định phải ăn một chút thịt mới được."

Nghe vậy, Lý Bình nhìn thoáng qua gầy yếu Trần Đạo cùng Trần Phỉ, thái độ không khỏi buông lỏng một số.

Nàng cũng biết, ăn thịt mới có thể dài thân thể, có thể nàng vẫn còn có chút không bỏ được đem 500 văn tiền một cái gà ăn hết.

"Mẹ ngươi tin tưởng ta, chúng ta về sau khẳng định không thiếu tiền cùng lương thực, không cần không nỡ một con gà."

"Được thôi! Liền theo lời ngươi nói làm đi!"

Cơm tối ăn hết, màn đêm buông xuống, toàn bộ Trần Gia thôn sa vào đến trong bóng tối.

Tại sức sản xuất thấp Hạ quốc, ngọn nến loại này chiếu sáng đồ vật đối với bách tính mà nói vẫn tương đối đắt đỏ, bởi vậy đến buổi tối, từng nhà đều sẽ sa vào đến trong bóng tối, có bà nương trong nhà cùng bà nương lăn ga giường, không có bà nương, vậy cũng chỉ có thể nằm ở trên giường ngủ.

Trần Đạo tự nhiên không có bà nương, chỉ có thể nằm ở trên giường, tự hỏi đến tiếp sau phát triển.

15 con gà đã riêng phần mình cho ăn tiếp theo gốc Kê Tâm thảo, không có gì bất ngờ xảy ra, ba ngày sau đó liền có thể thu được 15 con Bạch Vũ kê, dựa theo 500 văn một cái tính toán, cái kia chính là 7.5 lượng bạc, có số tiền kia, trong nhà nghèo khó đem sẽ cực kì cải thiện, ăn cơm trắng xứng thịt, chỉ sợ không còn là hy vọng xa vời!

Đương nhiên, Trần Đạo cũng không tính đem toàn bộ Bạch Vũ kê đều bán đi, hắn dự định lưu phía dưới chừng phân nửa trong nhà tiếp tục sinh sôi, ngoài ra chính là. . . Nếm thử bồi dưỡng Hoàng Vũ kê!

"Bạch Vũ kê đều có thể bán 500 lượng, Hoàng Vũ kê có thể hay không càng đắt một chút?"

Nghĩ tới đây, Trần Đạo không khỏi lại phiền não lên, dưỡng gà là cần đầy đủ không gian, bây giờ gà số lượng mặc dù còn thiếu, có thể lấy lồng dưỡng phương thức, nhưng theo gà số lượng càng ngày càng nhiều, trong nhà tiểu viện tử không gian tất nhiên sẽ không đủ dùng!

"Phải nghĩ biện pháp xây dựng thêm một chút sân nhỏ, hoặc là che cái phòng ở mới!"

Trần Đạo nhìn về phía tứ phía hở vách tường, trong nhà thực sự quá cũ nát một chút, phòng lạnh hiệu quả cơ hồ là không, cho dù là che kín chăn mền, Trần Đạo đều cảm giác thân thể rét run, kiến tạo phòng mới, đã bắt buộc phải làm.

"Việc cần phải làm vẫn là nhiều lắm a!"

Trần Đạo nghĩ đến những chuyện này, thời gian dần trôi qua tiến vào mộng đẹp.

Mà tại Trần Đạo nhà tiền viện bên ngoài, thì là xuất hiện ba đạo lén lén lút lút thân ảnh.

Mang theo hai cái huynh đệ trốn ở tiểu viện hàng rào bên ngoài Trần Kim thông qua hàng rào khe hở hướng trong sân nhìn thoáng qua, hưng phấn nói: "Trong viện không ai."

"Vậy chúng ta có phải hay không hiện tại liền động thủ?" Trần Ngân rục rịch đạo, "Chết tiệt Trần Đạo, trong nhà gà nhiều như vậy cũng không nguyện ý phân huynh đệ chúng ta mấy cái, đã hắn không cho, huynh đệ chúng ta liền chính mình tới lấy!"

"Tiểu tử này trong nhà gà có thể đúng là mẹ nó nhiều!"

Trần Đồng chảy nước bọt, bọn hắn tam huynh đệ trong bóng tối nhìn chằm chằm Trần Đạo đã có mấy cái ngày, tự nhiên biết Trần Đạo hôm nay vừa mới mang về tầm mười con gà.

Dù sao Trần Gia thôn cứ như vậy lớn điểm địa phương, Trần Đạo hôm nay mang theo gà trở về sự tình, không thể nào tránh đi sở hữu thôn dân ánh mắt.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi vào ăn trộm gà."

Trần Kim căn dặn hai người một tiếng, sau đó giẫm lên Trần Ngân lưng, liền muốn lật qua hàng rào tiến vào trong nội viện.

"Ha ha ha!"

Lại tại lúc này, trong nội viện truyền đến gà gáy tiếng dọa Trần Kim nhảy một cái, còn không đợi hắn phản ứng lại, một vệt bóng đen chính là đánh tới!

Ngay sau đó, Trần Kim chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền đến đau đớn một hồi!

A

Chói tai tiếng kêu thảm thiết phá vỡ Trần Gia thôn yên tĩnh không khí.

Nằm ở trên giường Trần Đạo lập tức mở to mắt, xoay người xuống giường đi tới phía sau cửa, theo tấm ván gỗ cửa trong khe hở hướng phía trước viện nhìn qua.

Cách nhau một bức tường Lý Bình cũng là bừng tỉnh, nàng theo bản năng che Trần Phỉ miệng, không cho Trần Phỉ phát ra âm thanh, ngay sau đó hạ thấp giọng hỏi: "Tiểu Đạo, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Có người nghĩ leo tường tiến vào nhà chúng ta sân nhỏ."

Mượn bên ngoài ảm đạm ánh trăng, Trần Đạo miễn cưỡng có thể thấy rõ ngoài cửa tình cảnh, đã thấy một cái đang muốn lật qua hàng rào tường bóng người đang từ hàng rào trên rơi xuống, mà đem đánh rơi, chính là toàn thân tuyết trắng Tiểu Hắc.

"Ha ha ha!"

Đem Trần Kim cánh tay mổ ra một cái lỗ máu Tiểu Hắc hoàn toàn không có đình chỉ công kích ý tứ, cánh khẽ vỗ, phi tốc vượt qua hàng rào, sắc bén mỏ gà mổ về Trần Kim bắp chân.

A

Mãnh liệt đau đớn nhường Trần Kim trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn vội vàng đối với mình hai cái huynh đệ nói: "Các ngươi thất thần làm gì, tranh thủ thời gian đến giúp đỡ!"

"Đến rồi đến rồi!"

Trần Đồng Trần Ngân hai huynh đệ nhanh chóng phản ứng lại, nắm lên mang theo người gậy gỗ chính là vung hướng Tiểu Hắc..