Chương 17: Gà yêu?

Chương 17: Gà yêu?

"Ha ha ha!"

Đối mặt phe phẩy cánh, trái nhảy phải tránh, nhẹ nhõm tránh thoát gậy gỗ công kích.

"Chết tiệt, cái này gà thành tinh hay sao?"

Trần Ngân thở hồng hộc nói, trước mắt cái này gà thực sự quá linh hoạt một chút, mặc cho hắn như thế nào vung vẩy gậy gỗ, đều không thể đụng vào cái này gà mảy may.

A

Lại là một tiếng hét thảm truyền đến, té lăn trên đất Trần Kim trên thân lại tăng thêm một cái đầu ngón út to lỗ máu.

Lại là Tiểu Hắc đang tránh né gậy gỗ công kích đồng thời, còn dùng sắc bén mỏ gà cho Trần Kim một chút, đau đến Trần Kim tiếng kêu rên liên hồi, vội vàng đối Trần Ngân Trần Đồng hai người hét lớn: "Mau đem cái này gà cưỡng chế di dời!"

"Biết đại ca!"

Trần Đồng nắm lấy gậy gỗ phóng tới Tiểu Hắc, không có kết cấu gì khua tay gậy gỗ, muốn đem Tiểu Hắc xua đuổi mở.

Có thể Tiểu Hắc căn bản không sợ công kích của hắn, hành động ở giữa giống như vô thanh vô tức đồng dạng, căn bản không cho Trần Đồng công kích trong số mệnh nó cơ hội.

Không chỉ như vậy, đang tránh né Trần Đồng công kích thời điểm, Tiểu Hắc còn thỉnh thoảng công kích Trần Kim một chút, không ra trong một lát, Trần Kim trên thân chính là hiện đầy đầu ngón út to lỗ máu, máu tươi không ngừng theo trên thân nhỏ xuống hướng mặt đất, chỉ cảm thấy thể nội khí lực đang không ngừng xói mòn.

"Chết tiệt, cái này gà thật sự là tà môn!"

Trần Đồng thở hồng hộc nói: "Đại ca, chúng ta chạy đi! Cái này gà chúng ta không đối phó được."

"Vịn ta chạy, nhanh!"

Trần Kim nơi nào còn dám ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, vội vàng nhường Trần Ngân Trần Đồng hai người đỡ lên hắn, nỗ lực chạy trốn.

Thế mà, đã phát động công kích Tiểu Hắc căn bản không có ý định thả chạy bọn hắn.

Chỉ thấy Tiểu Hắc tốc độ lần nữa tăng tốc, đuổi kịp chạy trốn ba người, không ngừng tại trên người của bọn hắn gia tăng mới vết thương.

Chỉ là chạy ra không đến 10m khoảng cách, Trần Ngân cùng Trần Đồng trên thân hai người chính là nhiều hơn rất nhiều huyết động, vô lực mới ngã trên mặt đất.

"Ha ha ha!"

Tiểu Hắc ánh mắt khóa chặt tại ba người trên cổ, đang muốn phát động trí mạng công kích, phía trước lại là đột nhiên xuất hiện hỏa quang.

Thôn trưởng Trần Hạ giơ bó đuốc, dẫn trong nhóm một nhóm thanh niên trai tráng đi tới, nhìn về phía mới ngã xuống đất Trần Kim ba người.

"Đây không phải Trần Kim tam huynh đệ sao?"

Một cái hán tử nhíu mày nói: "Nửa đêm canh ba, bọn hắn ở chỗ này làm gì?"

"Còn có thể làm gì?"

Cùng thôn trưởng Trần Hạ sóng vai Trần Đại bĩu môi nói: "Tám chín phần mười lại là nghĩ làm chút việc không thể lộ ra ngoài."

Trong thôn lớn nhất không chào đón cái này tam huynh đệ cũng là Trần Đại, cái này không chỉ là bởi vì ba người này khi dễ qua Trần Đạo, còn bởi vì bọn hắn chơi bời lêu lổng, không làm việc sản xuất.

"Chết tiệt, cái này tam huynh đệ làm sao không chết ở huyện thành? Còn chạy về trong thôn chọc người ngại."

"Ba người bọn họ làm sao máu me khắp người?"

"Mặc kệ nó! Bọn hắn chết càng tốt hơn  bớt suốt ngày trong thôn tìm người khác kiếm cơm ăn."

"Cái này tam huynh đệ nửa đêm xuất hiện ở đây, nghĩ cũng biết không phải muốn làm gì chuyện tốt."

". . ."

Những người khác đối với Trần Kim tam huynh đệ cũng là một điểm hảo cảm đều không đáp lại, ba người này từ khi sau khi trưởng thành một điểm việc nhà nông mặc kệ, cả ngày chơi bời lêu lổng, trong thôn cơ hồ liền không có người ưa thích bọn hắn.

"Trước tiên ta hỏi hỏi là chuyện gì xảy ra."

Thôn trưởng Trần Hạ nhìn thoáng qua ánh mắt sâu kín Tiểu Hắc, có lẽ là Tiểu Hắc kiêng kị tại Trần Hạ nơi nhiều người quan hệ, cũng không có phát động công kích, lại cũng không có rời đi, mà chính là thời khắc nhìn chằm chằm Trần Kim ba người, lúc nào cũng có thể phát động đòn công kích trí mạng.

Trần Hạ giơ bó đuốc tại Trần Kim trước mặt ngồi xuống, sắc mặt nghiêm khắc nói: "Các ngươi ba cái nửa đêm chạy đến tới nơi này làm gì?"

"Cứu mạng a thôn trưởng."

Toàn thân bốc lên máu Trần Kim ôm lấy Trần Hạ bắp chân, kêu rên nói: "Cái này gà cũng không biết là chuyện gì xảy ra, như bị điên công kích chúng ta, ngươi nhìn trên người của ta, tất cả đều là nó mổ đi ra lỗ máu."

"Đúng vậy a thôn trưởng, cái này gà đơn giản tà môn!"

Trần Ngân cũng là phụ họa nói: "Gặp chúng ta liền công kích, một bộ không chết không thôi bộ dáng, chúng ta cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra."

Nói láo đối với Trần Kim mấy người mà nói đơn giản cũng là chuyện thường ngày, bọn hắn không nói mình muốn tiến vào Trần Đạo trong nhà ăn trộm gà sự tình, chỉ nói là cái này gà không có chút nào nguyên do công kích bọn hắn.

"Buồn cười."

Nghe hai người giải thích Trần Đại xùy cười một tiếng nói: "Vô duyên vô cớ công kích các ngươi? Làm sao không thấy nó công kích chúng ta?"

"Đúng rồi!"

"Cái này hai huynh đệ khẳng định là đang nói láo."

"Trong miệng một câu lời nói thật không có."

"Bọn hắn khẳng định là muốn làm chút chuyện trộm gà trộm chó, bởi vậy mới gặp phải cái này gà công kích."

". . ."

Cái khác thanh niên trai tráng hiển nhiên không tin hai huynh đệ giải thích, nhất trí nhận định hai người này khẳng định là muốn làm chút việc không thể lộ ra ngoài, nguyên nhân cũng rất đơn giản, cái này hơn nửa đêm, người người đều trong nhà nghỉ ngơi, Trần Kim ba người lại xuất hiện ở nơi này, điều này hiển nhiên rất không hợp với lẽ thường.

"Nói thật."

Trần Hạ trừng Trần Kim liếc một chút, quát lớn.

"Ta nói thật sự là lời nói thật a!"

Trần Kim không cầm được kêu rên nói: "Ta hoài nghi đây là một con gà yêu, tốc độ nhanh không hợp lý, mỏ gà cùng chân gà cũng là cực kỳ sắc bén, thôn trưởng ngươi tranh thủ thời gian tổ chức nhân thủ làm thịt nó, không phải vậy chúng ta trong thôn liền nguy hiểm."

Nghe nói như vậy Trần Hạ trên mặt lóe qua một tia ngưng trọng, nếu thật như Trần Kim nói tới đồng dạng, cái này gà là gà yêu lời nói, cái kia hắn thật đúng là không thể không đem cái này gà trừ bỏ, dù sao yêu loại vật này, đối với trong thôn uy hiếp cực lớn.

Mấy năm trước liền từng có một cái mang theo yêu thú huyết mạch hổ yêu xông ra Thương Mang sơn, đem dưới chân núi một cái tên là đường Giang Thôn thôn dân nuốt ăn bảy tám phần, cuối cùng vẫn là quan phủ tổ chức trong huyện thành võ giả tiến hành vây quét, mới thành công trừ bỏ cái kia hổ yêu, nếu không phải như thế, chỉ sợ cái kia hổ yêu sẽ tạo thành thương vong nhiều hơn.

"Đây không phải gà yêu."

Lại tại lúc này, một đạo có chút thanh âm non nớt truyền đến.

Nhìn thấy tình thế đã lắng lại Trần Đạo đi ra nhà mình tiền viện, đối Trần Hạ đám người nói: "Đây là nhà ta dưỡng gà, nó chỗ lấy công kích Trần Kim ba người, là bởi vì Trần Kim ba người nỗ lực xâm nhập nhà ta."

Cái này vừa nói, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Trần Đại lại là mặt hiện lên vẻ phẫn nộ, hắn bước nhanh đi đến Trần Kim trước mặt, một chân đá hướng Trần Kim.

A

Trần Kim kêu đau.

Trần Đại thì là âm thanh lạnh lùng nói: "Nhập mẹ của ngươi, ta trước đó đã nói với ngươi như thế nào? Để ngươi đừng khi dễ Tiểu Đạo, ngươi mẹ nó là đem ta làm thành gió thoảng bên tai hay sao?"

Nhìn thấy người thành thật Trần Đại nổi giận, trong thôn thanh niên trai tráng bọn họ không khỏi trong lòng run lên, quen thuộc Trần Đại bọn hắn rất rõ ràng, Trần Đại rất ít nổi giận, chỉ khi nào hắn nổi giận, cái kia trong thôn cơ hồ không người có thể ngăn lại hắn.

"Hỏng! Cái này Trần Đại phát hỏa!"

"Trần Đại không thể nào cái này tam huynh đệ làm thịt a?"

"Còn thật có khả năng! Trước đó Trần Đại không cũng bởi vì Trần Đạo thụ khi dễ sự tình, đem Trần Kim tam huynh đệ đánh một tháng không xuống giường được sao?"

"Cái này tam huynh đệ đáng đời, chết tiệt, nửa đêm nghĩ xông vào nhân gia trong nhà, khẳng định là muốn trộm đồ."

"Trần Đại đánh thật hay!"

". . ."

Nhìn thấy Trần Kim bị đánh thanh niên trai tráng bọn họ không chỉ có không có nửa điểm đồng tình, thậm chí còn có không ít người âm thầm vỗ tay khen hay.

PS: Cầu đại gia điểm một chút thúc canh, đưa chút miễn phí vì thích phát điện, cảm ơn mọi người ~~~.