Chương 18: Bại hoại

Chương 18: Bại hoại

"Ta không có trộm đồ a!"

Trần Kim lớn tiếng biện giải cho mình nói: "Ba huynh đệ chúng ta chỉ là đi qua Trần Đạo gia môn, sau đó nhà hắn gà liền bắt đầu công kích chúng ta, chúng ta thật không có trộm đồ a!"

"Nhập mẹ của ngươi, còn dám ngụy biện!"

Trần Đại một bàn tay phiến tại Trần Kim trên mặt, đánh Trần Kim mắt nổi đom đóm, liền cái này hắn còn cảm giác chưa hết giận, còn muốn tiếp tục đánh.

Thôn trưởng Trần Hạ lại là đưa tay ngăn cản Trần Đại: "Trần Đại đừng xúc động."

Ngăn lại Trần Đại về sau, Trần Hạ nhìn về phía Trần Đạo, nói ra: "Tiểu Đạo, ngươi xác định là bọn hắn nghĩ xông vào ngươi trong nhà?"

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Ta tận mắt nhìn thấy."

Đi

Trần Hạ gật một cái, đối sau lưng thanh niên trai tráng bọn họ nói ra: "Đem Trần Kim tam huynh đệ đưa đến nhà ta."

Không lâu sau đó, chúng người ép Trần Kim ba người đi tới nhà trưởng thôn phòng khách.

Thôn trưởng nhìn về phía bị mọi người vây quanh Trần Kim ba người, nói: "Nói đi! Tại sao muốn xâm nhập Trần Đạo trong nhà?"

"Chúng ta không có xâm nhập nhà hắn."

Trần Kim nhắm mắt nói: "Chúng ta chỉ là đi ngang qua!"

"Còn không thừa nhận?"

Trần Đại mắt hổ trừng một cái, Trần Kim rụt cổ một cái, không dám ở nói chuyện, nhưng cũng không nguyện ý thừa nhận bọn hắn là muốn vào Trần Đạo trong nhà trộm đồ.

"Cái này tam huynh đệ hoàn toàn cũng là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, chắc chắn sẽ không thừa nhận."

"Nửa đêm chạy đến Trần Đạo nhà phụ cận, trừ nghĩ trộm đồ còn có thể có sự tình khác sao?"

"Chết tiệt, cái này ba cái trong thôn bại hoại!"

". . ."

Trong thôn thanh niên trai tráng bọn họ chung quy là đứng tại Trần Đạo một bên, dù sao Trần Kim tam huynh đệ trong thôn có tiếng xấu, mọi người tự nhiên càng muốn tin tưởng Trần Đạo.

"Không thừa nhận cũng không quan hệ."

Trần Hạ cũng lười nhiều lời, trực tiếp đối bên cạnh thôn dân nói ra: "Lão Nhị, ngươi đem ba người này dẫn đi, một người đánh 10 cái gậy, sau đó trực tiếp đem bọn hắn đưa về nhà bên trong."

Trần Gia thôn nói là thôn làng, kỳ thật cũng là một cái do họ Trần tộc nhân tụ tập lại tông tộc, làm thôn trưởng Trần Hạ, tại quan phủ không quản được tới đây thời điểm, vẫn là có chấp hành gia pháp quyền lực, thôn dân cũng tán thành Trần Hạ quyền lực, dù sao Trần Hạ ở trong thôn sở tác sở vi vẫn tương đối công đạo, các thôn dân đối với hắn mười phần tin phục.

"Ta đã biết!"

Cái kia bị Trần Hạ gọi là Lão Nhị thôn dân gật một cái, dẫn mấy cái thanh niên trai tráng đem Trần Kim ba người kéo ra ngoài, rất nhanh phòng khách bên ngoài liền truyền đến Trần Kim ba người tiếng kêu thảm thiết.

Trần Hạ đối với loại này tiếng kêu thảm thiết tựa hồ là tập mãi thành thói quen, sắc mặt không có biến hóa chút nào, chỉ là đối Trần Đạo nói: "Tiểu Đạo, ta như vậy kết quả xử lý, ngươi có hài lòng hay không?"

Có hài lòng hay không?

Trần Đạo tự nhiên là không hài lòng.

Cái này ba cái xâm nhập trong nhà mình người, nhường Trần Đạo trong lòng cực kỳ bất mãn, hận không thể đem ba người này toàn giết, chỉ là Trần Đạo cũng biết, đây đã là thôn trưởng Trần Hạ có thể làm được trình độ lớn nhất, dù sao Trần Hạ chỉ là thôn trưởng mà không phải quan, không cách nào xử tử ba người này.

"Muốn ta nói, cái này tam huynh đệ không bằng trực tiếp đánh chết được rồi!"

Trần Đạo không nói chuyện, Trần Đại lại là phát ra tiếng: "Cái này tam huynh đệ còn sống hoàn toàn cũng là lãng phí lương thực, trực tiếp đánh chết còn có thể bớt chút lương thực."

Cái này vừa nói, mọi người không khỏi gật đầu phụ họa, các thôn dân đã sớm chán ghét Trần Kim ba người đã lâu, cái này tam huynh đệ mỗi ngày mặt dày mày dạn trên các nhà ăn chực, là thật không biết xấu hổ chí cực.

Trần Hạ trên mặt thì là lóe qua một nụ cười khổ, hắn đối Trần Kim ba người cũng không có cảm tình gì, nhưng hắn cuối cùng chỉ là cái thôn trưởng, bình thường có thể ỷ vào thôn trưởng thân phận xử trí một số không tuân quy củ thôn dân, nhưng xử tử người khác. . .

Hắn là tuyệt đối không dám, dù sao người chết không là chuyện nhỏ, quan phủ là sẽ vấn trách.

"Trần Kim ba người bị thương nặng như vậy, lại bị đánh đánh gậy, chí ít một hai tháng bên trong không xuống giường được, sự kiện này liền dừng ở đây a."

Trần Hạ trấn an mọi người một tiếng, tiếp lấy nhìn về phía Trần Đạo bên chân Tiểu Hắc: "Tiểu Đạo, ngươi cái này gà từ đâu mà đến?"

Trên thực tế, Trần Hạ đã sớm chú ý tới Trần Đạo cái này gà, không có cách, Trần Đạo cái này gà thực sự quá không giống bình thường, một đôi mắt gà sáng ngời có thần, toàn thân lông vũ sáng như tuyết, mỏ gà cùng chân gà càng là phản xạ như kim loại lộng lẫy, mười phần thần dị.

"Cái này gà thật xinh đẹp!"

"Cái đầu thật lớn, giết đoán chừng có thể có không ít thịt!"

"Cái này gà nhìn lấy liền rất màu mỡ."

". . ."

Những thôn dân khác cũng là nhìn về phía Trần Đạo gà, ánh mắt cực kỳ hâm mộ, tại bây giờ cái này cơm đều ăn không đủ no niên kỉ đầu, như thế màu mỡ gà, đủ để cho các thôn dân tâm động.

Càng làm cho chúng người bất ngờ chính là, cái này gà càng như thế lợi hại, một con gà có thể đuổi Trần Kim ba cái thanh niên trai tráng chạy trối chết, thậm chí đem ba người mổ đến mình đầy thương tích.

Đương nhiên, mọi người cũng chỉ là hâm mộ thôi, làm đồng tộc người, bọn hắn còn không đến mức giống Trần Kim ba người đồng dạng hám lợi đen lòng, nghĩ đến đi trộm Trần Đạo gà.

"Đây là nhà ta dưỡng gà."

Trần Đạo đương nhiên sẽ không thực sự nói cho mọi người, chỉ là nói: "Cái này gà cũng không biết có phải hay không là ăn chút đặc thù đồ vật, cái đầu so sánh lớn."

"Thì ra là thế."

Trần Hạ gật một cái, cũng không có truy đến cùng, chỉ là nhìn thật sâu Trần Đạo liếc một chút liền thu hồi ánh mắt: "Tốt! Đêm đã khuya, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi!"

Rất nhanh, mọi người tốp năm tốp ba tán đi, đón gió lạnh trở về trong nhà.

Ra nhà trưởng thôn Trần Đại cùng Trần Đạo sóng vai mà đi, vừa đi vừa nói ra: "Tiểu Đạo, có bị thương hay không?"

"Không có."

Trần Đạo lắc đầu, Trần Kim tam huynh đệ liền trong nhà tiền viện đều không có thể đi vào nhập liền bị nhận lấy Tiểu Hắc công kích, căn bản không thể nào làm bị thương Trần Đạo mảy may.

"Vậy là tốt rồi!"

Trần Đại nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Về sau đụng phải loại chuyện này, trước tiên lớn tiếng gọi, ta sẽ trước tiên đuổi tới."

Trần Đạo trong lòng ấm áp, gật đầu nói: "Ta đã biết, cám ơn thúc."

"Cái này có cái gì tốt tạ! Đi thôi, về nhà nghỉ ngơi."

. . .

. . .

Trần Đạo nơi về đến trong nhà, Lý Bình liền trước tiên tiến lên đón, nhờ ánh trăng quan sát tỉ mỉ Trần Đạo: "Tiểu Đạo, không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

"Vậy là tốt rồi!"

Lý Bình nhẹ nhàng thở ra, chưa tỉnh hồn nói: "Còn tốt có Tiểu Hắc, nếu không chúng ta tối nay sợ là không an toàn!"

Trần Kim ba người mặc dù chỉ là nghĩ trộm đồ, nhưng ai cũng không dám cam đoan ba người bọn họ có thể hay không ác chạy lên não lựa chọn đả thương người, may ra Tiểu Hắc thành công đánh lui bọn hắn, không phải vậy chỉ dựa vào trong nhà hai nữ nhân cùng Trần Đạo một cái choai choai tiểu tử, còn thật ngăn không được Trần Kim tam huynh đệ.

Giờ khắc này Lý Bình, cũng không tiếp tục cảm thấy Tiểu Hắc lãng phí lương thực, ngược lại may mắn Tiểu Hắc tồn tại, để cho mình nhà tránh thoát một kiếp.

Trần Đạo không nói gì, nhưng trong lòng thì khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Thôn trưởng bọn hắn nếu là lại đến trễ một chút liền tốt, vừa rồi một mực tránh ở sau cửa quan sát Trần Đạo biết, thôn trưởng bọn hắn nếu là lại đến trễ một chút, Trần Kim ba người tất nhiên sẽ chết thảm tại Tiểu Hắc mỏ gà phía dưới.

Bất quá. . .

Thật đem Trần Kim ba người giết chết cũng chưa hẳn là chuyện tốt, dù sao giết người là trọng tội, quan phủ đối với huyện thành bên ngoài thôn làng quản khống năng lực mặc dù rất yếu, thậm chí có thể nói là trừ thu thuế hoàn toàn mặc kệ.

Nhưng đối với người án mạng con vẫn là sẽ khá coi trọng, như đem Trần Kim ba người giết chết, chính mình chỉ sợ khó thoát quan phủ truy cứu..