Chương 19: Đầy đủ lực lượng

Chương 19: Đầy đủ lực lượng

Chung quy là thiếu khuyết lực lượng a!

Trần Đạo bất đắc dĩ thở dài, như cầm giữ có đầy đủ lực lượng, hắn liền không cần cố kỵ cái này cố kỵ cái kia, nếu như chính mình nắm giữ một ngàn con giống như Tiểu Hắc chiến đấu như vậy gà, chính mình hoàn toàn có thể không thèm để ý quan phủ cùng thôn trưởng bọn người, đem Trần Kim ba người tại chỗ giết chết!

"Mẹ, trước đi ngủ đi!"

Trần Đạo cùng Lý Bình nói một tiếng, sau đó nằm ở giường trên, ánh mắt sâu kín nghĩ đến sự tình.

. . .

Nhoáng một cái lượng ngày thời gian trôi qua.

Cái này trên trời buổi trưa, Hà Thúy Liên đứng ở nhà tiền viện bên trong, nhìn lấy tại trên mặt đất đi lại 15 con Bạch Vũ kê, thần sắc phấn khởi.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng chỉ sợ rất khó tin tưởng, vẻn vẹn chỉ là một số so cỏ dại quý không được nhiều ít Kê Tâm thảo, liền có thể nhường Hôi Vũ kê sinh ra biến hóa lớn như vậy.

Nói thật, ban đầu tiến hành Bạch Vũ kê bồi dưỡng thời điểm, Hà Thúy Liên tâm lý bao nhiêu là có chút thấp thỏm, dù sao Hôi Vũ kê tiến giai thành Bạch Vũ kê loại chuyện này, thực sự quá không hợp với lẽ thường một chút.

May ra bây giờ Hà Thúy Liên tận mắt thấy Bạch Vũ kê sinh ra, trong lòng tâm thần bất định chi ý trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có mừng rỡ.

Dựa theo Trần Đạo nói, một cái Bạch Vũ kê liền có thể bán 500 văn, trong nhà mình cái này 15 con, cũng là 7.5 lượng bạc.

7.5 lượng bạc là khái niệm gì?

Nếu là ở quá năm thường cảnh, khoản này bạc đều đầy đủ một nhà ba cái người giàu có sinh hoạt 2-3 năm, cho dù tại hiện tại cái này năm tai, cũng có thể mua sắm chí ít 500 cân gạo

Mà nhà mình chỗ trả ra đại giới, vẻn vẹn chỉ là 1500 văn tiền tả hữu tiền lương (mua sắm Hôi Vũ kê tiền lương) một số Kê Tâm thảo cùng một số chăn nuôi Hôi Vũ kê lương thực phụ thôi!

"Tiểu Đạo quả nhiên không có gạt chúng ta."

Hà Thúy Liên mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Kê Tâm thảo thật có thể bồi dưỡng được Bạch Vũ kê! Đương gia, lần này chúng ta muốn phát tài! Có nhóm này Bạch Vũ kê, ngươi về sau liền lại cũng không cần bất chấp nguy hiểm lên núi săn bắn."

Bên cạnh Trần Đại trên mặt cũng là vui mừng nồng đậm, nói ra: "Đi, chúng ta đi Tiểu Đạo trong nhà, phải thật tốt cảm tạ một chút hắn!"

"Chờ một chút."

Hà Thúy Liên làm là nữ tính, hiển nhiên nghĩ càng nhiều hơn một chút: "Ta đi trong phòng cầm vài thứ."

Không lâu sau đó, Hà Thúy Liên cùng Trần Đại dẫn theo một khối hun làm khối thịt đi tới Trần Đạo trong nhà.

"Thúc, các ngươi sao lại tới đây?"

Ngay tại cho nhà mình gà cho ăn Kê Tâm thảo Trần Đạo hỏi, hôm nay đã là nhóm này gà cho ăn lần thứ ba Kê Tâm thảo, lồng gà bên trong đại bộ phận gà lông vũ đã biến thành hơn phân nửa màu trắng, chắc hẳn ngày mai có thể thu hoạch được 15 con Bạch Vũ kê.

"Tiểu Đạo, đang đút gà đâu?"

Hà Thúy Liên vui mừng hớn hở nói ra: "Nhờ hồng phúc của ngươi, nhà chúng ta đã bồi dưỡng được Bạch Vũ kê, hết thảy mười lăm con."

"Vậy liền chúc mừng thúc thúc cùng thẩm."

Trần Đạo đối với Trần Đại nhà bồi dưỡng được Bạch Vũ kê sự tình đổ không có gì ngoài ý muốn, bất quá vẫn là chúc mừng một phen, có nhóm này Bạch Vũ kê, Trần Đại trong nhà thời gian hẳn là có thể tốt hơn rất nhiều.

"Trần Đại nhà tới?"

Nghe được động tĩnh Lý Bình từ trong nhà đi ra, cười đối Hà Thúy Liên nói: "Muội muội ngày hôm nay là gặp phải chuyện gì? Cao hứng như vậy?"

Hà Thúy Liên tiến lên lôi kéo Lý Bình tay, tươi cười nói: "Lý tỷ, đây là ta mang cho ngươi thịt muối."

"Tới thì tới, còn mang lễ vật gì."

Lý Bình oán trách trợn nhìn Hà Thúy Liên liếc một chút, ngược lại không phải là trên miệng khách khí, mà là thật không nghĩ Hà Thúy Liên mang lễ vật.

Nhà mình cùng Trần Đại nhà quan hệ như thế thân mật, mang lễ vật đến cửa lộ ra xa lạ.

"Cái này không phải là vì cảm tạ Tiểu Đạo sao?"

Hà Thúy Liên cưỡng ép đem thịt muối nhét vào Lý Bình trong tay, sau đó lôi kéo Lý Bình tiến vào trong phòng nói chuyện.

Trần Đạo thì là nhanh chóng cho ăn xong gà, rửa tay một cái về sau, hỏi Trần Đại nói: "Thúc, cái này mười lăm con Bạch Vũ kê, ngươi định xử lý như thế nào?"

Trần Đại suy nghĩ một chút, trả lời: "Thúc muốn nghe xem ý kiến của ngươi!"

Bây giờ Trần Đại đã sớm không đem Trần Đạo làm thành tiểu hài tử, ngược lại cho rằng Trần Đạo so sánh thông tuệ, bởi vậy hắn rất nguyện ý nghe lấy Trần Đạo ý kiến.

"Ý kiến của ta?"

Trần Đạo trầm ngâm một chút, nói ra: "Nếu như là ta, ta đề nghị thúc ngươi không nên đem gà toàn bộ bán đi."

"Vì cái gì?"

"Ta trước đó cùng ngài nói qua, huyện thành vật tư sẽ chỉ càng ngày càng thiếu thốn, chúng ta hẳn là chuẩn bị sớm, trong nhà tiếp tục gây giống càng nhiều gà, mà không phải mỗi lần đều muốn đi huyện thành mua Hôi Vũ kê."

"Ý của ngươi là, chúng ta hẳn là mua sắm càng nhiều lương thực?"

"Không sai!"

Trần Đạo gật đầu: "Ta lần này định đem một nửa gà bán đi, còn lại gà để ở nhà tiếp tục sinh sôi, sau đó bán gà đoạt được tiền, toàn bộ dùng tới mua lương thực."

"Vậy ta cũng bán một nửa tốt!"

Trần Đại lập tức làm ra quyết định, hắn biết rõ chính mình cũng không phải một người thông minh, mà Trần Đạo hắn thấy lại so sánh thông minh, bởi vậy hắn cảm thấy, cùng Trần Đạo một dạng làm chắc chắn sẽ không có sai.

Có sau khi quyết định, Trần Đại còn nói thêm: "Thúc dự định ngày mai vào thành một chuyến bán gà, ngươi có muốn cùng đi hay không?"

"Đương nhiên."

Trần Đạo không chút do dự gật đầu, hắn dưỡng đi ra gà chỉ có đi huyện thành mới có thể bán rơi, tự nhiên muốn theo Trần Đại đi vào thành phố.

Huống chi, Trần Đạo trong nhà lương thực đã tiêu hao không sai biệt lắm, cũng phải tại huyện thành mua sắm một số.

"Lần này chúng ta hàng hóa tương đối nhiều, đoán chừng phải tìm một số người giúp đỡ."

Trần Đại nói ra, lần này hai người tiến về huyện thành không chỉ có muốn bán gà, còn muốn mua sắm đại lượng lương thực, như thế đại lượng hàng hóa, rất dễ dàng gây nên sơn phỉ cướp đường ngấp nghé, nhất định phải có đầy đủ thanh niên trai tráng bảo hộ mới được.

"Thúc ngươi có thể tìm tới người giúp đỡ sao?"

"Có thể! Bất quá khả năng cần phải bỏ ra một số lương thực."

Trần Đại nói: "Bất quá phần này lương thực không cần nhà ngươi ra, ta bỏ ra là được."

"Cái kia liền quyết định như vậy! Chúng ta ngày mai liền xuất phát đi huyện thành."

. . .

. . .

"Ha ha ha!"

Hôm sau.

Trần Đạo bị Tiểu Hắc cao vút gà gáy tiếng tỉnh lại.

Dùng cành liễu đơn giản rửa miệng về sau, Trần Đạo đi tới tiền viện, nhìn về phía lồng gà.

【  Bạch Vũ kê, đặc điểm: Thời gian sinh trưởng ngắn, sản lượng thịt nhiều. 】

【  tiến giai lộ tuyến một: Bạch Vũ kê (cái) cùng Ô Trảo kê (đực) giao phối, có 60% xác suất trứng nở ra Ngọc Vũ kê. 】

【  Ngọc Vũ kê đặc điểm: Thời gian sinh trưởng ngắn, chiến đấu lực cường hãn. 】

【  tiến giai lộ tuyến hai: Kê Tâm thảo cùng Tô Mộc hoa đập nát thành nước, liên tục cho ăn ba ngày, có 90% tỷ lệ làm Bạch Vũ kê tiến giai thành Hoàng Vũ kê. 】

【  Hoàng Vũ kê đặc điểm: Thời gian sinh trưởng ngắn, sản lượng thịt nhiều, đẻ trứng chu kỳ ngắn. 】

Ánh mắt đảo qua lồng gà bên trong tất cả gà về sau, Trần Đạo trên mặt hiện lên một tia thất vọng.

Lồng gà bên trong, hết thảy có 1 4 con gà tiến giai thành Bạch Vũ kê, nhưng lại có một con gà, mặc dù lông vũ biến thành hơn phân nửa màu trắng, cái đầu cũng lớn một số, nhưng ở Trần Đạo trong mắt biểu hiện gà loại vẫn là Hôi Vũ kê.

Hiển nhiên, cái này gà là tiến giai thất bại.

Trần Đạo lúc này mới nhớ tới, Hôi Vũ kê cho ăn Kê Tâm thảo tiến giai thành Bạch Vũ kê tỷ lệ là 80% cũng không phải trăm phần trăm tiến giai thành công..