Chương 20: Lại vào thành

Chương 20: Lại vào thành

Đương nhiên, nhất làm cho Trần Đạo thất vọng một điểm không phải cái này Hôi Vũ kê tiến giai thất bại, mà chính là nhóm này lên cấp Hôi Vũ kê bên trong, cũng không có đản sinh ra như Tiểu Hắc đồng dạng gà chiến đấu.

"Ha ha ha!"

Nói Tiểu Hắc Tiểu Hắc liền đến, một mực tại trong tiểu viện, giống như gà bên trong một phương bá chủ giống như khắp nơi dò xét Tiểu Hắc chạy mau đến Trần Đạo bên chân, dùng đầu gà cọ lấy Trần Đạo ống quần.

"Ngươi là đói bụng không?"

Trần Đạo lập tức hiểu rõ Tiểu Hắc ý nghĩ, trở về trong phòng lấy ra lương thực cho ăn Tiểu Hắc cùng nhốt ở trong lồng Bạch Vũ kê.

"Tiểu Đạo, nên xuất phát."

Vừa cho ăn xong gà, Trần Đại thanh âm chính là ở ngoài cửa vang lên.

Trần Đạo cho Trần Đại mở cửa, sau đó nói: "Thúc ngươi chờ ta một chút."

Nói xong, Trần Đạo đi tới lồng gà trước, muốn bán đi bảy con gà trống toàn bộ phóng tới trong một cái lồng, chợt dẫn theo chiếc lồng, cùng Trần Đại cùng một chỗ hướng cửa thôn phương hướng đi.

. . .

. . .

Cửa thôn, Trần Đại tìm đến giúp đỡ một đám thanh niên trai tráng ngay tại nói chuyện phiếm.

"Trần Đại nhà thời gian thật đúng là tốt lắm!"

Một cái thanh niên trai tráng nhìn lấy xe lừa trên để đó lồng gà, trong ánh mắt tràn đầy đều là vẻ hâm mộ.

Chỉ thấy lồng gà trung quan lấy bảy con gà trống, mỗi một cái đều lông vũ trắng noãn, cái đầu to lớn, xem ra tương đương màu mỡ.

"Trần Thành, ngươi không phải là muốn trộm Trần Đại con gà đi?"

Trần Giang cười trêu chọc nói, hắn tự nhiên biết Trần Thành không thể lại trộm Trần Đại gà, dù sao Trần Đại tìm đến đều là trong thôn phẩm hạnh tương đối tốt thanh niên trai tráng, mặc dù trong nhà nghèo, nhưng còn không đến mức làm ra chuyện trộm gà trộm chó tới.

"Trần Giang, ngươi cái này liền có chút xem thường ta Trần Thành!"

Trần Thành phản bác: "Ta cũng không phải Trần Kim cái kia tam huynh đệ, làm sao lại làm loại chuyện này?"

Nói xong, Trần Thành lại cảm thán nói: "Ta chính là có chút hâm mộ Trần Đại nhà ngày tốt."

Nghe vậy, mọi người đều là gật đầu.

Đừng nói Trần Thành, toàn bộ Trần Gia thôn, ai không hâm mộ Trần Đại nhà thời gian?

Bây giờ trong thôn từng nhà đều ăn bột mì loãng, liền Trần Đại nhà còn có thể ngẫu nhiên ăn thịt, hơn nữa còn có thể dưỡng nhiều như vậy gà, thời gian qua được gọi là một cái rực rỡ.

"Các ngươi nói Trần Đại cái này gà làm sao dưỡng?"

Một cái tên là Trần Tam Thủy thanh niên trai tráng không khỏi hỏi: "Cái này gà cũng rất không bình thường! Cái đầu lớn, bề ngoài cũng tốt, khẳng định so Hôi Vũ kê đáng tiền rất nhiều."

"Ta đoán chừng là cùng Đạo ca nhi có quan hệ."

Cùng Trần Đạo cùng đi qua huyện thành Trần Tứ nói ra: "Trần Kim tam huynh đệ trộm đồ đêm hôm đó chúng ta không đều thấy được sao? Đạo ca nhi trong nhà cũng có dạng này gà."

"Đúng đúng đúng! Ta cũng nhìn thấy!"

"Đạo ca nhi trong nhà con gà kia thật là lợi hại! Một con gà nắm lấy Trần Kim tam huynh đệ chạy, ta trước đó đi Trần Kim trong nhà nhìn một chút cái kia tam huynh đệ, vết thương rất được đều nhìn thấy xương cốt, rất đáng sợ."

"Đạo ca nhi trong nhà không phải nghèo nhanh đói sao? Làm sao còn có thể dưỡng nổi gà?"

"Ai biết được! Đoán chừng là tìm được phát tài đường đi a."

". . ."

Chúng thanh niên trai tráng như có điều suy nghĩ, Trần Đại cùng Trần Đạo trong nhà biến hóa là giấu diếm không qua người trong thôn, dù sao nhà bọn hắn sân nhỏ thỉnh thoảng truyền ra dày đặc gà gáy âm thanh, chỉ cần không phải kẻ điếc đều có thể nghe được.

Mặc dù mọi người cũng không rõ ràng Trần Đạo, Trần Đại hai người trong nhà là như thế nào dưỡng nổi nhiều như vậy gà, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn hâm mộ lượng trong nhà người ta sung túc.

Có thể dưỡng nhiều như vậy gà, Trần Đạo cùng Trần Đại nhà bên trong khẳng định không thiếu lương thực.

"Đang nói chuyện gì đâu?"

Mọi người chính lúc nói chuyện, Trần Đại cùng Trần Đạo sóng vai đi tới.

Mọi người nhìn về phía Trần Đạo trong tay dẫn theo lồng gà, trong mắt vẻ hâm mộ càng dày đặc.

Trần Đạo lồng bên trong gà khoảng chừng 7 con, lại mỗi một cái lông vũ sáng rõ, cái đầu to lớn, cùng Trần Đại thả trên xe gà không khác nhau chút nào.

"Đang nói chuyện Trần thúc nhà ngươi gà đây."

Trần Giang trả lời một câu Trần Đại một câu, chợt nhìn về phía Trần Đạo, dùng đùa giỡn giọng điệu nói ra: "Đạo ca nhi, nhà ngươi thời gian này là giàu có a, đều có thể dưỡng nổi nhiều như vậy gà."

"Giang ca."

Trần Đạo hướng về Trần Giang gật một cái, vội vàng nói sang chuyện khác: "Vất vả đại gia hỗ trợ, chờ trở lại trong thôn, ta cho đại gia mỗi người 5 cân cao lương bột làm thù lao!"

Cái này vừa nói, trên mặt của mọi người nhất thời lộ ra vui mừng.

"Đạo ca nhi đại khí."

"Ta liền nói giúp Trần Đại làm việc sẽ không lỗ!"

"5 cân cao lương bột? Đạo ca nhi xuất thủ có thể thật là xa hoa."

". . ."

Theo 10 cân cao lương bột hứa hẹn ưng thuận, mọi người đối Trần Đạo hảo cảm lập tức soạt soạt soạt tăng lên, không có cách, thời đại này trong nhà ai thời gian cũng không tốt qua, 5 cân cao lương bột mặc dù ăn không được bao lâu, nhưng luôn có thể nhường trong nhà thêm ra một số tồn lương.

"Tiểu Đạo, ta tới giúp ngươi dẫn theo lồng gà."

Trần Thành ân cần giúp Trần Đạo tiếp nhận lồng gà, thận trọng đem lồng gà đặt ở xa giá trên, người nhà của hắn nhiều, ăn cũng nhiều, đối với 5 cân cao lương bột cực kỳ khát vọng.

Những người khác mặc dù không bằng Trần Thành như vậy ân cần, nhưng đối đãi Trần Đạo thái độ cũng là phá lệ tôn kính, thậm chí ẩn ẩn lấy Trần Đạo làm chủ.

"Tốt, chúng ta lên đường đi."

Mọi người vây quanh Trần Đạo lên xe lừa về sau, Trần Đại vung tay lên, do Trần Tứ lái xe lừa, một đường hướng huyện thành mà đi.

. . . .

. . .

Huyện thành bên ngoài, lưu dân số lượng càng nhiều, thậm chí đã tạo thành khu cư trú, tụ đến lưu dân ở ngoài thành thu thập vật liệu gỗ, ở ngoài thành xây dựng cái này đến cái khác đơn sơ nhà, tại huyện thành bên ngoài ở lại.

Đương nhiên, dựng đi ra nhà, cũng chỉ có thể trợ giúp những này lưu dân chống đỡ một số phong hàn thôi, trong bọn họ tuyệt đại đa số người, vẫn là đói bụng trạng thái.

Ngồi tại xe lừa trên Trần Đạo liền thấy được một số hoàn toàn thay đổi thi thể, còn chứng kiến có quan phủ người tại phát cháo, các lưu dân đứng xếp hàng, bưng chén bể tại nhận lấy lấy cái kia quả nhạt như nước "Cháo" .

Mỗi cái dẫn tới cháo lưu dân đều như là quỷ chết đói đồng dạng, đem cháo trong chén uống một hớp sạch sẽ, sau đó liền nằm trên mặt đất, hoặc trở lại chính mình dựng trong phòng nằm, tận lực giảm bớt năng lượng tiêu hao.

"Đứng lại."

Cổng thành nơi binh lính đưa tay cản lại phải vào thành xe lừa, một trận kiểm tra về sau, nói ra: "Vào thành cần giao nạp 10 văn tiền."

"Quân gia, ta chưa nghe nói qua chuyện này a!"

Lái Trần Tứ đang muốn lý luận một phen, Trần Đại lại là đưa tay ngăn cản hắn, đem sớm đã chuẩn bị xong 10 đồng tiền giao cho binh sĩ, sau đó xe lừa thuận lợi thông qua cổng thành, tiến vào trong thành.

"Chết tiệt!"

Trần Tứ quay đầu nhìn thoáng qua binh lính thủ thành, mắng: "Vào thành còn cần giao tiền, những này đại đầu binh cùng trong thành quan lão gia nghĩ tiền muốn điên rồi?"

Trần Tứ trước kia liền thường xuyên cùng Trần Đại vào thành, lại chưa từng nghe qua vào thành cần giao nạp tiền tài loại sự tình này, bởi vậy mới sẽ có vẻ phá lệ nổi nóng.

"Đừng nói nữa! Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

Trần Đại đổ không nói gì, hắn cũng rất nổi nóng thu lấy lệ phí vào thành loại hành vi này, nhưng so sánh với 10 văn tiền lệ phí vào thành, bán gà sự tình không thể nghi ngờ quan trọng hơn một số, bởi vậy Trần Đại lựa chọn giao nạp 10 đồng tiền, không có lựa chọn cùng thành vệ tranh chấp.

Huống chi coi như tranh chấp cũng vô dụng, những cái kia trong tay có đao đại đầu binh cũng không theo ngươi giảng đạo lý..