Chương 21: Làm cho người hâm mộ sung túc

Chương 21: Làm cho người hâm mộ sung túc

Không lâu sau đó, xe lừa tại Phục Hổ quyền quán trước dừng lại.

Trần Gia thôn thanh niên trai tráng bọn họ nhìn lấy từng cái tòa nhà lớn, thần sắc đã hâm mộ lại ghen ghét.

"Nãi nãi cái chân, huyện thành này bên trong người ở thật là tốt."

"Chết tiệt, đáng tiếc ta không phải huyện thành người."

"Vừa rồi đường kia qua tiểu nương tử thật là trắng, ta nếu có thể lấy dạng này một cái bà nương, cảm giác chết đều đáng giá."

"Ngươi làm cái gì nằm mơ ban giữa ngày đâu! Huyện thành nương tử cái nào là ngươi loại này chân đất với cao lên."

"Ta nếu có thể sinh ở huyện thành liền tốt!"

". . ."

Thanh niên trai tráng bọn họ thở dài thở ngắn, hận chính mình không phải huyện thành người.

Trần Đạo thì là nhảy xuống xe, đối canh giữ ở võ quán trước cửa hộ vệ nói: "Phiền phức giúp ta thông báo một chút Lý tiểu thư, liền nói bán gà Trần Đạo cầu kiến."

Nói chuyện công phu, Trần Đạo còn bất động thanh sắc hướng hộ vệ trong tay nhét 20 cái tiền đồng.

Nhân tình thế thái Trần Đạo vẫn là hiểu một số, lần trước không cho, chỉ là bởi vì trong tay không bao nhiêu tiền thôi, bây giờ trong tay dư dả một chút, tự nhiên cần hối lộ một chút hộ vệ, dù sao hắn mỗi lần tới nơi này bán gà, đều cần hộ vệ giúp đỡ thông báo Lý Anh.

"Chờ lấy."

Nhận lấy đồng tiền hộ vệ trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, nhanh chóng tiến vào bên trong võ quán thông báo Lý Anh.

Không bao lâu, hộ vệ cùng Lý Anh một đường trở về.

"Trần tiểu ca ngươi lại tới?"

Lý Anh người quán chủ này nữ nhi duy nhất ngược lại là không có cao cao tại thượng vị đạo, mà chính là nụ cười ấm áp đối Trần Đạo nói: "Lần này mang đến bao nhiêu con gà?"

"Hết thảy mười bốn con."

"Cái kia chính là 7 lượng bạc rồi? Ngươi chờ một lát, ta đi cho ngươi lấy tiền."

Rất nhanh, Lý Anh liền từ trong quán lấy ra 7 lượng bạc giao cho Trần Đạo.

Ra hiệu cửa hộ vệ giúp đỡ đem lồng gà xách tiến nhà khách bên trong về sau, Lý Anh không khỏi tò mò hỏi: "Trần tiểu ca, các ngươi là từ đâu tìm đến những này gà?"

Trần Đạo con ngươi đảo một vòng, qua loa nói: "Chúng ta thôn ngay tại Thương Mang sơn dưới chân núi, những này gà đều là theo Thương Mang sơn bên trong chộp tới."

"Thương Mang sơn?"

Lý Anh trên mặt lóe qua một tia kính sợ, Thương Mang sơn kéo dài mấy ngàn dặm, cũng không phải một cái đất lành, chính là liền võ giả cũng không dám xâm nhập trong đó tồn tại, Lý Anh thực sự khó có thể tưởng tượng, Trần Đạo cái này choai choai tiểu tử, là như thế nào lấy dũng khí vào vào trong núi.

Bất quá tại nhìn thoáng qua Trần Đạo sau lưng Trần Đại cùng Trần Gia thôn thanh niên trai tráng về sau, Lý Anh trên mặt chính là hiện lên vẻ chợt hiểu.

Trần Đạo bọn người hẳn là kết bè kết đội vào vào trong núi săn bắn, lại rất đại khái tỉ lệ chỉ là tại Thương Mang sơn ngoại vi săn bắt, bằng không mà nói. . .

Lấy Thương Mang sơn chỗ sâu mức độ nguy hiểm, những này người căn bản không thể nào trở về.

Nghĩ tới chỗ này Lý Anh không khỏi nhắc nhở: "Trần tiểu ca, ngươi về sau vẫn là tận lực ít vào Thương Mang sơn đi! Tiền tài tuy tốt, nhưng mệnh quan trọng hơn."

"Ta đã biết, đa tạ Lý tiểu thư nhắc nhở."

Trần Đạo hững hờ nói: "Lý tiểu thư, vậy chúng ta liền rời đi trước, về sau nếu là có Bạch Vũ kê lời nói, ta lại tới tìm ngươi."

"Được rồi, gặp lại."

Trần Đạo bọn người lên xe lừa không nhanh không chậm rời đi, Lý Anh thì là nhìn lấy Trần Đạo đám người bóng lưng, khẽ thở dài một hơi.

Theo Trần Đạo vừa rồi trả lời bên trong không khó coi đi ra, Trần Đạo cũng không có đem nhắc nhở của nàng coi ra gì, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Anh cũng liền bình thường trở lại.

Bây giờ mùa màng này, đại đa số bách tính đều ăn không no, đối với Trần Đạo loại này ngoài thành thôn dân tới nói, Thương Mang sơn săn bắt thu hoạch có lẽ là bọn hắn duy nhất tiền thu, như từ bỏ cái này tiền thu, bọn hắn chỉ sợ đều phải chết đói, coi như không chết đói, chỉ sợ cũng đến biến thành cùng thành ngoại lưu dân đồng dạng tồn tại.

. . .

. . .

"Trần thúc."

Cách Phục Hổ quyền quán xa hơn một chút một chút về sau, Trần Tứ lên tiếng dò hỏi: "Sau đó chúng ta đi đâu?"

"Đi chợ phía đông tiệm lương thực."

Đi

Xe lừa tại chợ phía đông tiệm lương thực trước dừng lại, Trần Tứ những này thanh niên trai tráng phụ trách trông coi xe, Trần Đại cùng Trần Đạo thì là tiến vào trong tiệm mua sắm lương thực.

Đi vào cửa hàng, dẫn đầu thu vào tầm mắt chính là rất nhiều lương thực trên cắm mộc bài yết giá.

Gạo: 20 văn - cân.

Gạo kê: 17 văn - cân.

Bột mì: 15 văn - cân.

Cao lương bột: 10 văn - cân.

Cao lương: 9 văn - cân.

Bột cám: 5 văn - cân.

Cám: 4 văn - cân.

"Lương thực giá cả lại tăng!"

Trần Đại tự nói một tiếng, cau mày.

Lần trước đến thời điểm, gạo giá cả vẫn là 15 văn tiền, bây giờ lại là 20 văn, trọn vẹn tăng 5 văn nhiều.

Gạo kê, bột mì, cao lương chờ còn lại lương thực cũng có bất đồng trình độ tăng lên

"Khách quan có chỗ không biết!"

Tiệm lương thực một cái người làm thuê nghe được Trần Đại tự nói âm thanh, vội vàng giải thích nói: "Bây giờ trong thành này lương thực là càng ngày càng yêu thích, cả huyện thành lương giới đều đang tăng cao, bổn điếm lương thực tăng giá biên độ coi như tương đối ít, ngài như không tin, không ngại đi cái khác tiệm lương thực nhìn xem, bọn hắn lương thực giá bán so với chúng ta cửa hàng muốn quý nhiều."

Nói xong, người làm thuê hạ giọng nói: "Khách quan, ta đề nghị ngài nhiều mua một số lương thực tồn lấy, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này lương thực giá cả còn phải tiếp tục tăng đi xuống."

Nghe vậy, Trần Đại vẻ mặt nghiêm túc, trong thành thiếu lương sự tình cũng không phải bí mật gì, nhưng hắn nhưng lại không biết, trong thành lương thực sẽ thiếu đến loại tình trạng này.

20 văn một cân gạo là khái niệm gì?

Mấy năm trước Thanh Châu còn chưa xuất hiện thời tiết biến hóa thời điểm, gạo giá cả ước chừng tại 3 văn tiền một cân tả hữu, bây giờ lại là tiêu thăng đến 20 văn, trọn vẹn gấp bảy giá cả. . .

"Cao như vậy lương giới, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ ra tai vạ."

Trần Đạo âm thầm suy nghĩ, làm trong thành bách tính liền cơm đều không ăn nổi thời điểm, hỗn loạn cũng sẽ tùy theo mà đến.

Đương nhiên, những này cùng Trần Đạo không quan hệ, Trần Đạo cũng lười đi suy nghĩ nhiều như vậy.

Suy nghĩ một chút về sau, Trần Đạo quay đầu đối Trần Đại nói ra: "Thúc, chúng ta tiền trong tay toàn bộ mua lương thực a?"

"Nghe ngươi."

Được Trần Đại đáp ứng Trần Đạo liền tìm tới tiệm lương thực chưởng quỹ, cùng hắn nói chuyện với nhau.

Ước chừng một phút sau, Trần Đạo cùng chưởng quỹ nói tốt cần muốn mua lương thực số lượng: Gạo 100 cân, cao lương bột 400 cân, cám 500 cân, tổng giá trị bảy lượng bạc.

Ngoài ra, Trần Đạo còn ngoài định mức móc ra 500 cái đồng tiền mua hơn 50 cân cao lương bột, làm trong thôn thanh niên trai tráng giúp đỡ thù lao.

"Đa tạ khách quan."

Nhận lấy Trần Đạo 7 lượng bạc, 500 cái đồng tiền lương điếm chưởng quỹ đầy mặt nụ cười, vội vàng bắt chuyện trong tiệm người làm thuê giúp đỡ đem lương thực đem đến ngoài tiệm xe lừa trên.

"Cái này Trần Đại cùng Đạo ca nhi cũng quá có tiền!"

Một mực canh giữ ở con lừa bên cạnh xe Trần Tam Thủy, nhìn lấy lui tới vận chuyển lương thực tiệm lương thực làm thuê, hâm mộ chi tình lộ rõ trên mặt.

"Trần Đại cùng Đạo ca nhi mua đều là gạo cùng cao lương bột a? Thật sung túc a!"

Trần Thành cũng là gương mặt vẻ hâm mộ, cơm trắng hắn cũng không biết bao lâu chưa ăn qua, giờ phút này nhìn đến gạo, không khỏi hoài niệm lên cơm trắng thơm ngào ngạt vị đạo.

Không chỉ là Trần Thành cùng Trần Tam Thủy, cái khác thanh niên trai tráng cũng là thần sắc hâm mộ, bây giờ Trần Gia thôn từng nhà lương thực chính cơ hồ đều là bột cám, cao lương bột cũng liền ngẫu nhiên ăn một số, đến mức cơm trắng. . .

Cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ..