Chương 22: Huyện tôn

Chương 22: Huyện tôn

"Trần Đại cùng Trần Đạo trong nhà là thật sung túc a! Nhiều như vậy lương thực còn có gạo!"

"Ta rất lâu chưa ăn qua gạo cơm!"

"Ta cũng giống vậy."

". . ."

Tại thanh niên trai tráng bọn họ ánh mắt hâm mộ bên trong, tiệm lương thực người làm thuê đem tổng cộng 1050 cân lương thực chuyển lên xe, sau đó mọi người cùng nhau lên xe lừa, do Trần Tứ lái xe con trở về Trần Gia thôn.

. . .

. . .

Huyện nha.

Ngay tại Trần Đạo bọn người đuổi về Trần Gia thôn thời điểm, huyện lệnh Từ Trí Văn đang ngồi ở huyện nha trong sảnh uống trà thơm.

Đứng tại Từ Trí Văn bên cạnh là hắn thuê sư gia.

Mà tại Từ Trí Văn phía trước, thì là Ứng huyện lệnh tới yêu cầu mà đến huyện thành các nhà đại hộ.

Lớn nhất tới gần Từ Trí Văn vị trí bên trên, ngồi đấy chính là Thái Bình huyện bên trong dồi dào nhất tam đại gia tộc gia chủ, bọn hắn phân biệt đến từ Viên gia, Phương gia cùng Chu gia.

Cái này ba gia tộc, cơ hồ lũng đoạn Thái Bình huyện bên trong tất cả sinh ý, chính là Thái Bình huyện bên trong nhất đẳng hào môn.

Mà tại cái này ba cái gia chủ dựa vào sau một số vị trí bên trên, thì là đến từ huyện thành ba đại võ quán quán chủ, theo thứ tự là Phục Hổ quyền quán Lý Hổ, Hám Sơn võ quán Thôi Mãng cùng Bá Thối võ quán Trương Hà.

Ba cái võ quán mặc dù không có tam đại gia tộc có tiền như vậy, nhưng bởi vì trong quán võ giả khá nhiều quan hệ, đồng dạng là Thái Bình huyện số một thế lực.

Lúc này hết thảy sáu người ngồi tại trên vị trí của mình, trong tay trên bàn riêng phần mình để đó một chén trà thơm, thế mà sáu người không có nhấm nháp trà thơm ý tứ, ngược lại là nhìn chằm chằm chủ tọa trên huyện lệnh Từ Trí Văn, tính toán hắn triệu tập mọi người ý đồ.

Đáng tiếc, Từ Trí Văn cũng không có bất kỳ cái gì có thể cung cấp tham khảo biểu hiện, chỉ là bưng trà thơm, ưu nhã dùng cái nắp... lướt qua nước trà phía trên bọt.

"Huyện tôn."

Dõi sát Từ Trí Văn thật lâu Hám Sơn quyền quán quán chủ Thôi Mãng rốt cục nhịn không nổi, nhịn không được mở miệng nói: "Không biết triệu tập chúng ta đến đây vì chuyện gì?"

Từ Trí Văn giống như là hoàn toàn không nghe thấy Thôi Mãng lời nói, ngược lại là bên cạnh hắn sư gia mở miệng.

"Chư vị có chỗ không biết."

Sư gia hướng về phía mọi người ôm quyền, nói ra: "Huyện tôn vừa mới nhận được triều đình mệnh lệnh, yêu cầu bản huyện tăng thuế, chư vị cũng là biết đến, huyện tôn từ trước đến nay đều là tâm lo bách tính, quả thực không đành lòng hướng khổ cực đại chúng tăng phái mức thuế, đành phải hướng chư vị nhờ giúp đỡ!"

Cái này vừa nói, đang ngồi sáu người nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề.

Sư gia lời nói này ngược lại là êm tai, không đành lòng hướng bách tính tăng thuế, nói một cách khác, đó không phải là muốn hướng chúng ta cái này chút đại hộ tăng thuế sao?

Đối với loại này từ trên người chính mình cạo thịt hành động, mọi người tự nhiên là không vui, vội vàng mở động đầu óc, suy nghĩ từ chối lấy cớ.

Thôi Mãng tròng mắt quay tròn chuyển động, hắn mặc dù dài đến thô cuồng, nhìn như ngu xuẩn, kì thực nội tâm cực kỳ khôn khéo, vội nói: "Ta Hám Sơn quyền quán kinh doanh mặc dù có chút khó khăn, nhưng huyện tôn đều mở miệng, ta lại có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Một phen làm bộ tỏ thái độ về sau, Thôi Mãng nói ra: "Hám Sơn quyền quán, nguyện ý ra 100 thạch lương thực, trợ huyện tôn một chút sức lực!"

100 thạch lương thực?

Từ Trí Văn vớt đi vụn nổi động tác dừng lại, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì có chút nổi nóng.

100 thạch lương thực, tương đương với 10000 cân, nhìn như rất nhiều, kì thực cái rắm dùng không có!

Điểm ấy lương thực đừng nói ứng phó triều đình tăng thuế yêu cầu, liền cho huyện thành bên ngoài những cái kia lưu dân phát cháo đều không đủ dùng.

"Ta Viên gia bây giờ cũng là có chút khó khăn, bất quá cũng nguyện ý ra 100 thạch lương thực trợ huyện tôn một chút sức lực."

"Phương gia cũng nguyện ra 100 thạch lương thực."

"Chu gia ra 100 thạch."

". . ."

Sáu người như là thương lượng xong đồng dạng, tất cả đều hô lên 100 thạch lương thực bảng giá.

Điểm ấy số lượng đối với các nhà mà nói hoàn toàn cũng là chín trâu mất sợi lông, lấy ra ứng phó một chút huyện lệnh cũng không đến mức thịt đau.

"Xem ra chư vị là không nguyện ý cho ta cái này huyện tôn mặt mũi a!"

Từ Trí Văn rốt cục đem chén trà bỏ qua một bên, sắc mặt âm trầm.

Là cao quý một huyện chi tôn hắn đã để xuống tư thái thỉnh cầu, có thể sáu người này lại là một chút mặt mũi đều không cho hắn.

100 thạch lương thực, đuổi ăn mày còn tạm được.

"Không dối gạt huyện tôn, chúng ta thời gian cũng không dễ chịu a!"

Viên gia gia chủ Viên Tự làm bộ cười khổ nói: "Bây giờ ngoài thành đạo phỉ khắp nơi trên đất, ta Viên gia sinh ý cũng thụ một chút ảnh hưởng, 100 thạch lương thực, đã là ta Viên gia có thể lấy ra lớn nhất số lượng lớn."

A

Từ Trí Văn bên người sư gia không khỏi âm thầm cười lạnh.

Viên gia chỉ có thể lấy ra 100 thạch lương thực? Lừa gạt quỷ còn tạm được!

Thái Bình huyện tam đại gia tộc, nhà nào không tham dự lương thực buôn bán? Nhà bọn hắn bên trong không dám nói lương thực chồng chất thành núi, nhưng tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết lương thực.

Đến mức ngoài thành đạo phỉ sẽ ảnh hưởng Viên gia sinh ý, kia liền càng buồn cười!

Viên gia hàng hóa vận chuyển, đều có Viên gia cung cấp nuôi dưỡng võ giả theo xe bảo hộ, ngoài thành những cái kia không có thành tựu đạo phỉ, ở đâu ra bản sự ảnh hưởng Viên gia sinh ý?

"Phương gia ta gần nhất thời gian cũng là cực kỳ khó khăn, còn mời huyện tôn minh xét."

Phương gia gia chủ Phương Thang nói ra.

Những người khác cũng là ào ào tố khổ, hướng Từ Trí Văn bán thảm, mục đích rất rõ ràng, cũng là không nguyện ý thêm ra tiền lương.

Đối với cái này, Từ Trí Văn cũng là tương đương bất đắc dĩ, hắn mặc dù là một huyện chi tôn, nhưng cũng vô pháp bức bách những gia tộc này cùng võ quán quá mức, dù sao những gia tộc này cùng võ quán tại trong huyện quan hệ rắc rối khó gỡ, khỏi cần phải nói, liền nói toà này huyện nha bên trong, không ít tư lại cùng bộ khoái chính là những gia tộc này người, một khi chính mình cái này huyện lệnh cùng những gia tộc này bạo phát xung đột, những cái kia tư lại cùng bộ khoái sẽ đứng tại một bên nào, còn thật khó mà nói.

"Thôi! Các ngươi đi thôi!"

Từ Trí Văn phất phất tay, ra hiệu mọi người có thể rời đi.

Mọi người cũng không nguyện ý ở lâu, ào ào đứng dậy cáo từ.

Bọn hắn trước khi rời đi, Từ Trí Văn vẫn không quên nhắc nhở: "Mỗi nhà 100 thạch lương thực, trong vòng ba ngày đưa tới nhập kho."

Mọi người sau khi rời đi, Từ Trí Văn chán nản tựa lưng vào ghế ngồi, bất đắc dĩ nói: "Hà sư gia, còn có hay không những biện pháp khác khiến cái này đại hộ ra càng nhiều tiền lương?"

"Không có."

Tên là Hà Kiên sư gia lắc đầu, muốn từ những đại gia tộc này trong túi quần móc ra tiền lương cái nào là dễ dàng như vậy sự tình?

Vừa rồi một màn kia cũng là chứng minh tốt nhất.

Cho dù là Từ Trí Văn cái này một huyện chi tôn, nhiều lắm là cũng liền có thể nhường những đại gia tộc này bán cái mặt mũi, đến mức nghĩ để bọn hắn đại xuất huyết, đó là không có khả năng.

"Triều đình kia phân chia thuế nên làm cái gì?"

Từ Trí Văn hỏi, lần này triều đình phân chia đến Thái Bình huyện trên đầu thu thuế số lượng cũng không nhỏ, thái độ cũng là cực kỳ nghiêm khắc, nếu không thể đủ trên trán giao nộp, chỉ sợ hắn Từ Trí Văn nón quan đều khó mà bảo toàn.

Hà Kiên suy nghĩ một chút, nói ra: "Có lẽ chỉ có thể lại khổ một chút bách tính."

"Bách tính?"

Từ Trí Văn không khỏi hỏi: "Bách tính đã gian nan như vậy, bọn hắn còn có thể giao nổi thuế sao?"

Ngoài thành hội tụ lưu dân, Từ Trí Văn tự nhiên là biết đến, thậm chí hắn còn phái ra một số tư lại trước hướng ngoài thành phát cháo.

Hắn biết rõ, theo hàn tai tiếp tục lâu ngày, bây giờ bách tính đã không chịu nổi gánh nặng, như lại hướng bách tính phân chia thuế má, chỉ sợ ngoài thành lưu dân sẽ càng tụ càng nhiều, làm không tốt còn sẽ có người cầm vũ khí nổi dậy. . ..