Chương 23: Giết gà!

Chương 23: Giết gà!

"Huyện tôn, lần này triều đình tìm từ cực kỳ nghiêm khắc, nếu không nộp đủ thuế, chỉ sợ. . ."

Chỉ sợ cái gì Hà Kiên không có nói, nhưng Từ Trí Văn nhưng trong lòng thì rõ ràng.

Hắn Từ Trí Văn chỉ là một cái cửa nhỏ nhà nghèo đi ra người đọc sách, trong triều có thể không có cái gì quý nhân tương trợ, cái khác đại gia tộc đi ra người, giao không lên thuế nhiều lắm là cũng liền bị điểm không nhẹ không nặng trừng phạt, mà hắn Từ Trí Văn. . . Là sẽ vứt bỏ nón quan!

Nghĩ tới chỗ này Từ Trí Văn lập tức có quyết định, đối Hà Kiên nói ra: "Thôi! Ngươi đi an bài thu thuế sự tình đi!"

Vâng

Hà Kiên thi lễ một cái, rất nhanh rời đi.

Từ Trí Văn thì là tựa lưng vào ghế ngồi, trong nội tâm tràn đầy cảm giác bất lực.

Thuở nhỏ khổ đọc trong lòng của hắn tự có một phần người đọc sách thanh cao, đã từng mới tới Thái Bình huyện nhận chức thời điểm, hắn cũng từng nghĩ tới muốn làm ra một phen sự nghiệp, muốn để Thái Bình huyện bách tính được sống cuộc sống tốt.

Có thể thẳng đến thật bắt đầu làm việc, hắn mới biết được đây rốt cuộc đến cỡ nào khó khăn.

Hoàn toàn chính xác, tại trên lý luận, hắn cái này huyện lệnh là Thái Bình huyện quan lớn nhất, có thể chưởng khống Thái Bình huyện hết thảy.

Có thể sự thật lại không phải như thế!

Từ Trí Văn cái này huyện lệnh, chỉ là Thái Bình huyện trên mặt nổi chưởng khống giả, chân chính chưởng khống giả lại là trong thành các đại gia tộc, một khi Từ Trí Văn chính lệnh cùng trong huyện đại gia tộc lợi ích hình thành xung đột, người phía dưới liền lập tức sẽ lá mặt lá trái, căn bản sẽ không chấp hành Từ Trí Văn mệnh lệnh.

Cái này khiến Từ Trí Văn mười phần bất đắc dĩ, có lòng muốn muốn cải biến, lại lại không chỗ ra tay, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Lâu ngày, liền trở thành hiện tại bộ dáng này, hắn cái này huyện lệnh, cùng vật biểu tượng không có gì khác biệt.

Tại đối mặt những đại gia tộc kia lúc, căn bản không có bất luận cái gì lực lượng, thậm chí xệ mặt xuống, cũng chỉ có thể theo đại gia tộc trong tay móc ra 600 thạch lương thực.

"Thế sự khó khăn a!"

Từ Trí Văn thật sâu thở dài.

. . .

. . .

Trần Gia thôn.

Trần Tứ điều khiển xe lừa chậm rãi tại cửa thôn dừng lại.

Thanh niên trai tráng bọn họ ào ào nhảy xuống xe, ánh mắt nóng rực nhìn về phía Trần Đạo, trong lòng nhớ Trần Đạo cam kết mỗi người 5 cân cao lương bột.

"Đại gia yên tâm, ta đáp ứng lương thực chắc chắn sẽ không ít các ngươi."

Trần Đạo cũng không có nhường mọi người thất vọng, nói thẳng: "Mỗi người 5 cân cao lương bột, hiện tại liền cho."

Cái này vừa nói, mọi người lập tức hưng phấn lên, vội vàng bắt đầu chia lương.

Không bao lâu, mọi người riêng phần mình cất năm cân cao lương bột thật cao hứng trở về nhà.

Trần Đạo thì là cùng Trần Đại một đạo lái xe lừa hướng nhà mình phương hướng tiến đến.

Xe lừa tại tự trước cửa nhà dừng lại, dỡ xuống chính mình cái kia một phần lương thực về sau, Trần Đạo mở miệng nói: "Thúc, đợi chút nữa nhà chúng ta giết gà ăn, ngươi kêu lên thẩm cùng Thiết Đản cùng một chỗ tới ăn chút?"

"Không cần!"

Trần Đại cái nào tốt ý tứ tại Trần Đạo nhà ăn chực, vội nói: "Ta trở về còn có một tay, liền không tại nhà ngươi ăn!"

"Cái kia thúc ngươi chậm một chút đi."

Được

Trần Đại lái con lừa xe rời đi.

Trần Đạo lập tức gõ vang cửa phòng, hô: "Mẹ, là ta."

"Đến rồi!"

Cửa phòng mở ra, Lý Bình mang theo Trần Phỉ đi ra, nhìn về phía bày tại trên mặt đất đại lượng lương thực, không khỏi ngạc nhiên.

"Tiểu Đạo, làm sao mua nhiều như vậy lương thực?"

"Trước mang vào đi, đợi chút nữa ta cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Sau đó, Lý Bình cùng Trần Đạo cùng một chỗ đem trên mặt đất lương thực toàn bộ chuyển vào nhà mình trong phòng.

Xong việc về sau, Trần Đạo liền cùng Lý Bình nói đến lần này huyện thành chi hành cụ thể đi qua.

Sau khi nghe xong, Lý Bình không khỏi nhíu mày nói: "Trong thành lương giới lại tăng?"

Vâng

"Chúng ta dân chúng thời gian là càng ngày càng khó qua a!"

Lý Bình thật sâu thở dài, 20 văn một cân gạo đối với bách tính tới nói là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, phải biết, rất nhiều bách tính lao động một ngày đều chưa hẳn có thể kiếm được 20 văn tiền a!

Lý Bình không khỏi may mắn con của mình có bản lĩnh, có thể tìm tới bồi dưỡng Bạch Vũ kê bí pháp, không phải vậy. . .

Nhà mình chỉ sợ hiện tại liền bột cám đều ăn không đủ no.

"Tiểu Đạo, lần này ngươi mua bao nhiêu lương thực?"

"Hết thảy mua 50 cân gạo, 200 cân cao lương bột cùng 500 cân cám." Trần Đạo thuộc như lòng bàn tay hồi đáp.

Gạo là vì cải thiện nhà mình thức ăn, Trần Đạo sớm đã chán ghét mỗi ngày ăn cao lương bột, không kịp chờ đợi muốn ăn cơm trắng.

Đến mức cao lương bột cùng cám. . .

Cao lương bột có thể ngẫu nhiên ăn, chủ yếu tác dụng là cùng cám cùng một chỗ lẫn vào cho gà ăn.

Gạo

Lý Bình trừng to mắt nói: "Tiểu Đạo, ngươi mua gạo làm gì?"

Đứng tại Lý Bình góc độ, có thể bữa bữa ăn cao lương bột đã là tốt không thể tốt hơn thời gian, ăn gạo. . . Loại chuyện này nàng không hề nghĩ ngợi qua.

"Đương nhiên là mua để ăn."

Trần Đạo nói ra: "Mẹ, nhà chúng ta hiện tại đã không có như vậy thiếu lương, cũng nên ăn ngon một chút."

Lý Bình trầm mặc, nàng vẫn còn có chút vô pháp tiếp nhận ăn gạo cơm loại này xa xỉ hành động.

Một bên Trần Phỉ thì là nhỏ mắt sáng rực lên, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Ca, chúng ta muốn ăn cơm sao?"

"Đương nhiên!"

Trần Đạo khẽ vuốt Trần Phỉ tóc, cười nói: "Chúng ta không chỉ có muốn ăn cơm, còn muốn ăn thịt!"

"Ăn thịt?"

Trần Phỉ càng thêm hưng phấn, ôm lấy Trần Đạo đùi nói: "Ca ca, ta muốn ăn thịt!"

Trần Đạo đi tới lồng gà bên cạnh, theo lồng bên trong cầm ra cái kia tiến giai thất bại Hôi Vũ kê, dẫn theo gà liền hướng nhà bếp đi.

"Tiểu Đạo, ngươi thật muốn giết gà?" Lý Bình theo Trần Đạo tiến vào nhà bếp hỏi.

"Đương nhiên!"

Trần Đạo một bên trong nồi nấu nước, một bên hồi đáp: "Mẹ, nhà chúng ta có bồi dưỡng Bạch Vũ kê biện pháp, về sau chắc chắn sẽ không thiếu khuyết lương thực, ngươi đừng tổng là nghĩ đến tiết kiệm."

"Tốt a!"

Lý Bình do dự nửa ngày, vẫn đồng ý giết gà ăn thịt sự kiện này, dù sao đây là đã sớm đã nói xong sự tình.

"Ngươi đi bên ngoài chờ xem, mẹ tới làm cơm."

"Không cần, mẹ ngươi đi bên ngoài nghỉ ngơi, ta cho ngươi bộc lộ tài năng."

"Ngươi có thể làm?"

Lý Bình mặt mũi tràn đầy hoài nghi nói, tại trong ấn tượng của nàng, Trần Đạo tiến vào nhà bếp số lần ít càng thêm ít, khả năng không lớn sẽ làm cơm.

"Ta dám chắc được, mẹ ngươi liền tại bên ngoài chờ xem."

Trần Đạo đem Lý Bình đẩy ra nhà bếp, chính mình bắt đầu bận rộn.

Ngược lại không phải là Trần Đạo nhất định phải làm nấu cơm cái này sống, mà chính là Lý Bình nấu cơm thời điểm thường thường lo liệu lấy tiết kiệm phong cách: Ít dầu lại ít muối, làm ra cơm cùng đồ ăn quả thực nhường Trần Đạo cái này hưởng hết Địa Cầu Hoa quốc thức ăn ngon người khó phía dưới nuốt, vì thỏa mãn chính mình dạ dày, Trần Đạo cũng chỉ đành tự mình xuống bếp.

"Tiểu Đạo, ngươi nhưng chớ đem nhà bếp đốt đi."

Đứng tại ngoài cửa phòng bếp Lý Bình vẫn có chút bận tâm thỉnh thoảng hướng trong phòng bếp nhìn, sợ Trần Đạo cho nhà bếp đốt đi, hoặc là đem gà làm hư mất.

May ra Trần Đạo kiếp trước cũng là nông thôn xuất thân, giết gà việc này vẫn là hiểu một số.

Hắn đầu tiên là một đao cắt gà yết hầu, đem máu gà dùng bát toàn bộ tiếp được.

Tiếp lấy đem gà bỏ vào đốt lên trong nước nóng nóng qua, sau đó thuần thục đem lông gà toàn bộ rút ra nhổ sạch sẽ, ngay sau đó lại móc ra gà nội tạng để ở một bên, sau đó cầm lấy trù đao, tạch tạch tạch đem cái này gà chặt thành khối nhỏ..