Chương 24: Thơm nức xào gà

Chương 24: Thơm nức xào gà

Nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị sẵn sàng, Trần Đạo đem nồi đốt nóng, hắn chuẩn bị làm xào gà, xào gà tự nhiên là cần dầu.

May ra trong phòng bếp còn tồn có một ít mỡ heo, cái đồ chơi này chủ yếu là Lý Bình giữ lấy cho Trần Đạo cùng Trần Phỉ bổ thân thể.

Đợi nồi đốt nóng về sau, Trần Đạo để vào cực ít mỡ heo, sau đó đem thịt gà đổ vào trong nồi bắt đầu lật xào.

"Xì xì xì!"

Thịt gà vào nồi, một cỗ nồng đậm mùi thơm lan ra.

"Thơm quá nha!"

Trần Phỉ lập tức chạy đến cửa phòng bếp, không ngừng co rúm cái mũi ngửi lấy trong phòng bếp tán phát mùi thơm.

Thì liền Lý Bình cũng là không kiềm hãm được cổ họng lăn, xào thịt mùi thơm thực sự quá mê người.

Trần Đạo trù nghệ đương nhiên không tính thành thạo, bất quá lật xào thịt gà vẫn là không có vấn đề gì.

Mà theo Trần Đạo lật xào, trong phòng bếp mùi thơm cũng là càng nồng nặc lên, trong phòng ba người không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, mùi thơm này đối với ba cái lâu dài không có thịt ăn người thật sự mà nói quá mức bá đạo, tựa như đem ba người trong bụng con sâu tham ăn đều câu đi ra giống như.

Thẳng đến thịt gà xào quen, trong phòng mùi hương đậm đặc vị mới nhạt một chút.

Trần Đạo đem xào màu sắc vàng rực thịt gà bỏ vào trong mâm, đặt ở nhà bếp trên bàn cơm, sau đó đối một mực tại cạnh cửa phòng bếp trên Lý Bình cùng Trần Phỉ nói: "Ăn cơm đi!"

"Ô hô, ăn cơm đi!"

Trần Phỉ chân nhỏ buôn bán nhanh chóng, đi thẳng tới bên cạnh bàn ngồi xuống.

Lý Bình cũng tới đến bên cạnh bàn ngồi xuống.

Trần Đạo thì là đựng ba bát chưng tốt gạo cơm, một người trước người thả một bát, sau đó đối lượng người nói: "Nếm thử ta làm thịt gà."

"Ăn thịt thịt rồi...!"

Trần Phỉ không thể nghi ngờ là cao hứng nhất cái kia, kẹp lên một khối thịt gà liền hướng trong miệng nhét, cũng mặc kệ nóng, một bên nhấm nuốt còn một bên lộ ra say mê thần sắc.

Trần Đạo làm xào thịt gà bởi vì thiếu khuyết đồ gia vị quan hệ, xa chưa nói tới đến cỡ nào mỹ vị, nhưng giàu có dầu mỡ thịt gà, đối với một mực ăn bột mì loãng Trần Phỉ mà nói, đã được xưng tụng là trên thế giới vị ngon nhất đồ ăn, nàng thậm chí ngay cả cơm đều không muốn ăn, không cầm được kẹp lên thịt gà hướng trong miệng nhét.

"Quá tốt lần!"

Trần Phỉ gật gù đắc ý phát ra mơ hồ không rõ tiếng ca ngợi.

Trần Đạo cười cợt, cũng kẹp lên một khối thịt gà để vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt, nói thật, loại này chỉ dùng một chút dầu cùng muối xào đi ra thịt gà, vị đạo xa kém xa cùng kiếp trước loại kia tăng thêm đại lượng hương liệu thịt gà so sánh, bất quá bởi vì trong bụng thiếu khuyết chất béo quan hệ, Trần Đạo vẫn cảm giác mười phần mỹ vị.

Hắn một bên nhai nuốt lấy, vừa hướng Lý Bình nói ra: "Mẹ, ngươi cũng ăn đi! Một con gà hai chúng ta cũng ăn không hết."

"Mẹ biết."

Lý Bình kẹp lên một khối thịt gà để vào trong miệng, mặt trên vẻ thoả mãn lóe lên một cái rồi biến mất, có điều nàng cũng không có ăn nhiều, chỉ là chậm rãi nhai nuốt lấy, thưởng thức thịt gà mỹ vị.

. . .

. . .

Ngay tại Trần Đạo một nhà ba cái tại lúc ăn cơm.

Trần Thành trong nhà, cả một nhà người cũng đang dùng cơm.

Cùng Trần Đạo một dạng, Trần Thành cũng thật sớm đã mất đi phụ thân, mà lại phụ thân của hắn so Trần Bình qua đời sớm hơn, tại sinh hạ Trần Thành đệ đệ nhỏ nhất không lâu, Trần Thành phụ thân chính là buông tay nhân gian, chỉ còn lại có mẫu thân Lưu Diễm một người một mình lôi kéo sáu đứa bé.

Đúng vậy, Trần Thành trong nhà hài tử chừng sáu cái nhiều, trong đó Trần Thành là lớn nhất cái kia, mà nhỏ nhất Trần Á mới 9 tuổi.

Những năm gần đây, Lưu Diễm một thân một mình nuôi sống sáu đứa bé hiển nhiên không thoải mái, mới 40 tuổi ra mặt Lưu Diễm khắp khuôn mặt là nếp nhăn, giống như 60 tuổi lão phụ giống như.

May ra bây giờ Trần Thành, Trần Thực, Trần Mộc ba cái lớn nhất nam hài đã trưởng thành, có thể giúp lấy trong nhà chia sẻ một số, không phải vậy dựa vào Lưu Diễm một người, chỉ sợ khó có thể cung cấp nuôi dưỡng sáu đứa bé.

Bất quá dù vậy, Trần Thành tình huống trong nhà vẫn mười phần khó khăn, như hôm nay trời lạnh lạnh, trong nhà ruộng đất không có sản xuất, Trần Thành trong nhà sớm đã không còn cái gì lương thực dư, chỉ có thể dựa vào trước kia một số tích súc, mua một số cám ăn.

Bất quá hôm nay Trần Thành trong nhà trên bàn cơm bày biện lại không là dĩ vãng cám, mà chính là một số cháo hình dáng đồ ăn.

"Mẹ, hôm nay trong nhà chúng ta thức ăn làm sao thay đổi tốt hơn?"

Ngồi tại cạnh bàn ăn trên Trần Thực không khỏi hồ nghi nói, bát đồ ăn ở bên trong hắn tự nhiên nhận ra, chính là cao lương bột.

Loại này bị Trần Đạo ghét bỏ đồ ăn đối với Trần Thành nhà mà nói, đã là đỉnh cấp đồ ăn, trước kia bọn họ đều là ăn giá rẻ nhất cám.

"Lại là cao lương bột?"

Trần Mộc cũng là hết sức kinh ngạc, đã thành niên hắn cũng hiểu biết trong nhà một số tình huống, biết rõ cao lương bột loại thức ăn này tuyệt không nên xuất hiện tại nhà mình trên bàn cơm.

"Là Đạo ca nhi cho."

Trần Thành cười giải thích nói: "Hôm nay ta không phải giúp đỡ hộ tống Đạo ca nhi cùng Trần Đại đi trong thành sao? Cái này cao lương bột chính là bọn hắn cho thù lao của ta."

"Đi một lần trong thành liền cho năm cân cao lương bột?"

Trần Mộc trên mặt vẻ kinh ngạc càng đậm, "Cái này Đạo ca nhi trong nhà cũng quá sung túc đi?"

"Đúng vậy a!"

Trần Thành thật thà gãi gãi đầu, nói ra: "Vốn là chúng ta cùng Trần Đại đã nói xong là một người hai cân cao lương bột, kết quả Đạo ca nhi vung tay lên, liền nói muốn cho chúng ta mỗi người 5 cân."

"Chuyện này Trần Đại có thể đồng ý?"

Trần Thực một mặt ngoài ý muốn vấn đạo, Trần Đại cũng không phải cái gì khẳng khái người, khẳng khái của hắn thường thường đối với Trần Đạo một nhà, mặt khác lại tính cả Trần Tứ cùng Trần Giang, đối đãi trong thôn những người khác thời điểm, Trần Đại vẫn tương đối "Keo kiệt".

Đây cũng là bây giờ Trần Gia thôn bên trong thái độ bình thường, bây giờ tất cả mọi người không dễ chịu, đương nhiên sẽ không có người nguyện ý lấy ra đại lượng lương thực đến đưa cho người khác, cho dù tất cả mọi người là có quan hệ thân thích cùng họ.

"Ta cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra!"

Trần Thành cũng hơi nghi hoặc một chút nói: "Trần Đại có vẻ như rất nghe Đạo ca nhi lời nói."

"Thật sao?"

Trần Mộc có chút không nghĩ ra.

Trần Thực thì là nhịn không được cảm khái nói: "Đạo ca nhi thật là một cái giảng cứu người, đi một chuyến huyện thành liền cho nhiều như vậy cao lương bột, đại ca ngươi lần này huyện thành muốn đi đúng rồi."

Nói, Trần Thực nhịn không được bưng lên bát cơm uống một ngụm bột mì loãng canh.

Mà một mực không lên tiếng Lưu Diễm thì là đối Trần Thành nói ra: "Thành ca, nhân gia Đạo ca nhi đối ngươi tốt như vậy, ngươi về sau trong thôn có thể được nghe nhiều Đạo ca nhi."

Lưu Diễm chỉ là cái nông thôn phụ nhân, không hiểu nhiều như vậy đại đạo lý, nhưng người nào đối bọn hắn nhà tốt nàng nên cũng biết, Trần Đạo có thể cho nhà mình năm cân cao lương bột, đối với nhà mình mà nói chính là lớn nhất ân nhân.

Ngoài ra chính là. . .

Nghe qua Trần Thành nói xong huyện thành chi hành Lưu Diễm cảm thấy Trần Đạo là cái có người có bản lĩnh, nhường nhà mình nhi tử nhiều cùng Trần Đạo ở chung, thậm chí theo Trần Đạo lăn lộn chắc chắn sẽ không sai.

Dù sao, chính mình đại nhi tử mặc dù cái đầu lớn lên tương đối cường tráng, nhưng đầu lại không quá linh quang.

"Ta biết, mẹ."

Trần Thành trịnh trọng gật đầu nói: "Ta về sau trong thôn liền nghe Đạo ca nhi lời nói, hắn để cho ta hướng đông, ta tuyệt không hướng tây."

"Các ngươi cũng thế."

Lưu Diễm nhìn về phía Trần Thực cùng Trần Mộc: "Về sau trong thôn nhiều giúp đỡ lấy điểm Đạo ca nhi."

"Biết, mẹ."

Đã thành niên các con đáp ứng, đến mức mặt khác ba cái vị thành niên hài tử, thì là như đói như khát ăn bột mì loãng, căn bản không quan tâm mấy người đang nói cái gì..