Chương 25: Xây nhà

Chương 25: Xây nhà

Tương tự đối thoại, tại Trần Gia thôn không chỉ một nhà trong nhà phát sinh, rất nhanh, Trần Đạo khẳng khái danh tiếng liền truyền khắp toàn bộ Trần Gia thôn, cũng để cho Trần Gia thôn các thôn dân đối Trần Đạo hảo cảm bạo tăng.

Tại bây giờ loại này từng nhà đều tiết kiệm lương thực bối cảnh dưới, như thế hào phóng Trần Đạo, tự nhiên bị người yêu thích.

Đương nhiên, những chuyện này Trần Đạo là không biết.

Lúc này Trần Đạo đang ngồi ở cạnh bàn ăn trên, khắp khuôn mặt đầy đều là thỏa mãn chi sắc.

Đây đại khái là Trần Đạo xuyên qua đến nay nếm qua lớn nhất tận hứng một bữa cơm, cơm trắng xứng thịt gà, loại này ở kiếp trước chỉ có thể nói phổ phổ thông thông một bữa cơm, lại làm cho Trần Đạo có hoàn toàn không giống cảm giác thỏa mãn, hắn nhẹ vỗ về bụng dưới, trên mặt thần sắc tựa như còn tại dư vị lấy thịt gà mỹ vị.

Trần Đạo ngồi bên cạnh Trần Phỉ bên miệng béo ngậy, mặt mũi tràn đầy đều là hạnh phúc chi sắc: "Ca ca, thịt gà ăn quá ngon, chúng ta về sau mỗi ngày ăn thịt gà có được hay không?"

Ngay tại thu thập bàn ăn Lý Bình không khỏi trừng Trần Phỉ liếc một chút: "Ăn ăn ăn, ngươi nha đầu này chỉ có biết ăn thôi!"

Trần Đạo nhẹ khẽ vuốt vuốt Trần Phỉ có chút khô vàng tóc, cười nói: "Ca ca đáp ứng Tiểu Phỉ, về sau nhất định có thể mỗi ngày ăn thịt."

"Thật sao? Ca ca."

Trần Phỉ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ mà hỏi.

"Đương nhiên là thật."

Trần Đạo cười cấp ra khẳng định đáp án, có ngón tay vàng tại, tình huống trong nhà mình sớm muộn có thể được đến cải thiện, mỗi ngày ăn thịt sinh hoạt, tuyệt đối không chỉ là hy vọng xa vời.

"Quá tốt rồi!"

Trần Phỉ cao hứng vỗ tay.

Lý Bình một bên thu thập, vừa hướng Trần Đạo nói: "Tiểu Đạo, ngươi đừng quá sủng ái nàng! Chúng ta làm sao có thể mỗi ngày ăn thịt?"

Đối Lý Bình tới nói, tối nay cái này một bữa đã là xa xỉ không thể lại xa xỉ, ăn một bữa rơi một con gà, cái này nếu là mỗi ngày ăn. . .

Nhà giàu ông chủ cũng ăn không nổi a.

"Mẹ ngươi tin tưởng ta, chúng ta sớm muộn có thể vượt qua mỗi ngày ăn thịt ngày tốt."

Trần Đạo vỗ vỗ Trần Phỉ đầu, ra hiệu nàng đi bên cạnh gian nhà ngủ, chợt nghiêm mặt nói: "Mẹ, ta định đem nhà chúng ta nhà xây lại một chút."

A

Ngay tại thu thập bàn ăn Lý Bình ngơ ngẩn, nói: "Chúng ta lấy tiền ở đâu trọng xây nhà?"

"Không cần tiền."

Trần Đạo lắc đầu nói: "Bây giờ trong thôn từng nhà đều ăn không no, chỉ cần chúng ta nguyện ý nuôi cơm, khẳng định có người nguyện ý giúp nhà chúng ta lợp nhà."

Trong thôn chính là không bao giờ thiếu nguyện ý dốc sức người, chỉ cần nguyện ý nuôi cơm, Trần Đạo tin tưởng khẳng định sẽ có rất nhiều người nguyện ý giúp nhà mình làm việc.

"Cái kia đến tiêu bao nhiêu lương thực a?"

Lý Bình do dự nói, nàng tự nhiên biết nhà mình nhà có bao nhiêu phá, đã từng động đậy sửa chữa lại nhà suy nghĩ, chỉ là tài sản trong nhà, thực sự không cho phép thôi.

"Không dùng đến bao nhiêu."

Trần Đạo vì Lý Bình phân tích nói: "Chúng ta đại khái chỉ cần thỉnh 4 đến 5 cá nhân giúp đỡ là được rồi, lấy mỗi người mỗi ngày 2 cân lương thực tính toán, một ngày cũng liền cần 10 cân tả hữu lương thực, cái này lương thực tiêu hao, chúng ta còn có thể chịu được."

Trần Đạo lần này hết thảy mang về 50 cân gạo cùng 200 cân cao lương bột, nếu là lại tính cả cám lời nói, hết thảy có 750 cân.

Thỉnh trong thôn giúp đỡ lao lực làm việc, đương nhiên không thể nào đem cơm trắng làm vì khẩu phần lương thực của bọn họ, chỉ cần cao lương bột cùng trấu hỗn hợp có nấu cho bọn hắn ăn là được rồi.

Đây cũng không phải Trần Đạo khắt khe trong thôn lao lực, mà là như vậy đồ ăn, đối với trong thôn rất nhiều người mà nói, đã không tính kém.

Đến mức kiến trúc vật liệu. . .

Trần Gia thôn ngay tại Thương Mang sơn dưới chân núi, có thể cung cấp chặt cây đầu gỗ đơn giản không nên quá nhiều, căn bản không lo không có kiến trúc vật liệu.

"Một ngày 10 cân. . ."

Lý Bình nhíu mày suy tư, đem trong nhà nhà sửa chữa lại tốt, làm sao cũng phải chừng một tháng thời gian, nói cách khác ít nhất phải 300 cân lương thực. . .

Cái số này, Lý Bình vẫn còn có chút vô pháp tiếp nhận.

Có điều nàng cũng không có phản bác Trần Đạo đề nghị, chỉ là nói: "Tiểu Đạo, chính ngươi quyết định đi."

Lý Bình đã đem Trần Đạo làm thành trong nhà người đáng tin cậy, Trần Đạo làm ra quyết định, trừ phi là quá mức không hợp thói thường, nếu không nàng là sẽ không cự tuyệt.

"Vậy ta ngày mai liền đi tìm người."

. . .

. . .

Hôm sau.

Tiểu Hắc tiếng kêu to vang lên, Trần Đạo cũng theo chăn ấm áp bên trong đi ra, đầu tiên là dùng cành liễu đầu qua loa đánh răng qua, sau đó lấy ra một số lương thực, vẩy tại trên mặt đất nuôi nấng Tiểu Hắc.

"Ha ha ha!"

Tiểu Hắc vui sướng mổ trên mặt đất cao lương (chưa thoát xác cao lương) cùng cám.

Trần Đạo thì là sờ lên Tiểu Hắc mềm mại lông vũ, mà sau đó đến lồng gà bên cạnh quan sát 6 con Bạch Vũ kê tình huống.

"Thế mà đẻ trứng?"

Trần Đạo có chút ngoài ý muốn nhìn về phía lồng gà dưới hai cái trứng gà, trong lòng vui vẻ.

Cái này sáu cái Bạch Vũ kê, phân biệt có 4 con gà mái, 2 cái gà trống, mỗi một cái lồng gà bên trong giam giữ 2 cái gà mái cùng một con gà trống.

Trần Đạo chỗ lấy làm như vậy, là vì nhường gà có thể giao phối, trứng nở ra mới con gà con.

Bởi vậy, khi nhìn đến lồng gà bên trong có trứng gà thời điểm, Trần Đạo tâm lý mười phần kinh hỉ.

"Cũng không biết cái này hai cái trứng gà có hay không thụ tinh?"

Trần Đạo bỗng nhiên kiếp trước tại trên internet nhìn đến một số chuyện cười, có lần Trần Đạo xoát TikTok thời điểm thấy được thứ nhất liên quan tới trứng gà thụ tinh video, sau đó cái kia video bình luận khu đơn giản nhường Trần Đạo ngạc nhiên.

Bởi vì bình luận khu có rất nhiều người, thế mà liền trứng gà cần thụ tinh mới có thể trứng nở ra con gà con cũng không biết, có thể thấy được rất nhiều người tại thường thức trên thiếu thốn.

Trần Đạo tự nhiên không phải loại này thiếu khuyết thường thức người, có điều hắn cũng không phải chuyên nghiệp dưỡng gà nhân sĩ, tự nhiên cũng vô pháp phán đoán chuẩn xác ra cái này hai cái trứng gà có phải hay không thụ tinh trứng gà.

"Trước để ở chỗ này nhường gà mái trứng nở thử một chút a."

Trần Đạo suy nghĩ một chút, cũng không có lựa chọn đem cái này hai cái trứng gà lấy đi, mà chính là đặt ở gà mái dưới, nhường gà mái thử nghiệm trứng nở.

Lại tại hai cái lồng gà bên cạnh rơi xuống đầy đủ lương thực làm đồ ăn về sau, Trần Đạo trở về trong phòng, lấy ra Tô Mộc hoa cùng Kê Tâm thảo, chuẩn bị chế tác bồi dưỡng Hoàng Vũ kê vật liệu.

Hắn đem Tô Mộc hoa cùng Kê Tâm thảo bỏ vào một cái trong bát, sau đó lấy ra một viên hai đầu tròn vo cây gỗ, tại trong bát đảo.

Rất nhanh, Tô Mộc hoa cùng Kê Tâm thảo chính là bị Trần Đạo đập nát, biến thành cháo bộ dáng nước.

"Cái đồ chơi này gà thật sẽ ăn sao?"

Trần Đạo có chút chần chờ đem đựng lấy nước bát đặt ở lồng gà bên cạnh.

"Ha ha ha!"

Lồng gà bên trong Bạch Vũ kê phát ra cao vút gọi tiếng, đem đầu gà thăm dò vào trong chén, mổ lấy trong bát nước.

Nhìn thấy một màn này Trần Đạo nhất thời yên tâm xuống tới.

"Xem ra Hoàng Vũ kê tiến giai không có vấn đề gì."

Trần Đạo trên mặt lộ ra nụ cười, ngón tay vàng trên đối tiến giai Hoàng Vũ kê miêu tả đã rất rõ ràng, chỉ cần cho ăn Bạch Vũ kê ăn ba ngày Tô Mộc hoa cùng Kê Tâm thảo chất hỗn hợp, liền có 90% tỷ lệ nhường Bạch Vũ kê tiến giai thành Hoàng Vũ kê.

Mà Hoàng Vũ kê so với Bạch Vũ kê ưu điểm không thể nghi ngờ càng nhiều, không chỉ có sinh thịt nhiều, đẻ trứng cũng nhiều, nếu như có thể đem cái này sáu cái gà toàn bộ tiến giai thành Hoàng Vũ kê. . .

Vậy mình nhà chỉ sợ về sau liền không thiếu trứng gà ăn..