Chương 26: Ăn cơm sức hấp dẫn

Chương 26: Ăn cơm sức hấp dẫn

"Tiểu Đạo, ăn cơm đi."

Trong phòng truyền đến Lý Bình thanh âm, Trần Đạo lập tức trở về trong phòng cùng Lý Bình, Trần Phỉ cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Hôm nay bữa sáng tự nhiên không thể nào như tối hôm qua đồng dạng phong phú, bất quá so với quá khứ, cũng coi là xa xỉ, lúc này ba người trước mặt đều trưng bày một bát cơm trắng, mặc dù có vẻ hơi nhạt nhẽo, nhưng ít ra so trước kia ăn bột mì loãng phải tốt hơn nhiều.

Trần Đạo cấp tốc đem trong bát cơm ăn xong, sau đó đứng lên nói: "Mẹ, ta ra ngoài tìm người làm việc."

Ừm

Lý Bình gật đầu.

Sau đó Trần Đạo liền ra khỏi nhà, đi thẳng tới Trần Đại trong nhà.

"Đạo ca nhi tới? Mau tới đây cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

Nhìn đến Trần Đạo vào cửa Hà Thúy Liên vội vàng nhiệt tình bắt chuyện Trần Đạo cùng nhau ăn, trước kia nàng liền rất ưa thích Trần Đạo đứa bé này, bây giờ càng thích, dù sao Trần Đạo cung cấp Bạch Vũ kê bồi dưỡng bí phương, để cho nàng nhà thời gian khá hơn.

Hôm qua Trần Đại mang theo một đống lớn lương thực khi về nhà, Hà Thúy Liên cả người đều sợ ngây người.

Dù là nhà nàng là Trần Gia thôn số một gia đình giàu có, cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy lương thực a!

Chớ nói chi là những này lương thực bên trong còn có 50 cân gạo!

Có những này lương thực, về sau nàng nam nhân liền không cần bốc lên mạo hiểm lên núi săn bắn, nàng cũng không cần mỗi lần đều nơm nớp lo sợ, sợ Trần Đại ra chuyện.

Dựa vào nguyên nhân này, Hà Thúy Liên đối Trần Đạo cực kỳ nhiệt tình, không để ý Trần Đạo cự tuyệt, trực tiếp lôi kéo Trần Đạo ngồi tại nhà mình cạnh bàn ăn trên.

Cũng chính là nhà mình không có nữ nhi, không phải vậy Hà Thúy Liên đều muốn cân nhắc cùng Trần Đạo kết thành thông gia.

"Thẩm không cần, ta đã ăn điểm tâm rồi!"

Bị Hà Thúy Liên ấn trên ghế Trần Đạo liên tục khoát tay cự tuyệt.

Hà Thúy Liên thì là nhiệt tình không giảm nói: "Lại ăn một số cũng không có gì đáng ngại, Đạo ca nhi cùng ngươi Trần thúc ăn chút."

"Thật không cần thẩm, ta tới là có chuyện cùng Trần thúc thương lượng."

Nghe được Trần Đạo có việc Hà Thúy Liên sắc mặt lập tức nghiêm túc, liền muốn lôi kéo Thiết Đản đến gian phòng cách vách né tránh.

"Thẩm, việc này không cần né tránh."

Trần Đạo ngăn trở Hà Thúy Liên né tránh hành động, nói ra: "Ta tới là muốn phiền phức Trần thúc một việc."

"Chuyện gì?" Trần Đại hỏi.

"Nhà ta dự định đem nhà xây lại một chút."

Trần Đạo nói thẳng: "Xây lại trong lúc đó chúng ta khả năng cần lại Trần thúc nhà tạm thời ở một thời gian ngắn, không biết. . ."

"Nhà ngươi muốn sửa chữa lại nhà? Đây là chuyện tốt a!"

Không đợi Trần Đạo nói xong, Hà Thúy Liên chính là một thanh đáp ứng: "Nhà chúng ta trống không nhà còn có hai gian, ngươi cùng mẹ ngươi, còn có Tiểu Phỉ bất cứ lúc nào đều có thể tới ở!"

Nói xong, Hà Thúy Liên lại nói: "Có cần hay không ngươi thúc đi qua hổ trợ?"

"Không cần."

Trần Đạo nói ra: "Ta có thể tìm tới đầy đủ nhân thủ."

"Cái này không được."

Hà Thúy Liên lắc đầu nói: "Ngươi thúc nhất định muốn đi qua hổ trợ mới được! Nhà ngươi liền ngươi một cái nam đinh, trong thôn những người kia khó tránh khỏi sẽ khinh thị các ngươi, trộm gian dùng mánh lới, xuất công không xuất lực, nhất định phải có ngươi thúc trấn lấy bọn hắn."

Trần Đạo suy nghĩ một chút, giống như cũng là đạo lý này, sau đó gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức thúc!"

"Không phiền phức."

Trần Đại khoát tay áo, hắn rất tình nguyện trợ giúp Trần Đạo.

Sau đó, sự kiện này quyết định như vậy đi xuống tới, đến mức chuyện thù lao, Trần Đạo không có nói, xách Trần Đại nhà cũng không biết muốn, không bằng không đề cập tới.

. . .

. . .

Từ chối nhã nhặn Hà Thúy Liên điểm tâm mời, ra Trần Đại nhà Trần Đạo lại tới một tòa phá nhà trước.

Cái này tòa nhà so Trần Đạo nhà nhà không khá hơn bao nhiêu, thì liền cửa lớn đều lộ ra run run rẩy rẩy, tựa như bất cứ lúc nào đều muốn bị gió lớn cạo đổ.

Theo nguyên thân trong trí nhớ, Trần Đạo biết đây là hôm qua giúp đỡ thanh niên trai tráng một trong, Trần Thành nhà.

Hôm qua huyện thành một nhóm, nhường Trần Đạo ấn tượng khắc sâu nhất chính là Trần Thành, Trần Thành không chỉ có cao to lực lưỡng, làm việc cũng là cực kỳ tích cực!

Trọng yếu nhất chính là, thông qua nguyên thân ký ức, Trần Đạo rõ ràng Trần Thành trong nhà là trong thôn điều kiện khó khăn nhất nhân gia một trong, chỉ cần mình nguyện ý cho cơm ăn, Trần Thành chắc là nguyện ý giúp nhà mình làm việc.

Thầm nghĩ lấy những này, Trần Đạo tiến lên gõ cửa phòng một cái.

"Ai vậy?"

Trong phòng truyền đến một đạo có chút đục ngầu giọng nữ.

Trần Đạo lập tức đáp: "Ta là Trần Bình trong nhà Trần Đạo, phiền phức thẩm kéo cửa xuống."

Kẹt kẹt!

Cũ kỹ cửa phòng mở ra, lộ ra khỏi cửa phòng sau một cái thân hình hơi có vẻ khom người nữ nhân.

Trên mặt nữ nhân ngang dọc khe rãnh, tựa như khó khăn dấu vết lưu lại, xem ra giống như 60 tuổi lão nãi nãi giống như.

Khả trần cây lúa biết, trước mắt cái này tên là gì diễm nữ nhân, tuổi tác mới bất quá 40 tả hữu mà thôi. . .

40 tuổi liền có 60 tuổi bộ dáng, đây cũng là cái thế giới này thái độ bình thường, là nghèo khổ đại chúng chân thật nhất khắc hoạ.

"Là Đạo ca nhi a?"

Lưu Diễm đục ngầu hai mắt đánh giá Trần Đạo một phen, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa: "Tiến nhanh bên trong đến, bên ngoài lạnh."

"Được rồi Lưu thẩm."

Vượt qua cửa phòng, Trần Đạo trái phải nhìn quanh liếc một chút, đã thấy tiền viện vị trí, trừ một cái giếng nước chi ngoài ra không có cái khác, vừa rồi Lưu Diễm hẳn là tại đánh nước, bên cạnh giếng còn để đó một cái đựng đầy nước thùng gỗ.

"Mẹ, ai tới?"

Lại tại lúc này, một đạo to con thân ảnh từ trong nhà đi ra, chính là Trần Thành.

"Đạo ca nhi?"

Nhìn đến Trần Đạo Trần Thành ánh mắt sáng lên, "Sao ngươi lại tới đây!"

"Có chút việc tìm ngươi giúp đỡ."

"Vào nhà thảo luận."

Bên ngoài thực sự quá lạnh một chút, Trần Thành vội vàng đem Trần Đạo đưa vào nhà, đến mức Lưu Diễm, thì là đi hướng cách nhau một bức tường nhà bếp, định cho Trần Đạo đốt một chén nước sôi.

Đây cũng chính là ở tại Thương Mang sơn dưới chân chỗ tốt, không thiếu củi gỗ đốt Trần Gia thôn thôn dân còn có thể cốc chịu nóng nước sôi chiêu đãi khách nhân, nếu là ở người khác thôn làng, chỉ sợ liền nấu nước củi lửa đều phải bớt chi lại bớt.

"Đạo ca nhi, ngươi có chuyện gì cần ta giúp đỡ?"

Vào trong nhà Trần Thành lập tức nói: "Có phải hay không cần chúng ta che chở ngươi vào thành?"

"Không phải!"

Trần Đạo lắc đầu nói: "Ta dự định xin ngươi giúp một tay lợp nhà."

"Lợp nhà? Không có vấn đề!"

Trần Thành không chút nghỉ ngợi nói: "Đạo ca nhi ngươi có việc ta khẳng định giúp đỡ."

Lợp nhà đơn giản cũng là làm chút việc tốn sức, Trần Thành chính là không bao giờ thiếu khí lực, trong lòng nhớ tới Trần Đạo tốt hắn tự nhiên nguyện ý cho Trần Đạo giúp đỡ.

"Thành ca nhân huynh trước hãy nghe ta nói hết."

Trần Đạo nói ra: "Lần này giúp đỡ lợp nhà, khả năng không có cách nào giống giống như hôm qua cho ngươi trả thù lao! Chỉ có thể mỗi ngày nuôi cơm, ngươi nhìn. . ."

"Còn nuôi cơm?"

Ban đầu bản cũng định giúp Trần Đạo làm không công Trần Thành mắt sáng rực lên.

Cùng lúc đó, căn phòng cách vách Trần Thực cùng Trần Mộc cũng lao đến, ánh mắt nóng rực nhìn về phía Trần Đạo nói: "Đạo ca nhi, giúp ngươi nhà lợp nhà thật nuôi cơm sao?"

". . ."

Đối mặt ba người ánh mắt nóng bỏng, Trần Đạo không khỏi ngạc nhiên.

Hắn còn đánh giá thấp ăn cơm chuyện này đối với tại Trần Gia thôn thôn dân sức hấp dẫn, chỉ là một câu nuôi cơm, liền nhường Trần Thành trong nhà ba cái trưởng thành đàn ông biểu hiện như thế. . .

Cái này ăn cơm sức hấp dẫn, có thể so với kiếp trước lương cao đãi ngộ a! Thậm chí còn hơn!.