Chương 27: Lửa nóng trong lòng

Chương 27: Lửa nóng trong lòng

"Đạo ca nhi, thật nuôi cơm sao?"

"Đạo ca nhi ngươi mau nói chuyện nha, giúp ngươi nhà làm việc có phải thật vậy hay không nuôi cơm?"

". . ."

Trần Thực cùng Trần Mộc thanh âm vội vàng hỏi đến.

Không trách bọn họ vội vã như thế, thật sự là ăn cơm chuyện này đối với tại bọn hắn tới nói quá trọng yếu.

Nếu như giúp Trần Đạo làm việc có thể nuôi cơm lời nói, vậy bọn hắn hoàn toàn có thể tại Trần Đạo trong nhà ăn cơm, dạng này liền có thể giảm bớt trong nhà lương thực tiêu hao, đây đối với tồn lương đã thấy đáy Trần Thành nhà tới nói, không thể nghi ngờ là một chuyện cực kỳ quan trọng.

Đón ba người lo lắng ánh mắt, Trần Đạo gật một cái: "Nuôi cơm!"

Đạt được khẳng định câu trả lời Trần Thành trong mắt ba người lóe qua nóng rực quang mang, liếc nhau về sau, Trần Thực trước tiên mở miệng nói: "Đạo ca nhi, ta cùng ta tam đệ có thể hay không cũng đi nhà ngươi giúp đỡ?"

Trần Mộc cũng có chút ngượng ngùng vò đầu nói: "Đạo ca nhi ngươi yên tâm! Chúng ta mặc dù không bằng đại ca như vậy có sức lực, nhưng làm việc tuyệt nghiêm túc, nhất định có thể giúp ngươi nhà đem nhà làm tốt!"

Trần Đạo đánh giá Trần Mộc cùng Trần Thực hai người, hai người này có nghèo khổ đại chúng tiêu chuẩn hình thể, có chút gầy yếu, kém xa Trần Thành như vậy cường tráng, nhưng làm chút việc tốn sức hẳn là không có vấn đề gì.

Sau đó, Trần Đạo gật đầu nói: "Có thể!"

"Quá tốt rồi!"

Trần Thành ba người hưng phấn kém chút không có nhảy dựng lên, còn kém hoa chân múa tay.

Sát vách nhà bếp ngay tại nấu nước Lưu Diễm trên mặt cũng lộ ra nụ cười, ba nhi tử có thể tìm được công việc tại Trần Đạo nhà ăn được cơm, đối cái này nghèo khó gia đình tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện cực lớn việc vui, dạng này trong nhà tồn lương, liền có thể tăng cường mấy cái tiểu hài tử ăn.

"Đạo ca nhi, chúng ta chừng nào thì bắt đầu làm việc?"

Trần Thực không kịp chờ đợi hỏi.

"Không nóng nảy."

Trần Đạo hồi đáp: "Ta còn cần đi tìm một ít nhân thủ giúp đỡ, muốn ngày mai mới có thể khởi công, buổi sáng ngày mai các ngươi trực tiếp tới là được!"

Được

Trần Thành nếu có việc làm ra cam đoan: "Đạo ca nhi ngươi yên tâm, ngày mai chúng ta nhất định đến đúng giờ nhà ngươi giúp đỡ."

"Vậy ta liền đi trước."

Không đợi Lưu Diễm đưa lên nước nóng, Trần Đạo chính là rời đi Trần Thành trong nhà, tiến đến tìm Trần Tứ cùng Trần Giang giúp đỡ.

Trần Tứ cùng Trần Giang trong nhà ngược lại là không có Trần Thành trong nhà khó khăn như vậy, bất quá đang nghe Trần Đạo nguyện ý nuôi cơm về sau, vẫn là đáp ứng.

Đến tận đây, năm cái xây nhà nhân thủ xem như chiêu toàn, Trần Đạo cũng trở về nhà, cùng Lý Bình cùng một chỗ thương lượng tạm thời đem đến Trần Đại trong nhà ở sự tình.

"Đem đến Trần Đại trong nhà ở sao? Cũng tốt!"

Nghe xong Trần Đạo kể ra Lý Bình gật một cái, cái thế giới này cùng Hoa quốc cổ đại một dạng, cũng là có nam nữ lớn phòng, bất quá cũng liền giới hạn tại nhà giàu cửa cao, nhà nghèo khổ căn bản sẽ không cân nhắc nhiều như vậy, rất đạo lý đơn giản, liền cơm đều ăn không đủ no, nơi nào có tâm tư cân nhắc những này?

Bởi vậy, đang nghe Trần Đạo nói muốn đi Trần Đại nhà ở một hồi về sau, Lý Bình chỉ là do dự một lát, liền đáp ứng xuống.

Sau đó, Trần Đạo trong nhà bắt đầu di chuyển hành động, đem nhà bên trong cần dùng đến đồ vật toàn bộ đem đến Trần Đại trong nhà, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là đem nhà bên trong trọng yếu nhất tài sản: Lương thực cùng tiền viện bên trong dưỡng gà dời đi qua.

. . .

. . .

Ngày thứ hai, sắc trời còn chưa hoàn toàn sáng lên, Trần Đại chính là mở hai mắt ra.

Đánh thức bên cạnh Trần Thực cùng Trần Mộc về sau, ba người cùng đi ra khỏi gia môn.

"Ngày này thật là lạnh a!"

Trần Mộc che kín trên người quần áo, chỉ cảm thấy gió lạnh thấu xương, trên mặt đều nhanh đông cứng.

Bất quá trên người lạnh lẽo cũng không thể giảm bớt Trần Mộc lửa nóng trong lòng mảy may, hắn đã bắt đầu tưởng tượng có thể tại Trần Đạo trong nhà ăn cơm no thời gian.

"Nhanh, đừng chậm trễ canh giờ."

Trần Thành nói ra: "Đạo ca nhi nguyện ý cho chúng ta cơm no, chúng ta cũng không thể làm trễ nải Đạo ca nhi sự tình."

Nghe vậy, Trần Mộc cùng Trần Thực hai người vội vàng tăng tốc bước chân, tiến về Trần Đạo trong nhà.

Bởi vì khoảng cách cũng không xa quan hệ, ba người rất nhanh liền thấy được Trần Đạo nhà nhà, lúc này trước cửa phòng, còn đứng lấy Trần Tứ cùng Trần Giang.

"Thành ca nhân huynh cũng tới?"

Trần Giang cùng Trần Tứ nhìn thấy Trần Thành ba người, vội vàng tiến lên chào hỏi.

Trần Thành gãi đầu một cái, thật thà cười nói: "Đạo ca nhi nói nuôi cơm, ba huynh đệ chúng ta liền đến giúp đỡ!"

Nói xong, Trần Thành lại hỏi: "Hai người các ngươi cũng là đến giúp đỡ sao?"

"Đương nhiên!"

Trần Giang gật một cái, chợt đánh giá Trần Đạo nhà nhà, nói ra: "Đạo ca nhi phòng này hoàn toàn chính xác nên xây lại, rách nát như vậy nhà, cái này mùa đông thực sự không có cách nào qua."

Cái này vừa nói, Trần Thành ba người nhất thời trầm mặc, nhà bọn hắn nhà tình huống cùng Trần Đạo nhà không có gì khác biệt, hiện tại vẫn còn tốt, chờ đến mùa đông, chỉ sợ càng thêm gian nan.

"Các ngươi tới đây sao sớm?"

Lại tại lúc này, mấy người sau lưng truyền đến thanh âm.

Trần Đạo cùng Trần Đại sóng vai đi tới, thần sắc ngoài ý muốn, dường như không nghĩ tới năm người này sẽ tích cực như vậy.

"Không còn sớm!"

Trần Thành thật thà cười nói: "Mặt trời này đều nhanh thăng lên, Đạo ca nhi, chúng ta hiện tại bắt đầu làm việc sao?"

"Không vội, ăn cơm trước!"

Trần Đạo cái này vừa nói, Trần Thành ba người ánh mắt nhất thời phát sáng lên, thầm nghĩ Đạo ca nhi thật là thành thật, việc này còn không có làm đâu, trước hết ăn được cơm.

Trần Tứ cùng Trần Giang cũng là mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, bọn hắn mặc dù đối ăn cơm khát vọng không có Trần Thành ba người mãnh liệt như vậy, nhưng có thể tiết kiệm điểm trong nhà lương thực cũng là tốt.

"Cơm đến rồi...!"

Lúc này thời điểm, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên mang theo một cái thùng gỗ lớn đi tới, trong thùng gỗ đựng đầy cháo hình dáng đồ ăn, tại khí trời rét lạnh bên trong bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

"Thật là thơm a!"

Trần Thực không khỏi sờ lên bụng của mình, thức ăn hương khí, nhường hắn không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái.

Trần Thành bụng càng là truyền đến ùng ục ục thanh âm, hắn dài đến cường tráng, cơm cũng ăn được nhiều, nhưng bởi vì trong nhà chật vật quan hệ, hắn đã không biết bao lâu không ăn qua cơm no, lúc này ngửi được bột mì loãng mùi thơm, bỗng cảm giác trong bụng đói khát.

"Đều tới dùng cơm đi!"

Nghe được động tĩnh Lý Bình cười cợt, lấy ra bát đến cho mọi người xới cơm.

Dùng cao lương bột hỗn hợp có cám làm ra cơm canh tự nhiên chưa nói tới ăn ngon, thậm chí còn có chút còi cuống họng, nhưng đối với Trần Thành mấy cái người mà nói đã coi như là rất khó được đồ ăn.

Tiếp nhận một cái bát Trần Thành cũng không ngại nóng, trực tiếp một thanh đem trong bát cháo uống sạch sẽ, sau đó có chút ngượng ngùng nói ra: "Thẩm, có thể hay không cho ta thêm một bát nữa?"

"Nghĩ ăn bao nhiêu liền ăn bấy nhiêu!"

Trần Đạo ở bên nói ra: "Nhưng có một chút phải nhớ kỹ, chỉ có thể ở nơi này ăn, không thể mang về nhà."

Trần Thành trong nhà khó khăn tình huống, rất khó cam đoan bọn hắn sẽ không vụng trộm đem cơm canh mang về nhà, bởi vậy Trần Đạo vẫn là cần sớm đánh một phòng hờ.

"Cám ơn Đạo ca nhi!"

Trần Thành vội vàng bảo đảm nói: "Đạo ca nhi ngươi yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không mang về nhà!"

Trần Thực cùng Trần Mộc cũng là làm ra hứa hẹn, nói thẳng tuyệt đối sẽ không làm loại này chuyện thất đức.

Đến mức Trần Tứ cùng Trần Giang, hai người này cũng không cần muốn lo lắng, nhà bọn hắn bên trong tình huống coi như tương đối tốt, ngược lại không đến nỗi làm ra vụng trộm đem đồ ăn mang về nhà bên trong loại chuyện này tới.

Huống chi bên cạnh còn có Trần Đại nhìn chằm chằm đâu, cũng không ai dám làm loại chuyện này..