Chương 28: Thôn dân vây xem

Chương 28: Thôn dân vây xem

"Thành ca nhi ăn nhiều một chút, đợi chút nữa mới có sức lực làm việc."

Lý Bình cười lại cho Trần Thành thêm một bát, Trần Thành tiếp nhận bát cơm ùng ục ục lại là một thanh xử lý.

"Thêm một bát nữa."

"Thêm một bát nữa."

"Thêm một bát nữa."

Trần Thành lượng cơm ăn không thể bảo là không lớn, một thùng lớn cháo cơm, một mình hắn ăn đem gần một nửa, cái này mới thỏa mãn để chén cơm xuống.

Kỳ thật hắn còn có thể lại ăn một số, bất quá trong thùng gỗ cháo cơm đã thấy đáy, cũng không thể nhường Lý Bình cùng Hà Thúy Liên lại đi nấu a?

Bất quá mặc dù không thể ăn vào mười phần no bụng, nhưng Trần Thành cũng đã hết sức hài lòng, trong nhà hắn nhưng không cách nào dạng này mở rộng cái bụng ăn.

"Thành ca, ngươi cái này bụng bự. . ."

Trần Đại nửa đùa nửa thật nói: "Cũng không biết mẹ ngươi là làm sao đem ngươi nuôi lớn!"

Nghe nói như vậy mọi người không khỏi gật đầu, Trần Thành lượng cơm ăn cái kia rất lớn, rất khó tưởng tượng Lưu Diễm một cái quả phụ là như thế nào đem hắn cùng năm cái khác hài tử lôi kéo đến bây giờ.

"Hắc hắc!"

Trần Thành chất phác cười một tiếng, cũng không thèm để ý Trần Đại trêu chọc, mà chính là quay đầu đối Trần Đạo nói: "Đạo ca nhi, cơm ăn no rồi, chúng ta là không phải bắt đầu làm việc?"

Khó được ăn bảy thành no bụng, Trần Thành hiện tại cảm giác toàn thân đều là khí lực, hận không thể lập tức liền bắt đầu làm việc.

"Đạo ca nhi, chúng ta cũng ăn no rồi, cho chúng ta an bài sống đi!"

Trần Thực, Trần Mộc hai huynh đệ cũng là ào ào lên tiếng, biểu hiện ra tích cực thái độ.

Không tích cực không được a, thật vất vả tìm tới một phần có thể ăn cơm no làm việc, nếu là bởi vì lười biếng mà mất đi, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Trần Đạo nhìn thoáng qua nhà mình phá nhà, nói ra: "Trước tiên đem nhà mở ra đi! Tốt vật liệu gỗ giữ lấy che phòng ở mới, hỏng vật liệu gỗ làm củi lửa đốt."

Tốt

Mọi người cùng kêu lên trả lời, sau đó bắt đầu làm việc.

Trần Đạo lẳng lặng nhìn trong chốc lát bận rộn năm người, chợt đối Trần Đại nói ra: "Thúc, làm phiền ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm, ta trở về làm ít chuyện."

"Đi thôi!"

Trần Đại gật một cái.

Trở lại Trần Đại trong nhà, đã thấy Trần Phỉ cùng Trần Thiết Đản hai cái tiểu gia hỏa ngay tại tiền viện bên trong cùng Tiểu Hắc chơi đùa, Tiểu Hắc ha ha ha phía trước một bên chạy, hai cái tiểu hài tử cười hì hì tại phía sau đuổi, giống như không biết mệt mỏi giống như.

Vượt qua tiền viện, Trần Đạo tiến vào chính mình ở tạm gian phòng bên trong, lấy ra Tô Mộc hoa cùng Kê Tâm thảo, đưa chúng nó hỗn hợp lại cùng nhau đập nát thành nước, sau đó bưng nở rộ nước bát đi tới tiền viện cho gà ăn.

Trần Đạo trước đem bát phóng tới hai cái lồng gà ở giữa, đợi đến sáu cái gà cùng một chỗ đem trong bát nước sau khi ăn xong, lại vung chút lương thực tại lồng gà một bên, tùy ý sáu cái Bạch Vũ kê ăn uống.

Sau đó Trần Đạo hướng về Tiểu Hắc vẫy vẫy tay: "Tiểu Hắc, tới."

Nghe được Trần Đạo thanh âm Tiểu Hắc lập tức từ bỏ chính mình hai cái nhỏ bạn chơi, vui sướng chạy hướng Trần Đạo, dùng phần cổ lông vũ vuốt ve Trần Đạo bắp chân.

"Ca ca ~ "

"Đạo ca ~ "

Trần Phỉ cùng Trần Thiết Đản cũng chạy tới cùng Trần Đạo chào hỏi.

"Tiểu Phỉ, Thiết Đản."

Trần Đạo cười sờ lên hai cái tiểu hài tử đầu, "Đi chơi đi! Ca ca có chuyện bận rộn."

Hai cái tiểu hài tử bay như một làn khói chạy đi.

Trần Đạo thì là từ trong nhà lấy ra một cân cao lương, một cân cám nuôi nấng Tiểu Hắc.

"Ha ha ha!"

Tiểu Hắc cũng là ăn hàng gà, có lương thực liền quên chủ nhân, vui sướng mổ Trần Đạo vẩy tại trên mặt đất lương thực.

"Thật sự là có ăn liền quên chủ nhân."

Trần Đạo cười lắc đầu, đi tới lồng gà bên cạnh, quan sát đến lồng gà bên trong hai cái trứng gà tình huống.

Trần Đạo đối trứng gà trứng nở thời gian vẫn có một ít hiểu rõ, nói chung, một viên trứng gà trứng nở ước chừng cần 20 ngày tả hữu thời gian, lúc này lồng gà bên trong hai cái trứng gà mới trứng nở một ngày, hiển nhiên không thể nào có con gà con trứng nở mà ra.

"20 ngày thời gian vẫn là quá lâu chút, mà lại. . ."

Trần Đạo nhìn lấy lồng gà bên trong lông vũ ẩn hiện màu vàng Bạch Vũ kê, dựa theo trước kia lên cấp kinh nghiệm, đại khái Hậu Thiên, cái này sáu cái gà có thể toàn bộ tiến giai thành Hoàng Vũ kê.

Như vậy, lại trứng nở Bạch Vũ kê trứng cũng có chút không đáng.

"Cùng hắn trứng nở Bạch Vũ kê trứng, không bằng chờ Bạch Vũ kê tiến giai thành Hoàng Vũ kê lại trứng nở."

Nghĩ tới chỗ này Trần Đạo lập tức đem tay thăm dò vào lồng gà, theo một con gà mái dưới đem hai cái trứng gà lấy ra ngoài.

"Hai cái này trứng gà, liền trực tiếp lấy ra buổi tối thêm đồ ăn tốt."

Trần Đạo đem hai cái trứng gà bỏ vào gian phòng của mình, dự định buổi tối lấy thêm ra để nấu thêm đồ ăn.

Sau đó ra Trần Đại trong nhà, trở lại nhà mình trên công trường giúp đỡ làm một ít đủ khả năng sống.

Thái dương dần dần lên cao, thời tiết cũng hơi ấm áp một chút.

Không ít nghe được động tĩnh thôn dân ào ào đi ra khỏi nhà, đi tới Trần Đạo nhà phụ cận xem náo nhiệt.

"Đạo ca nhi nhà đây là tại làm gì? Làm sao đem gian nhà mở ra?"

Một cái lão nhân nhìn lấy chính đang bận rộn Trần Đạo bọn người hỏi.

"Ta biết ta biết."

Một người phụ nữ kìm nén không được bát quái tâm tư, nói ra: "Đạo ca nhi nhà là định đem nhà mở ra xây lại."

Lời này vừa nói ra, mọi người vây xem nhịn không được phát ra hít vào khí lạnh thanh âm.

"Thời đại này liền cơm đều ăn không đủ no, Đạo ca nhi ở nhà nhưng có thể đắp lên lên nhà?"

"Có tiền này lợp nhà, còn không bằng nhiều mua chút lương thực đâu!"

"Vạn nhất người ta Đạo ca nhi nhà lương thực nhiều ăn không hết đâu?"

". . ."

Không trách các thôn dân khiếp sợ như vậy, thật sự là thời đại này lợp nhà thực sự quá ly kỳ một số, từng nhà đều ăn không no tình huống dưới, lợp nhà loại chuyện này, đối với các thôn dân mà nói căn bản không phải cần thiết, dù là trong nhà nhà lại phá cũng giống vậy.

"Các ngươi hiểu cái chùy!"

Trước đó nói chuyện phụ nhân trợn trắng mắt nói: "Nhân gia Đạo ca nhi nhà căn bản không thiếu lương thực, ta thế nhưng là nghe nói, Thành ca nhi bọn họ đi tới giúp đỡ là có cơm ăn, hơn nữa còn bao ăn no!"

Nuôi cơm? !

Cái này vừa nói, vây xem thôn dân đều không ngoại lệ tất cả đều lộ ra ánh mắt hâm mộ.

"Thật nuôi cơm? Còn bao ăn no?"

"Tê! Cái này Đạo ca nhi nhà là đào lấy vàng sao? Có tiền như vậy?"

"Đạo ca nhi nhà đơn giản giàu đến chảy mỡ a! Nuôi cơm không nói, thế mà còn bao ăn no!"

"Trần Thành cái kia bụng lớn hán, không được cho Đạo ca nhi nhà ăn chết a?"

"Tìm Trần Thành tam huynh đệ giúp đỡ còn không bằng tìm ta đâu! Ta ăn có thể so với bọn hắn ít hơn nhiều!"

". . ."

Vây xem thôn dân ánh mắt đều xanh, tại Trần Đạo xem ra, một mực cơm làm việc cùng nghiền ép sức lao động không khác, nhưng tại các thôn dân xem ra, phần công tác này. . . Đơn giản tốt không thể tốt hơn!

Chỉ cần làm chút việc tốn sức, có thể mỗi ngày ăn cơm no, cho trong nhà tiết kiệm đại lượng lương thực, loại chuyện tốt này, bọn hắn nằm mộng cũng không dám nghĩ nha!

Khí lực cái đồ chơi này, đối với các thôn dân tới nói, ngủ một giấc có thể khôi phục, căn bản không đáng tiền, có thể thay Trần Đạo làm việc, là chân chính có cơm no đó a.

Nhìn lấy trên công trường bận rộn Trần Thành bọn người, các thôn dân ánh mắt bên trong tràn đầy đều là hâm mộ, hận không thể lấy Trần Thành mà thay vào.

"Không được, ta phải đi hỏi một chút Đạo ca nhi, nhìn hắn còn cần hay không nhân thủ giúp đỡ!".