Chương 29: Kim Vũ kê cùng Huyết Vũ kê

Chương 29: Kim Vũ kê cùng Huyết Vũ kê

Một cái chàng trai chạy tới ngay tại vận chuyển khối gỗ Trần Đạo, một mặt nịnh nọt mà hỏi: "Đạo ca nhi, nhà ngươi xây nhà còn cần người giúp đỡ sao?"

Ây

Trần Đạo nhìn người này liếc một chút, theo nguyên thân trong trí nhớ tìm được tên của người nọ: Trần Tiểu Cẩu.

"Là Cẩu ca nhi a!"

Trần Đạo cười cợt, nói ra: "Tạm thời không cần nhân thủ, về sau nếu là cần, ta khẳng định trước tiên tìm Cẩu ca nhi ngươi."

Nghe được Trần Đạo nói như vậy, Trần Tiểu Cẩu cũng không tiện dây dưa tiếp, rũ cụp lấy đầu rời đi.

Đến mức vây xem người trong thôn, cũng không có rời đi ý tứ, ngược lại nhiều hứng thú nhìn lấy bận rộn Trần Thành bọn người, khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ.

. . .

. . .

Ngày tây dưới, kết thúc một ngày bận rộn Trần Thành bọn người đem tháo ra đầu gỗ chất thành một đống, sau đó tựa ở đầu gỗ chồng chất trên chờ đợi cơm canh.

"Thật mệt mỏi nha!"

Trần Thực lau mồ hôi trên trán nước, một ngày này bận rộn xuống tới, cho dù là hắn dạng này tên đô con đều cảm thấy mệt mỏi không nhẹ, may ra buổi sáng ăn no rồi cơm, cũng là còn có thể chịu đựng được.

"Ta cảm thấy hoàn thành!"

Trần Thành toét miệng cười nói: "Buổi sáng ăn no rồi cơm, bây giờ không phải là đặc biệt mệt mỏi!"

Trần Thực: ". . ."

Trần Mộc: ". . ."

Trần Tứ: ". . ."

Trần Giang: ". . ."

Mấy người nhìn thoáng qua Trần Thành cái kia cường tráng như trâu nghé giống như thân thể, công nhận lời hắn nói.

Liền Trần Thành cái này thân thể, cái này một ít thể lực công việc đối với hắn mà nói hoàn toàn cũng là dễ dàng sự tình, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể để cho hắn ăn cơm no.

"Cơm đến rồi...!"

Nói đến cơm, cơm lập tức tới ngay.

Lý Bình cùng Hà Thúy Liên dẫn theo một cái thùng gỗ lớn đi tới, theo hai người tiếp cận, độc thuộc về cơm canh mùi thơm lan ra, Trần Thành nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt tỏa sáng.

"Đều tới dùng cơm đi!"

Lý Bình cũng biết chúng nhân làm một ngày công việc, cái bụng khẳng định rất đói, bởi vậy cũng không có giày vò khốn khổ, trực tiếp lấy ra bát đến, cho mọi người xới cơm.

Trần Thành cấp tốc tiếp nhận bát cơm, một thanh đem trong bát hỗn hợp có cám bột mì loãng nuốt ăn sạch sẽ, sau đó thở ra một hơi nói: "Thoải mái!"

Trần Thành hai cái đệ đệ cũng như quỷ chết đói đầu thai đồng dạng, ùng ục ục đem bột mì loãng một thanh nuốt xong, sau đó đem bát đưa cho Lý Bình: "Thẩm, phiền phức thêm một bát nữa."

Tốt

Lý Bình cười cợt, lại cho tam huynh đệ riêng phần mình bới thêm một bát nữa.

Trần Thành ba người tuy là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nhưng lượng cơm ăn chung quy là có chỗ khác biệt, Trần Thực cùng Trần Mộc cho dù cái bụng lại đói, ăn ba bát cũng liền không sai biệt lắm.

Trần Thành thì là thực chí danh quy bụng lớn hán, liên tiếp làm Bát Oản mới ngừng lại được, đem bát trả lại cho Lý Bình thời điểm còn thật thà cười nói: "Cám ơn thẩm."

"Không cần khách khí!"

Nhìn thấy ba người đã ăn hết Lý Bình khoát tay áo, cùng Hà Thúy Liên cùng một chỗ dẫn theo thùng gỗ rời đi.

Hai người sau khi rời đi, trời cũng đen lại.

Trần Đạo lập tức đối Trần Thành đám người nói: "Hôm nay công việc liền đến cái này, tất cả mọi người về nhà đi!"

"Về nhà rồi...!"

Ăn cơm no Trần Thành thật cao hứng dẫn chính mình hai cái đệ đệ về nhà, tựa hồ là sợ ngày mai không có việc làm, vừa đi còn một bên quay đầu hướng Trần Đạo nói: "Đạo ca nhi, ngày mai chúng ta lại tới!"

Trần Đạo gật một cái, nhìn lấy thân ảnh của bọn hắn sau khi rời đi, đối Trần Đại nói ra: "Thúc, chúng ta cũng trở về đi ăn cơm đi!"

Được

Trở lại Trần Đại trong nhà, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên đã chuẩn bị xong cơm tối hôm nay, Trần Thiết Đản cùng Trần Phỉ hai người ngồi tại bên cạnh bàn chờ đợi ăn cơm.

"Trở về rồi?"

Nhìn thấy hai người trở về Hà Thúy Liên vội vàng bắt chuyện hai người lên bàn.

Riêng phần mình sau khi ngồi xuống, Trần Đạo nhìn thoáng qua trên bàn cơm canh.

Lúc này trên bàn mỗi người trước mặt riêng phần mình trưng bày một bát cơm trắng, còn có một chậu súp hoa trứng, chính là dùng Trần Đạo sáng nay thu lại hai cái trứng gà làm.

Trần Phỉ cùng Trần Thiết Đản ánh mắt liên tiếp nhìn về phía cái kia phần súp hoa trứng, không được nuốt nước bọt.

"Đều ăn đi!"

Trần Đạo cười cợt, bưng lên cơm trắng chính là mở tạo.

Hà Thúy Liên thì là lấy ra mấy cái Tiểu Oản, riêng phần mình phân một bát súp hoa trứng, nhường mọi người liền lấy súp hoa trứng ăn cơm.

Một bữa cơm ăn hết, hai nữ nhân tại nhà bếp thu thập bát đũa, Trần Đạo thì là tỉ lệ trước quay ngược về phòng, nằm ở trên giường, ánh mắt chạy không.

. . .

. . .

Hai ngày thời gian thoáng qua tức thì.

Ngày này rời giường Trần Đạo nghênh đón một tin tức tốt, đó chính là: Bạch Vũ kê tiến giai thành công.

Đứng tại tiền viện lồng gà một bên Trần Đạo nhìn lấy lồng bên trong sáu cái gà, thần sắc mừng rỡ.

Đã thấy lồng gà bên trong sáu cái nguyên bản toàn thân lông trắng gà lúc này đã bộ dáng đại biến, lông vũ tất cả đều chuyển hóa thành vàng cam cam nhan sắc, lại hình thể cũng biến lớn một số, Trần Đạo nhìn ra, cái này sáu cái tiến giai thành công Hoàng Vũ kê, thể trọng chí ít có 7-8 cân tả hữu!

Trừ cái đó ra, Trần Đạo trong mắt cũng hiện lên Hoàng Vũ kê tiến giai tin tức.

【  Hoàng Vũ kê, đặc điểm: Thời gian sinh trưởng ngắn, sản lượng thịt nhiều, đẻ trứng chu kỳ ngắn. 】

【  Hoàng Vũ kê tiến giai lộ tuyến một: Hoàng Vũ kê (cái) cùng Thiết Trảo kê (đực) kết hợp, có 50% tỷ lệ trứng nở ra Kim Vũ kê. 】

【  Kim Vũ kê đặc điểm: Sinh trưởng chu kỳ dài, chiến đấu lực cường hãn, có thể sánh ngang bát phẩm võ giả. 】

【  Hoàng Vũ kê tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn Ngưng Huyết quả ba ngày, có thể tiến giai thành Huyết Vũ kê. 】

【  Huyết Vũ kê đặc điểm: Hình thể nhỏ bé, thịt gà cùng máu gà có thể lớn mạnh khí huyết. 】

"Kim Vũ kê cùng Huyết Vũ kê!"

Trần Đạo trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hai cái này gà loại, chỉ là nhìn giới thiệu cũng có thể cảm giác được sự cường đại của bọn nó.

Kim Vũ kê, có thể sánh ngang bát phẩm võ giả, so Tiểu Hắc còn muốn lợi hại hơn!

Huyết Vũ kê mặc dù giới thiệu có chút mơ hồ, nhưng Trần Đạo lại chú ý tới lớn mạnh khí huyết cái này đặc điểm.

Phải biết, cái thế giới này võ giả, tu luyện chủ yếu cũng là khí huyết!

Khí huyết tăng cường, trừ thông qua tu luyện công pháp từng giờ từng phút tích lũy bên ngoài, nhanh nhất đường tắt liền là thông qua các loại quý báu dược tài bổ dưỡng khí huyết, lớn mạnh tự thân!

Mà những cái kia có thể trợ giúp võ giả lớn mạnh khí huyết dược tài, không có chỗ nào mà không phải là đắt đỏ phi thường, cho dù là gia đình giàu có đều theo không kịp tồn tại!

"Nói cách khác. . ."

Trần Đạo trong mắt tinh quang lấp lóe: "Huyết Vũ kê hiệu quả cùng những cái kia lớn mạnh khí huyết quý báu dược tài không sai biệt lắm? Thậm chí có thể sánh ngang yêu thú huyết nhục?"

Trần Đạo trong lòng lửa nóng, có thể lớn mạnh khí huyết thịt gà, đây chẳng phải là nói. . .

Cùng yêu thú lẫn nhau không có mấy?

Cái thế giới này yêu thú thế nhưng là cực độ trân quý tồn tại, thậm chí so lớn mạnh khí huyết dược tài còn muốn trân quý, nguyên nhân chính là, yêu thú thịt khó có thể săn bắt, mà yêu thú trên người huyết nhục lại lại có thể trợ giúp võ giả lớn mạnh khí huyết, rút ngắn thời gian tu luyện, hiệu quả thậm chí so với cái kia quý báu dược tài còn tốt hơn!

Bởi vậy, cái thế giới này yêu thú có thể nói vô cùng trân quý, phàm là xuất hiện, nhất định có thể hấp dẫn đại lượng võ giả tranh nhau cầu mua!

Mà Hoàng Vũ kê lên cấp tiếp theo lộ tuyến liền có Huyết Vũ kê này chủng loại giống như yêu thú tồn tại. . .

"Huyết Vũ kê giá trị, chỉ sợ không thua gì yêu thú!"

Trần Đạo chắc chắn làm ra phán đoán của mình.

Đương nhiên, Trần Đạo cũng rõ ràng, Huyết Vũ kê trở ngại hình thể quan hệ, chỉ có Huyết Vũ kê giá trị khẳng định không cách nào cùng yêu thú cùng so sánh.

Nhưng Huyết Vũ kê ưu điểm liền ở chỗ, nó là gia súc, có thể đại lượng bồi dưỡng!

Mà không cần giống yêu thú đồng dạng, cần dựa vào vận khí đụng phải, thậm chí có lúc còn cần giao chết người đi săn bắn!.