Chương 30: Siêu cao đẻ trứng tỉ lệ

Chương 30: Siêu cao đẻ trứng tỉ lệ

"Kim Vũ kê, Huyết Vũ kê!"

Trần Đạo lẩm bẩm hai cái này gà loại tên, trong lòng hiện ra cực độ khát vọng!

Kim Vũ kê có thể sánh ngang bát phẩm võ giả, nếu là có thể bồi dưỡng được, cái kia an toàn của mình liền triệt để không lo!

Dù sao liền xem như trong huyện thành, cường đại nhất võ giả cũng bất quá thất phẩm mà thôi, Kim Vũ kê mặc dù đánh không lại thất phẩm võ giả, nhưng chỉ cần số lượng đủ nhiều, chồng chất cũng có thể đè chết thất phẩm.

Đến mức Huyết Vũ kê, cái kia càng là không cần nhiều lời!

Tác dụng cùng yêu thú không khác Huyết Vũ kê, chỉ cần có thể bồi dưỡng được, bán cho huyện thành những cái kia võ giả, Trần Đạo liền lập tức có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát, tình huống trong nhà cũng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, bữa bữa ăn thịt, chỉ sợ lập tức có thể thực hiện!

"Đáng tiếc, hai cái này tiến giai vật liệu, ta nghe đều chưa nghe nói qua."

Trần Đạo thở dài một hơi, Kim Vũ kê cảnh giới cần Thiết Trảo kê, cái này gà loại, Trần Đạo nghe đều chưa nghe nói qua, chớ nói chi là thu hoạch.

Đến mức Huyết Vũ kê tiến giai cần Ngưng Huyết quả. . . Nguyên thân trong trí nhớ cũng không tồn tại Ngưng Huyết quả loại vật này.

"Xem ra chỉ có thể lần sau vào thành thời điểm hỏi thăm một chút."

Trần Đạo thở dài một tiếng, chính muốn ra cửa, đã thấy Lý Bình cùng Hà Thúy Liên xách thùng gỗ từ trong phòng bếp đi ra.

"Mẹ, thẩm, cơm làm xong?" Trần Đạo dừng chân lại hỏi.

"Làm xong!"

Lý Bình gật một cái, chợt lại cau mày nói: "Đạo nhi, gần nhất chúng ta lương thực tiêu hao hơi lớn!"

Nguyên bản tại Trần Đạo trong dự tính, mời người giúp đỡ lợp nhà đại khái mỗi ngày chỉ cần tiêu hao 10 cân tả hữu lương thực là được.

Có thể thẳng đến nhà bắt đầu làm việc, Lý Bình mới phát hiện, lương thực tiêu hao xa lớn xa hơn Trần Đạo tính ra.

Bây giờ mỗi ngày lương thực tiêu hao đều tại 20 cân trở lên, dẫn đến trong nhà tồn lương tiêu hao tốc độ gấp bội.

"Không có chuyện gì mẹ."

Trần Đạo nói ra: "Trong nhà lương thực coi như so sánh dư dả, một lát không đến mức ăn hết."

"Thế nhưng là. . ."

Lý Bình vẫn còn có chút lo lắng nói: "Cứ theo đà này, chúng ta lương thực chỉ sợ không đủ chống đến nhà che xong."

Trần Đạo lần trước mang về lương thực, trừ cơm trắng bên ngoài, cao lương bột cùng cám tổng cộng có 450 cân, dựa theo mỗi ngày 20 cân lương thực tiêu hao. . . Căn bản không thể nào chèo chống đến thời gian một tháng.

Huống chi, cần tiêu hao lương thực cũng không chỉ có làm việc Trần Thành năm người, còn có trong nhà nuôi nấng gà.

"Hai ngày nữa ta sẽ cùng Trần thúc đi một chuyến huyện thành, đến lúc đó sẽ mang một số lương thực trở về!"

"Tốt a!"

Nhìn thấy Trần Đạo tâm lý nắm chắc Lý Bình buông xuống lo âu trong lòng, dẫn theo thùng gỗ, cùng Trần Đạo cùng đi đến công trường.

Trên công trường, Trần Thành năm người tăng thêm Trần Đại hết thảy sáu người đang ngồi ở dưới một thân cây lẩn tránh gió lạnh, nhìn thấy Trần Đạo ba người dẫn theo trước thùng gỗ đến, Trần Thành mấy người trong mắt ào ào lộ ra vẻ chờ mong.

Tại Trần Đạo trong nhà làm việc mấy ngày nay, đối với Trần Thành ba người mà nói cùng công việc tại Thiên Đường không có gì khác biệt, trước kia mỗi ngày chỉ có thể ăn năm phần, thậm chí ba phần no bụng bọn hắn, bây giờ lại là mỗi ngày đều có thể ăn được cái bụng tròn vo, loại cuộc sống này, Trần Thành tam huynh đệ hận không thể vĩnh viễn qua đi xuống.

"Ăn cơm rồi...!"

Lý Bình một tiếng gào to, Trần Thành năm người lập tức tiến lên, tiếp nhận bát cơm liền ùng ục ục uống.

Liên tiếp làm Bát Oản cháo sau khi ăn xong, Trần Thành không kịp chờ đợi nói ra: "Đạo ca nhi, hôm nay là không phải muốn bắt đầu xây nhà rồi?"

"Đương nhiên!"

Trần Đạo gật đầu, mấy ngày bận rộn xuống tới, trong nhà nguyên bản căn phòng cũ đã triệt để bị dỡ bỏ, thì liền hàng rào cũng mở ra sạch sẽ, lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ còn lại có một vùng bình địa, đã đến nên lên nhà thời điểm.

"Đạo ca nhi."

Trần Đại lên tiếng hỏi: "Phòng này ngươi dự định làm sao che?"

Trần Đạo suy tư một lát, hồi đáp: "Nhà không cần quá lớn, xây ba cái gian phòng cùng một cái nhà bếp là được, bất quá cần phải có tiền viện cùng hậu viện, hậu viện nhất định phải xây lớn hơn một chút."

Ba cái gian phòng bố cục, là vì nhường Trần Phỉ, Lý Bình, Trần Đạo ba người riêng phần mình một gian phòng, đến mức tiền viện cùng hậu viện, tự nhiên là để cho tiện dưỡng gà.

Trần Đạo biết, về sau nhà mình gà khẳng định sẽ càng dưỡng càng nhiều, dưỡng gà sân nhỏ nhất định phải cũng đủ lớn mới được.

"Ta hiểu được!"

Trần Đại gật một cái, chợt làm ra an bài nói: "Thành ca nhân huynh khí lực so sánh lớn, cùng đi với ta chặt cây vật liệu gỗ, ba người khác phụ trách lợp nhà."

"Không có vấn đề!"

Mọi người vui vẻ đáp ứng, sau đó bắt đầu công việc lu bù lên.

Trần Đại cùng Trần Thành một người phụ trách chặt cây cây cối, một người phụ trách vận chuyển cây cối, ba người còn lại, thì là phụ trách tu xây nhà, toàn bộ trên công trường, một phái lửa nóng tình thế.

Mà theo ngày lên cao, không ít thôn dân cũng đi ra trong nhà, tụ tập tại cách đó không xa xem náo nhiệt.

"Đạo ca nhi nhà đây là muốn bắt đầu xây nhà rồi?"

"Khẳng định là! Nguyên bản phòng cũ đã dỡ sạch, hiện tại nên bắt đầu xây nhà!"

"Đạo ca nhi nhà thật là sung túc a! Ta xem qua nhà hắn cho Trần Thành bọn hắn cung cấp thức ăn, bữa bữa đều là cao lương bột a!"

"Trần Thành cái này tam huynh đệ cũng là móc lên! Bữa bữa cao lương bột, so nhà giàu ông chủ thời gian qua được còn tốt hơn đấy!"

"Đáng tiếc Đạo ca nhi nhà đã không thiếu nhân thủ!"

"Lại nói Đạo ca nhi từ đâu tới nhiều như vậy lương thực?"

"Nhân gia Đạo ca nhi có bản lĩnh, có thể tìm được lương thực, nào giống các ngươi, cả ngày chơi bời lêu lổng, liền biết trong nhà há mồm chờ cơm ăn."

". . ."

Tại thôn dân bên trong hâm mộ, sùng bái trong ánh mắt, Trần Đạo về tới Trần Đại trong nhà, nhìn qua lồng gà bên trong sáu cái Hoàng Vũ kê rơi vào trầm tư.

Ừm

Lại tại lúc này, Trần Đạo ánh mắt ngưng tụ, chú ý tới một con gà mái dưới thân trứng gà.

Trần Đạo liền vội vàng đem tay vươn vào lồng bên trong, đem gà mái đẩy đến một bên, đem trứng gà toàn bộ nhặt lấy lên, trên mặt vẻ kinh ngạc cực kỳ nồng đậm.

"Lúc này mới mới tiến cấp thành Hoàng Vũ kê, liền hạ xuống ba cái trứng gà?"

Trần Đạo nhìn lấy trong tay ba cái trứng gà, trong lòng kinh hỉ vô cùng.

Hắn biết Hoàng Vũ kê có đẻ trứng nhiều đặc điểm, có thể lại không nghĩ rằng, Hoàng Vũ kê thế mà như thế ra sức, mới tiến cấp hoàn thành liền hạ xuống ba cái trứng!

"Ha ha ha!"

Lại tại lúc này, lồng bên trong một con gà mái ha ha ha kêu lên, Trần Đạo ánh mắt nhìn lại, đã thấy cái này gà mái ha ha ha một trận kêu to, ngay sau đó. . . Một viên vàng óng trứng gà liền từ gà mái dưới thân lăn đi ra.

"Khá lắm!"

Trần Đạo cái này là triệt để bị kinh trụ!

Cái này Hoàng Vũ kê đẻ trứng tần suất, còn thật không cao bình thường nha!

"Cái này vẫn chưa tới một ngày, liền xuống bốn cái trứng gà, bình quân mỗi một cái Hoàng Vũ gà mái thêm một viên tiếp theo trứng, nếu dựa theo cái này đẻ trứng tần số, về sau trong nhà chẳng phải là không lo không có trứng gà ăn?"

Trần Đạo thần sắc mừng rỡ, nhưng không có đem bốn cái trứng gà thu lại, mà chính là đem thả lại lồng gà bên trong.

"Hoàng Vũ kê đẻ trứng tần suất cao như vậy, có thể hay không trứng nở tốc độ cũng so sánh nhanh?"

Đem trứng gà nhét về gà mái dưới thân Trần Đạo vừa nghĩ vấn đề này, một bên trở lại trong phòng ăn Lý Bình cùng Hà Thúy Liên sớm đã chuẩn bị xong điểm tâm..