Chương 31: Không khoa học trứng nở tốc độ

Chương 31: Không khoa học trứng nở tốc độ

Ăn hết điểm tâm, Trần Đạo về đến phòng, đem đồng tiền toàn bộ tìm ra đếm.

"Hết thảy hơn 500 cái đồng tiền, chút tiền ấy mua lương không đủ dùng a! Chẳng lẽ lại còn phải bán một số Hoàng Vũ kê?"

Trần Đạo không khỏi đau đầu.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn không phải rất muốn đem Hoàng Vũ kê bán đi, mà chính là hi vọng lưu lại cái này sáu cái Hoàng Vũ kê, để chúng nó trong nhà ổn định sinh sôi đi xuống, như thế Trần Đạo liền không cần mỗi lần đều theo trong thành mua sắm Hôi Vũ kê, sau đó trải qua hai lần tiến giai mới có thể có đến Hoàng Vũ kê.

Nhưng hôm nay trong nhà lương thực tiêu hao quá nhanh, nếu không đem Hoàng Vũ kê bán đi lời nói, Trần Đạo quả thực không biết nên từ nơi nào trù tiền đi trong thành mua sắm lương thực.

"Hi vọng Hoàng Vũ kê trứng gà có thể mau chóng trứng nở ra đi!"

Trần Đạo than nhẹ một tiếng, chỉ có thể gửi hi vọng ở Hoàng Vũ kê trứng nở gà con tốc độ nhanh một chút.

. . .

. . .

Nhoáng một cái lại là ba ngày đi qua.

Buổi sáng Trần Đạo chuyện thứ nhất vẫn là chạy tới kiểm tra lồng gà.

Lồng bên trong bốn cái Hoàng Vũ gà mái không để cho Trần Đạo thất vọng, đẻ trứng tần suất phi thường cao, mỗi ngày đều có thể ổn định thêm một viên tiếp theo trứng, những này trứng Trần Đạo một cái đều không lấy đi, ngược lại là lưu tại lồng gà bên trong, nhường gà mái thử nghiệm đi trứng nở.

Bây giờ nhóm đầu tiên trứng trứng nở thời gian đã năm ngày, Trần Đạo bức thiết hy vọng có thể trứng nở ra mới nhỏ Hoàng Vũ kê đến, dạng này hắn liền có thể tránh lo âu về sau bán đi mấy cái Hoàng Vũ kê.

"Hôm nay không biết trứng nở thành công không có."

Mặc dù biết năm ngày thời gian trứng nở thành công khả năng không lớn, nhưng Trần Đạo vẫn là ôm lấy một chút hi vọng nghiêm túc nhìn về phía lồng gà.

A

Trần Đạo ánh mắt bỗng nhiên đông lại, vẻ mừng như điên dần dần bò lên trên khuôn mặt của hắn.

Chỉ thấy lúc này lồng gà bên trong, trừ vốn nên có sáu cái trưởng thành Hoàng Vũ kê bên ngoài, còn nhiều hơn ba cái lông xù con gà con.

Một cái toàn thân lông vũ màu da cam con gà con ngó dáo dác đánh giá bốn phía, trong mắt tựa hồ tràn đầy đối với cái thế giới này hiếu kỳ cùng kinh hỉ.

"Chít chít chít chít!"

Mặt khác lượng con gà con thì là mổ lấy vỡ vụn vỏ trứng, vì tự thân bổ sung dinh dưỡng.

"Quá tốt rồi! Trứng nở thành công!"

Trần Đạo tâm lý đã kinh hỉ lại chấn động, năm ngày thời gian, thế mà thật trứng nở ra ba con gà con, cái này thật sự là quá không khoa học.

Bất quá Trần Đạo nghĩ đến đây là một cái nắm giữ võ giả cùng yêu thú loại này siêu phàm sinh vật thế giới, liền cũng bình thường trở lại!

Huống chi, chính mình xuyên qua loại này chuyện ly kỳ như thế đều phát sinh, năm ngày trứng nở ra con gà con, có vẻ như cũng không có gì đáng giá kinh ngạc.

Trần Đạo đem tay vươn vào lồng bên trong, đem ba con gà con mò được trong lòng bàn tay, cẩn thận phân biệt ba con gà con giới tính.

Cuối cùng xác định, cái này ba con gà con, phân biệt hai cái gà mái, một cái gà trống.

"Có cái này ba con gà con, ta liền có thể mang tính lựa chọn bán đi mấy cái trưởng thành Hoàng Vũ kê."

Trần Đạo đem con gà con một lần nữa thả lại lồng bên trong, trở về trong phòng lấy ra lương thực nuôi nấng Tiểu Hắc cùng lồng bên trong Hoàng Vũ kê.

Cho ăn xong gà về sau, Trần Đạo ăn sáng xong, trực tiếp đi ra ngoài đi tới nhà mình trên công trường.

Công trường vẫn là một bức khí thế ngất trời cảnh tượng, đi qua Trần Thành bọn người mấy ngày lao động, móng đã đánh tốt, hiện tại ngay tại tu xây nhà chủ thể.

Mà tại công trường cách đó không xa, thì là ba lượng thành đàn xem náo nhiệt thôn dân.

Trần Đạo trong nhà công trường, bây giờ đã thành các thôn dân xem náo nhiệt duy một địa điểm, mỗi khi ngày lên cao, thời tiết hơi ấm áp một số, trong thôn những cái kia không có bất kỳ cái gì giải trí hoạt động, cũng loại không được thôn dân liền sẽ đi ra khỏi nhà, hội tụ tại phụ cận xem náo nhiệt.

Đương nhiên, xem náo nhiệt thời điểm bọn hắn cũng không khỏi sẽ nghị luận ầm ĩ, trong đó nghị luận nhiều nhất cũng là Trần Đạo cho Trần Thành những này người giúp việc người cung cấp thức ăn.

"Ta hôm nay tới sớm, nhìn đến Trần Thành bọn hắn ăn thức ăn, thật là cao lương bột bao ăn no!"

"Cái này Đạo ca nhi cũng quá giàu a? Thế mà bỏ được cho Trần Thành mấy cái này bụng lớn hán ăn cao lương bột!"

"Trước kia ta nhìn Đạo ca nhi hắn lão tử đã cảm thấy hắn không phải người bình thường, không nghĩ tới hắn sinh nhi tử cũng như vậy có bản lĩnh!"

"Thật nghĩ giúp Đạo ca nhi nhà làm việc a! Bữa bữa cao lương bột, trong thành nhà giàu ông chủ cũng không kịp ăn a!"

"Là a là a, Đạo ca nhi có thể thật là có bản lĩnh! Lý thẩm cũng coi là được sống cuộc sống tốt, có như thế có bản lĩnh nhi tử, về sau có thể hưởng phúc!"

"Còn không phải sao? Nhà ta nhi tử nếu là cũng có thể giống Đạo ca nhi dạng này có bản lĩnh liền tốt!"

"Liền ngươi cái kia làm nửa canh giờ việc nhà nông liền thở nặng khí, lười biếng nhi tử, liền đừng hy vọng!"

"Đúng rồi!"

". . ."

Trần Đạo không có để ý những này xem náo nhiệt thôn dân, mà chính là trực tiếp tìm tới vừa cùng Trần Thành một đạo vận chuyển đầu gỗ Trần Đại, nói ngay vào điểm chính: "Thúc, ngày mai chúng ta đình công một ngày đi!"

A

Trần Đại còn chưa lên tiếng, Trần Thành chính là kinh ngạc kêu lên: "Đạo ca nhi, nhà ngươi nhà không đóng? Có phải hay không chúng ta ăn nhiều lắm? Về sau chúng ta ăn ít điểm có được hay không?"

Không trách Trần Thành lớn như thế phản ứng, thật sự là vì Trần Đạo làm việc cơ hội quá hiếm có, giúp Trần Đạo làm việc mấy ngày nay thời gian bên trong, là Trần Thành qua số lượng không nhiều mỗi ngày đều có thể ăn no bụng ngày tốt, nếu là Trần Đạo không lợp nhà, cái kia những ngày an nhàn của hắn nhưng là một đi không trở lại!

"Thành ca nhi đừng lo lắng!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Chỉ là đình công một ngày, không phải không đóng!"

Nghe vậy, Trần Thành gãi đầu một cái, có chút xấu hổ nói: "Ta còn tưởng rằng là chúng ta ăn quá nhiều, Đạo ca nhi ngươi trong nhà lương thực không đủ đâu!"

"Thành ca nhân huynh yên tâm đi! Trong nhà lương thực còn đầy đủ!"

Trần Đạo trấn an Trần Thành một phen, chợt đối Trần Đại nói ra: "Thúc, ta ngày mai dự định đi trong thành một chuyến."

Trần Đại gật một cái, vài ngày trước Trần Đạo liền đã nói với hắn muốn đi trong thành một chuyến, hắn đương nhiên sẽ không ngoài ý muốn, chỉ nói là nói: "Cần chúng ta cùng một chỗ sao?"

"Đương nhiên!"

Trần Đạo hồi đáp: "Không chỉ là thúc ngươi, Trần Thành bọn hắn cũng muốn cùng nhau đi, dù sao trên đường không an toàn."

Trong khoảng thời gian này Trần Đạo mặc dù không có ra khỏi thôn, nhưng lại biết được, bây giờ trên quan đạo lưu dân là càng ngày càng nhiều.

Vài ngày trước thời điểm, thậm chí có lưu dân nỗ lực tiến vào Trần Gia thôn, may ra thôn trưởng Trần Hạ trước tiên phản ứng lại, dẫn trong thôn thanh niên trai tráng đuổi đi những cái kia lưu dân, không có nhường những cái kia lưu dân xâm nhập trong thôn tạo thành hỗn loạn.

"Nguyên lai Đạo ca nhi ngươi là muốn chúng ta theo ngươi đi trong thành a!"

Trần Thành cười ngây ngô nói: "Không có vấn đề! Đạo ca nhi ngươi nói đi vậy liền đi cái kia, ta tất cả nghe theo ngươi."

Bây giờ Trần Thành, đối với Trần Đạo có thể nói là trăm phần trăm tín nhiệm, hắn thấy, Trần Đạo là toàn bộ Trần Gia thôn đối với hắn người tốt nhất, là một cái duy nhất có thể để cho hắn ăn cơm no người.

"Cái kia thúc ngươi đợi chút nữa cùng Giang ca nhi bọn hắn nói một tiếng, ngày mai chúng ta một đạo vào thành!"

Thành

Nói xong sự tình về sau, Trần Đạo liền lưu tại trên công trường cùng Trần Đại bọn người cùng làm việc.

Đương nhiên, lấy Trần Đạo cỗ này thân thể gầy yếu, tài giỏi còn sống thực có hạn, nhiều lắm là cũng chính là giúp khuân vận một số hơi nhẹ vật liệu gỗ thôi..