Chương 32: Thăm dò

Chương 32: Thăm dò

"Cơm đến rồi...!"

Mặt trời lặn thời gian, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên dẫn theo thùng cơm đi tới, theo cơm canh hương khí phiêu tán tới, Trần Thành bọn người lập tức ngừng tay trên người làm thuê, đi hướng Lý Bình hai người.

Thì liền phụ cận xem náo nhiệt các thôn dân, cũng là nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Cái này cao lương bột vị đạo là thật hương a!"

Một cái xem náo nhiệt thanh niên trai tráng ngửi ngửi trong không khí xông vào mũi hương khí, cuồng nuốt nước bọt, hắn đã không nhớ đến chính mình bao lâu chưa ăn qua cao lương bột loại này trân quý đồ ăn.

Những người khác cũng là nhún nhún cái mũi, tựa hồ muốn trong không khí hương khí toàn bộ hút vào trong bụng.

"Chết tiệt, lão tử rất lâu chưa ăn qua cao lương bột!"

"Ta cũng giống vậy."

"Trần Thành mấy cái này bụng lớn hán thật sự là hạnh phúc a! Lão tử cũng muốn bữa bữa cao lương bột!"

"Cái kia cao lương bột bên trong còn có cám, khẳng định không thể ăn!"

". . ."

Đón các thôn dân ánh mắt hâm mộ, Trần Thành mấy cái người tới thùng cơm trước, tiếp nhận Lý Bình cùng Hà Thúy Liên đưa tới bát, miệng lớn nuốt bắt đầu ăn.

Trần Thành vẫn là ăn cơm tích cực nhất cái kia, liên tiếp ăn Bát Oản về sau, hắn mới đưa bát trả lại cho Lý Bình, thở phào một hơi.

Trần Giang thì là nhìn về phía Trần Đạo, hỏi: "Đạo ca nhi, chúng ta ngày mai phải vào thành sao?"

"Đúng thế."

Đạt được khẳng định câu trả lời Trần Giang ánh mắt nhất thời sáng lên.

Trần Tứ cũng là cao hứng nói: "Vào thành tốt!"

Trần Giang cùng Trần Tứ đối với huyện thành phồn hoa là ấn tượng cực sâu, hai người đối với huyện thành phá lệ yêu thích, nếu không phải điều kiện không cho phép, bọn hắn hận không thể mỗi ngày đi huyện thành chơi.

"Nhìn hai người các ngươi cao hứng."

Trần Đại lắc đầu, nói: "Đều trở về đi! Ngày mai tới này tập hợp, cùng đi huyện thành."

Rất nhanh, năm người tất cả đều rời đi.

Trần Đạo thì là cùng Trần Đại, Lý Bình, Hà Thúy Liên một đường trở về Trần Đại trong nhà.

Trần Đại nhà trên bàn cơm đã bày xong Lý Bình cùng Hà Thúy Liên sớm làm tốt cơm canh, cơm hôm nay ăn rất đơn giản, chỉ có một người một bát cơm trắng.

Bất quá cho dù là cơm trắng, đối với mọi người cũng là hiếm có mỹ thực, bởi vậy mọi người không chỉ có không có nửa điểm ghét bỏ ý tứ, ngược lại là ăn như hổ đói lấy.

Chỉ có Trần Đạo, nhìn lấy trong bát màu trắng gạo, một điểm thèm ăn cũng không có.

Tại hiện đại Hoa quốc sinh sống hai mươi mấy năm Trần Đạo, đối ở trước mắt phần này đơn điệu vô cùng đồ ăn, thực sự không có gì khẩu vị.

Bất quá Trần Đạo cũng biết, cơm là nhất định phải ăn, không phải vậy không lâu được thân thể, cũng không có khí lực, sau đó chỉ thật là mạnh mẽ đem cơm trong chén nuốt xuống.

Sau khi cơm nước xong, hai cái tiểu hài tử đi trước trở về phòng bên trong nghỉ ngơi.

Trần Đại thì là nhìn về phía Trần Đạo, hỏi: "Đạo ca nhi, ngươi ngày mai vào thành là dự định mua lương thực?"

Trần Đạo gật đầu: "Đúng vậy, thúc."

Trần Đại cau mày nói: "Ngươi còn có tiền?"

"Còn có mấy trăm viên."

"Mấy trăm cái đồng tiền có thể làm gì?" Trần Đại nói ra, hiện tại trong huyện thành lương thực đắt như vậy, Trần Đạo mấy trăm viên tiền, cao nữa là có thể mua mười mấy cân lương thực, căn bản không nên việc.

"Ta dự định bán đi một số gà."

"Bán gà?"

Trần Đại ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi không phải muốn trứng nở càng nhiều gà sao? Đem gà bán mất còn thế nào trứng nở?"

"Đã trứng nở thành công!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Hôm nay nhà ta gà đã thành công trứng nở ra ba con gà con."

"Cái gì? !"

Trần Đại ngây ngẩn cả người, Trần Đạo bồi dưỡng được Hoàng Vũ kê sự tình hắn là biết đến, dù sao Trần Đạo nhà gà liền nuôi dưỡng ở nhà hắn tiền viện bên trong, bất quá Trần Đại cũng không có truy đến cùng Hoàng Vũ kê bí phương ý tứ, có thể được đến một cái Bạch Vũ kê bồi dưỡng bí phương, hắn đã rất thỏa mãn, không đến nổi ngay cả Hoàng Vũ kê bí phương đều muốn.

Hắn cũng biết Trần Đạo bồi dưỡng ra được Hoàng Vũ kê đẻ trứng tốc độ rất nhanh, mỗi ngày đều có thể phía dưới bốn cái trứng.

Có thể để hắn tuyệt đối không nghĩ đến chính là. . .

Cái này trứng gà trứng nở tốc độ sẽ nhanh như vậy!

Trần Đại mặc dù là thợ săn, nhưng cũng biết trứng gà trứng nở cần thời gian là tương đối dài, lấy Hôi Vũ kê tới nói, trứng nở một con gà con, chí ít cần 2 5 ngày trở lên thời gian.

Mà Trần Đạo Hoàng Vũ kê, trứng nở thời gian tính toán đâu ra đấy mới năm ngày! ! !

Năm ngày thời gian trứng nở một nhóm gà con, loại chuyện này, Trần Đại chưa từng nghe thấy!

"Thật trứng nở đi ra rồi?"

Trần Đại khó có thể tin vấn đạo, không phải hắn không tín nhiệm Trần Đạo, mà chính là năm ngày trứng nở thành công loại chuyện này, thực sự quá khác thường một số.

"Thật! Thúc ngươi đi theo ta!"

Trần Đạo mang theo Trần Đại đi tới tiền viện nhà mình lồng gà bên cạnh, mượn trong phòng lộ ra tới ánh nến, miễn cưỡng có thể nhìn đến lồng gà bên trong ba cái ngay tại gà mái cánh chim dưới sưởi ấm con gà con.

Thấy tình cảnh này Trần Đại, rốt cục tin tưởng Trần Đạo nói tới!

"Thật bất khả tư nghị!"

Trần Đại hít sâu một hơi nói: "Năm ngày thời gian liền có thể trứng nở một nhóm trứng gà, Đạo ca nhi, ngươi cái này gà chẳng lẽ là theo trên trời tới gà tiên hay sao?"

"Làm sao có thể!"

Trần Đạo lắc đầu bật cười, cũng không có cảm thấy Trần Đại ngạc nhiên, trên thực tế, buổi sáng nhìn đến ba con gà con thời điểm, Trần Đạo biểu hiện cũng không so Trần Đại tốt bao nhiêu, thậm chí còn hơn.

Thật lâu, Trần Đại mới lắng lại trong lòng chấn động, cùng Trần Đạo vừa đi trở về phòng bên trong, một bên hạ giọng nói: "Đạo ca nhi, ngươi cái này Hoàng Vũ kê bồi dưỡng phương pháp có thể tuyệt đối không nên để lộ ra đi, để tránh dẫn tới họa sát thân!"

Trần Đại rất rõ ràng những này Hoàng Vũ kê giá trị, đẻ trứng nhanh, trứng nở cũng nhanh, như thế gà loại, nói là vạn kim khó cầu cũng không đủ, một khi khiến người khác biết được Trần Đạo có bồi dưỡng loại này gà phương pháp. . .

Cái kia họa sát thân, chỉ sợ liền ở trước mắt.

"Thúc, ta biết được nặng nhẹ."

Trần Đạo gật một cái, chợt nói: "Thúc, cái này bồi dưỡng Hoàng Vũ kê biện pháp ngươi có muốn hay không?"

"Không nói gạt ngươi, thúc tự nhiên là nghĩ!"

Trần Đại thành khẩn nói ra: "Cái này gà thần kỳ như thế, chỉ cần bồi dưỡng một chút thời gian liền có thể thu được phá thiên phú quý, thúc làm sao có thể không nghĩ?"

Nói xong, Trần Đại lại nói: "Bất quá thúc không là tham lam người, có Bạch Vũ kê biện pháp đã đủ! Đến mức Hoàng Vũ kê bồi dưỡng biện pháp, ngươi liền chính mình giữ đi."

Trần Đại đương nhiên muốn thu hoạch được Hoàng Vũ kê bồi dưỡng biện pháp, dù sao biện pháp này mang ý nghĩa đầy trời phú quý, bất quá cùng phú quý so sánh, hắn càng để ý Trần Đạo an toàn.

Trân quý như thế bí pháp, thêm một người biết liền nhiều một phần tiết lộ mạo hiểm, Trần Đại quyết không cho phép bởi vì mình mà làm cho Trần Đạo cả nhà bằng thêm rất nhiều nguy hiểm.

"Tốt a!"

Trần Đạo nhìn thật sâu Trần Đại liếc một chút, đây cũng là hắn đối Trần Đại một lần dò xét, hắn muốn biết, tại Hoàng Vũ kê trước mặt, Trần Đại có thể hay không bảo trì lại đối đãi nhà mình thiện ý.

Mà lần này kết quả thử nghiệm, không thể nghi ngờ là nhường Trần Đạo hết sức hài lòng.

Trần Đại vẫn là cái kia Trần Đại, đối với mình nhà thiện ý là phát ra từ nội tâm, sẽ không bởi vì bất luận cái gì lợi ích mà thay đổi, dù là cái kia phần lợi ích đủ để cho nhà hắn phất nhanh, vượt qua địa chủ lão gia giống như thời gian.

"Cái kia thúc ta liền đi về nghỉ trước."

"Đi thôi! Nhớ kỹ, Hoàng Vũ kê biện pháp, đừng nói cho bất luận kẻ nào.".