Chương 33: Mặt ngoài công phu

Chương 33: Mặt ngoài công phu

Hôm sau.

Sắc trời vừa mới đánh bóng.

Trần Đại trong nhà chính là bận rộn, hai nữ nhân tại nhà bếp làm lấy điểm tâm, Trần Đạo cùng Trần Đại thì là phụ trách nuôi nấng trong nhà gà.

"Chít chít chít chít!"

Vừa tới đến lồng gà một bên, Trần Đạo liền nghe được một trận con gà con gà gáy âm thanh, đã thấy lồng gà bên trong, lông xù con gà con đã theo ba cái tăng trưởng đến năm cái!

"Cái này trứng nở tốc độ. . ."

Vui mừng cấp tốc bò lên trên Trần Đạo khuôn mặt, cái này Hoàng Vũ kê trứng nở tốc độ, quả thực quá phấn khởi một số, Trần Đạo cũng rốt cục xác định một việc: Hoàng Vũ kê trứng gà trứng nở chu kỳ, hoàn toàn chính xác chính là năm ngày thời gian!

"Dựa theo cái này trứng nở tốc độ, không tới bao lâu, chỉ sợ trong nhà liền gà đầy là mối họa!"

Trần Đạo chính cao hứng lấy thời điểm, Tiểu Hắc khanh khách kêu chạy tới, dùng phần cổ lông vũ lục lọi Trần Đạo bắp chân.

"Ngươi cái này ăn hàng gà!"

Trần Đạo cười cợt, đem cao lương cùng cám vẩy vào lồng gà bên cạnh, tùy ý Tiểu Hắc cùng lồng bên trong gà mổ.

Sau đó Trần Đạo đem tay vươn vào lồng gà bên trong, lấy ra ba cái trứng gà.

"Cái này ba cái trứng gà xem ra là trứng nở không được nữa!"

Trần Đạo quan sát tỉ mỉ lấy trên tay ba cái trứng gà, cái này ba cái trứng trong đó có một cái là ngày đầu tiên bỏ vào trứng nở, hai cái thì là ngày thứ hai bỏ vào.

Cùng chúng nó cùng một đám lần trứng gà đều đã trứng nở thành công, cái này ba cái trứng gà lại một điểm động tĩnh đều không có, điều này nói rõ cái này hai cái trứng gà hoặc là không có thụ tinh trứng gà, hoặc là chính là trứng nở thất bại sản phẩm.

"Vừa vặn, buổi sáng hôm nay thêm cái bữa ăn!"

Trần Đạo mang theo trứng gà đi tới nhà bếp, đối Lý Bình nói ra: "Mẹ, cái này ba cái trứng gà đánh vào trong cơm đi thôi! Hôm nay cho Trần Thành bọn hắn thêm thêm đồ ăn!"

Lý Bình cùng Hà Thúy Liên hai người ngay tại nhà bếp chuẩn bị, chính là Trần Thành năm người cơm canh, dù sao cần người ta giúp đỡ hộ tống vào thành, Trần Đạo cũng không tiện không cho người ta cung cấp một bữa cơm.

Được

Lý Bình tiếp nhận trứng gà, đem ba cái trứng gà đánh nát, để vào trong nồi cùng cao lương cháo mặt cùng một chỗ quấy.

Trần Đạo cũng không có tại nhà bếp ở lâu, đi vào trong sân, mở ra Trần Đại nhà cửa lớn.

"Các ngươi tới sớm như vậy?"

Cửa lớn vừa mở ra, Trần Đạo liền thấy được đã đợi ở ngoài cửa Trần Thành năm người, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Chúng ta đây không phải sợ chậm trễ Đạo ca nhi sự tình của ngươi sao?"

Trần Thành vò đầu nói.

"Trước tiến đến đi!"

Trần Đạo đem năm người nhường vào trong viện, một bên dẫn mấy người vào nhà, vừa cười nói ra: "Hôm nay các ngươi có thể thật có phúc! Không chỉ có cơm ăn, còn có trứng gà!"

"Trứng gà!"

Trần Thành tam huynh đệ còn có Trần Tứ, Trần Giang ánh mắt đều sáng lên.

Đối với Trần Thành tam huynh đệ tới nói, cao lương bột đã là khó gặp đồ ăn, đến mức trứng gà. . . Bọn hắn tam huynh đệ, chí ít có thời gian mấy năm không có nếm qua trứng gà vị đạo.

Trần Tứ cùng Trần Giang mặc dù không có Trần Thành ba người thảm như vậy, nhưng trứng gà đối với bọn hắn tới nói đồng dạng là hiếm có đồ ăn, tự nhiên tâm bên trong chờ mong vô cùng.

"Không sai!"

Trần Đạo gật đầu nói: "Hôm nay cơm canh bên trong đánh ba cái trứng gà, mặc dù không nhiều, nhưng cũng đầy đủ các ngươi nếm thử vị đạo!"

"Quá tốt rồi!"

Trần Thực cao hứng kêu lên, bốn người khác cũng là mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Mà tại bọn họ ánh mắt mong đợi bên trong, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên cũng làm xong cơm canh, đem một cái đựng đầy cháo cơm thùng gỗ lớn xách tới.

"Thật sự có trứng gà!"

Trần Mộc thị lực vô cùng tốt, trước tiên liền chú ý cháo cơm cùng trước kia bất đồng, thậm chí còn đánh hơi được trứng gà đặc hữu mùi thơm.

"Thẩm, nhanh cho ta đến một bát trứng gà cơm!"

Cùng Trần Đại nhà tương đối quen Trần Giang không kịp chờ đợi nói ra.

Tốt

Hà Thúy Liên cười lấy ra một cái bát, cho Trần Giang múc tràn đầy một bát cháo cơm.

Ngửi ngửi cháo trong cơm phiêu tán trứng gà mùi thơm, Trần Giang không khỏi mặt lộ vẻ vẻ say mê: "Hương, quá thơm!"

". . ."

Trần Đạo há to miệng, có chút im lặng.

Cái này cháo cơm hắn thấy cùng mấy ngày trước đây ăn cũng không hề khác gì nhau, ba cái trứng gà đánh vào đi, mặc dù chưa nói tới là hướng trong Trường Giang đánh cái trứng gà như vậy không hợp thói thường, nhưng cũng là trứng ít cơm nhiều, căn bản không nhìn thấy bao nhiêu trứng gà cái bóng, làm sao cũng không đến mức nhường Trần Giang lộ ra bộ dáng này a?

Trên thực tế, không chỉ có là Trần Giang, thì liền Trần Thành bọn người cũng là mặt mũi tràn đầy say mê ngửi ngửi trong bát cơm canh hương khí, tựa như thật có thể từ bên trong ngửi được trứng gà vị đạo giống như.

"Mẹ, cho ta cũng tới một bát."

Trần Thành ba người bộ dáng này, ngược lại để Trần Đạo sinh ra lòng hiếu kỳ, tìm Lý Bình muốn một bát cháo cơm, sau đó bưng cháo cơm liền hướng trong miệng đổ.

Cơm vừa vào miệng, Trần Đạo trên mặt chính là trừng mắt, mang tới thống khổ mặt nạ.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này cháo cơm chưa nói tới đến cỡ nào khó ăn, cũng đừng quên, cháo trong cơm hỗn tạp cám a!

Cám cái đồ chơi này, mài thành phấn về sau còn có thể miễn cưỡng nuốt xuống, không mài thành phấn cám, đó là thật thẻ cuống họng.

"Mẹ, nhanh cho ta rót một ly nước!"

"Đến rồi!"

Lý Bình cũng chú ý tới Trần Đạo thẻ cuống họng biểu lộ, vội vàng cho Trần Đạo rót một chén nước, nhường hắn nuốt xuống kẹt tại cuống họng chỗ cơm canh.

"Khụ khụ khụ!"

Trần Đạo liên tục ho đến mấy lần, mới cảm giác dễ chịu một chút.

Những người khác thì là mặt lộ vẻ mỉm cười, dưới cái nhìn của bọn họ, Trần Đạo là cái có bản lĩnh, lại mười phần trưởng thành sớm hài tử, rất ít nhìn đến hắn lộ ra bộ dáng này.

"Các ngươi ăn trước đi! Ta đi bên ngoài nhìn xem!"

Bị kẹt một lần cuống họng Trần Đạo triệt để đã mất đi nếm thử cháo cơm hứng thú, đi ra khỏi phòng, đi tới lồng gà bên cạnh, theo lồng bên trong lấy ra hai cái Hoàng Vũ gà mái, đem hai chân của bọn nó trói lại, dự định đưa đến trong thành bán đi.

Mà không lâu sau, Trần Thành mấy người cũng ăn cơm no đi ra, cùng lúc đó, Trần Đại cũng theo nhà trưởng thôn bên trong mượn tới xe lừa, một đoàn người trèo lên lên xe, do Trần Tứ lái xe lừa, hướng huyện thành mà đi.

. . .

Dài dằng dặc trên quan đạo cũng không có gì thay đổi, xe lừa hành tẩu tại trên quan đạo, vẫn có thể nhìn đến từng cái trên mặt dãi dầu sương gió, thần sắc chết lặng lưu dân, những này lưu dân mang nhà mang người, bước chân chậm chạp mà kiên định đi hướng huyện thành phương hướng, tựa hồ chỗ đó chính là duy nhất hy vọng sống sót.

Chỉ là Trần Đạo rõ ràng, những này lưu dân đi đến huyện thành về sau, nghênh đón bọn hắn khả năng cũng không phải quan phủ cứu trợ thiên tai, mà chính là. . . Trên tay nắm đao binh sĩ.

Ai

Trần Đạo khẽ thở dài một cái, cưỡng ép để cho mình không nhìn tới những cái kia đáng thương lưu dân, buồn bực đầu hướng huyện thành phương hướng mà đi.

Xe lừa tới gần huyện thành, Trần Đạo phóng tầm mắt nhìn tới.

Đã thấy huyện thành bên ngoài tụ tập lưu dân càng nhiều một chút, các lưu dân tu dựng lên nhà cũng càng nhiều, cả huyện ngoài thành tạo thành một mảnh không có chút nào quy hoạch tụ tập nơi.

Tỉ mỉ Trần Đạo còn chú ý tới trên mặt đất có không ít lộ ra đất bên ngoài bạch cốt, hiển nhiên, trong khoảng thời gian này sống sờ sờ chết đói, bị giết chết, bị ăn sạch lưu dân không có chút nào ít.

"Trong ngày thường phát cháo nha dịch cũng không thấy!"

Trần Đạo chuyển động ánh mắt, lại không có thể phát hiện phát cháo quan phủ nha dịch.

Rất rõ ràng, bây giờ quan phủ liền thi cháo loại này mặt ngoài công phu cũng không nguyện ý làm..