Chương 34: 121 chỉ!

Chương 34: 121 chỉ!

Nộp 10 cái đồng tiền làm lệ phí vào thành về sau, Trần Đạo một đoàn người có thể thông qua thủ thành binh sĩ ngăn cản, tiến vào huyện thành.

Trong huyện thành bộ vẫn là bộ kia hối hả bộ dáng, chỉ là. . .

Không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Đạo tựa hồ theo lui tới người đi đường trên mặt thấy được có chút ưu sầu.

Mang theo sự nghi ngờ này, Trần Đạo ngồi tại xe lừa trên, đã tới Phục Hổ quyền quán.

Hắn dẫn đầu nhảy xuống xe lừa, có chút thành thạo đem 10 cái đồng tiền nhét vào quyền quán hộ vệ trong tay: "Ngụy ca, phiền phức giúp đỡ tìm một cái Lý tiểu thư."

Lần trước đến Phục Hổ quyền quán thời điểm, Trần Đạo đã biết nên hộ vệ tên, thì kêu Ngụy Qua.

Nhận lấy 10 cái tiền đồng Ngụy Qua hướng về Trần Đạo lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy chạy vào bên trong võ quán đem Lý Anh kêu lên.

"Trần Đạo tiểu ca lại tới rồi?"

Lý Anh vẻ mặt tươi cười cùng Trần Đạo lên tiếng chào hỏi, làm Phục Hổ quyền quán quán chủ duy nhất nữ nhi, Lý Anh tại Thái Bình huyện cũng coi là địa vị cao thượng nhân vật, nhưng lại hết sức bình dị gần gũi, chí ít tại đối mặt Trần Đạo thời điểm, cuối cùng sẽ lộ ra ấm áp nụ cười.

"Lý tiểu thư."

Trần Đạo cũng cười cùng Lý Anh chào hỏi, chợt nói: "Ta lần này lại mang đến một số Bạch Vũ kê. . ."

"Ta muốn hết!"

Không đợi Trần Đạo giới thiệu xong, Lý Anh chính là vung tay lên, biểu thị chính mình tất cả đều muốn.

Gặp này, Trần Đạo nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần, tiếp tục nói: "Lần này Bạch Vũ kê ít một chút, chỉ có ba cái."

"Chỉ có ba cái a?"

Lý Anh trên mặt hiện lên một tia thất vọng, Bạch Vũ kê vị đạo vẫn là vô cùng bổng, làm ăn hàng nàng, đang nghe Bạch Vũ kê số lượng ít về sau, khó tránh khỏi có chút thất vọng.

"Bất quá. . ."

Trần Đạo lời nói xoay chuyển, nói: "Ta lần này mang đến một số cái khác gà loại, không biết Lý tiểu thư có hứng thú hay không?"

"Cái khác gà loại?"

Lý Anh khẽ giật mình, truy vấn: "Không phải là Hôi Vũ kê a?"

Hôi Vũ kê thuộc về Hạ quốc thường thấy nhất, phổ biến nhất gà nhà, cái đồ chơi này duy nhất ưu điểm cũng là dễ nuôi, vị đạo lại là không được tốt lắm, kém xa Trần Đạo bán cho Lý Anh Bạch Vũ kê màu mỡ.

"Dĩ nhiên không phải Hôi Vũ kê, Lý tiểu thư ngươi đi theo ta!"

Trần Đạo dẫn Lý Anh đi tới xe lừa bên cạnh, theo Lý Anh tới gần, Trần Thành đám người trên mặt không khỏi hiện lên câu nệ chi sắc.

Trên đường tới Trần Đại đã cùng bọn hắn nói Lý Anh thân phận, Lý Anh chính là huyện thành ba đại võ quán Phục Hổ quyền quán quán chủ thân nữ nhi, tại toàn bộ Thái Bình huyện đều coi là địa vị đỉnh phong nhân vật, xa hoàn toàn không phải bọn hắn những này Trần Gia thôn thôn dân có thể so sánh.

"Lý tiểu thư ngươi nhìn, đây chính là ta lần này mang tới gà loại."

Trần Đạo chỉ lồng gà bên trong hai cái Hoàng Vũ gà mái, vì Lý Anh giới thiệu nói: "Này gà ta đem mệnh danh là Hoàng Vũ kê, so sánh Bạch Vũ kê, Hoàng Vũ kê cái đầu càng lớn, thịt gà càng thêm căng đầy, chắc hẳn lại so với Bạch Vũ kê càng càng mỹ vị."

"Cái này Hoàng Vũ kê ngược lại là có chút đặc biệt!"

Đánh giá trong lồng Hoàng Vũ kê Lý Anh gật đầu, "Xác thực như như lời ngươi nói đồng dạng, cái đầu càng lớn, lông vũ càng thêm sáng rõ, không biết cái này gà bao nhiêu tiền?"

Lý Anh đích thật là có chút tâm động, Hoàng Vũ kê bề ngoài so Bạch Vũ kê muốn càng tốt hơn  mà tại Lý Anh xem ra, bề ngoài càng tốt gà, vị đạo liền cũng càng tốt, bởi vậy, nàng đã có mua xuống cái này hai cái Hoàng Vũ kê suy nghĩ.

"Cái này. . ."

Trần Đạo tròng mắt chuyển động, trong lòng nhanh chóng suy tư: "Lý tiểu thư ngươi biết, chúng ta lên núi bắt được những này gà cũng không dễ dàng, Hoàng Vũ kê so Bạch Vũ kê muốn càng thêm khó có thể tìm kiếm, cho nên giá cả trên. . . Khó tránh khỏi sẽ ngang đắt một chút."

"Nói thẳng đi, bao nhiêu tiền?"

"Cái này. . ."

Trần Đạo do dự một chút, cấp ra một cái tự nhận là không tệ giá cả: "Cần một lượng bạc một cái."

"Không có vấn đề! Liền coi như một lượng bạc một cái!" Lý Anh thậm chí đều chẳng muốn cò kè mặc cả, trực tiếp chính là tiếp nhận cái giá này.

Không hổ là tài đại khí thô phú bà!

Trần Đạo trong lòng âm thầm cho Lý Anh điểm cái khen, đối với Phục Hổ quyền quán thực lực cũng biết thêm một bước, một lượng bạc một con gà, lại ngay cả giá cả đều không chặt một chặt. . .

Chỉ có thể nói, Phục Hổ quyền quán sung túc là Trần Đạo không tưởng tượng nổi.

Trên thực tế, như thế Trần Đạo nghĩ lầm, hắn thấy, Hoàng Vũ kê bồi dưỡng thành bản bất quá chỉ là một cái 500 lượng Bạch Vũ kê tăng thêm mấy đồng tiền Kê Tâm thảo cùng Tô Mộc hoa thôi.

Nhưng tại Lý Anh xem ra, cái này Hoàng Vũ kê thế nhưng là Trần Đạo bọn người bốc lên nguy hiểm tính mạng lên núi bắt được con mồi, giá cả cao một chút, tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

"Tiểu Ngụy, giúp ta đem những này gà đưa vào đi."

Đem hết thảy ba lượng nửa bạc giao cho Trần Đạo về sau, Lý Anh hướng về Ngụy Qua vẫy vẫy tay, nhường Ngụy Qua giúp mình đem mua được năm cái gà đưa vào trong quán, sau đó đối Trần Đạo nói ra: "Trần tiểu ca, về sau còn có Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ kê lời nói, có thể tiếp tục đưa tới, bao nhiêu ta đều muốn!"

"Không có vấn đề!"

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi đáp ứng, Lý Anh loại này sảng khoái khách hàng lớn, hắn tự nhiên nguyện ý tiếp tục cùng nàng tiến hành giao dịch, bất quá. . . Lần sau Trần Đạo nhưng là chưa chắc sẽ chính mình đến đây.

"Lý tiểu thư, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một ít chuyện!" Trần Đạo bỗng nhiên nói ra.

"Sự tình gì?"

"Không biết Lý tiểu thư phải chăng nghe nói qua Thiết Trảo kê cùng Ngưng Huyết quả?"

"Thiết Trảo kê? Chưa từng nghe nói qua . Còn Ngưng Huyết quả. . ."

Lý Anh nhíu mày suy tư một lát, nhìn thẳng Trần Đạo ánh mắt nói ra: "Ngươi hỏi Ngưng Huyết quả làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn không hề từ bỏ tập võ suy nghĩ?"

Lý Anh khẳng định biết Ngưng Huyết quả!

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, vội nói: "Ta chính là hỏi thăm một chút! Không biết Lý tiểu thư có thể hay không giải thích cho ta một hai?"

Lý Anh nhìn thật sâu Trần Đạo liếc một chút, nói: "Ngưng Huyết quả kỳ thật cũng không phải cái gì vật hiếm thấy! Trong thành đại đa số do đại gia tộc chưởng khống tiệm thuốc đều có bán! Bất quá đi tiệm thuốc mua sắm Ngưng Huyết quả người lác đác không có mấy."

"Vì cái gì?" Trần Đạo không khỏi truy vấn.

"Bởi vì Ngưng Huyết quả tác dụng đối với võ giả thậm chí chuẩn võ giả mà nói cũng là gà mờ, đối với học đồ cấp võ giả mà nói lại có không tính là tốt nhất phun dưỡng khí huyết chi vật, tự nhiên người mua rải rác." Lý Anh nói ra.

"Thì ra là thế!"

Trần Đạo giật mình, nguyên lai Ngưng Huyết quả tác dụng là phun dưỡng khí huyết, bất quá dựa theo Lý Anh thuyết pháp, Ngưng Huyết quả phun dưỡng khí huyết công hiệu hẳn là rất yếu ớt, thậm chí đối với một số đang luyện võ học đồ cấp võ giả mà nói hiệu quả cũng không tính là tốt.

Nền ở đây, Trần Đạo cơ bản có thể suy đoán ra đến, Ngưng Huyết quả giá trị tất nhiên sẽ không quá cao.

Mà Ngưng Huyết quả giá trị không cao. . . Như vậy chính mình bồi dưỡng Huyết Vũ kê sự tình liền có chỗ dựa rồi!

Dựa theo ngón tay vàng giới thiệu, đem một cái Hoàng Vũ kê bồi dưỡng thành Huyết Vũ kê, chỉ cần ba cái Ngưng Huyết quả. . .

Nghĩ tới chỗ này Trần Đạo bất động thanh sắc hỏi: "Không biết cái này Ngưng Huyết quả giá trị bao nhiêu?"

"Ngươi hơi chờ ta một chút."

Lý Anh đi vào bên trong võ quán bộ, không bao lâu liền cầm lấy hai viên trái cây đi ra: "Đây chính là Ngưng Huyết quả, giá cả lời nói, tiệm thuốc giá bán hẳn là sẽ không vượt qua 20 văn.".