Chương 35: Đáng sợ tăng thuế

Chương 35: Đáng sợ tăng thuế

20 văn!

Giá tiền này, trực tiếp nhường Trần Đạo trong lòng cuồng hỉ.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy Lý Anh trên tay hai cái trái cây, đã thấy trái cây này lớn nhỏ như trứng gà, toàn thân tròn trịa, da trên mang theo từng tia từng tia màu đỏ, cùng Trần Đạo thấy qua đại đa số trái cây cũng không giống nhau.

"Cái này hai cái Ngưng Huyết quả liền đưa ngươi!"

Lý Anh trực tiếp đem hai cái Ngưng Huyết quả nhét vào Trần Đạo trong tay.

Biết Lý Anh là phú bà Trần Đạo cũng không có cự tuyệt, trực tiếp đem trái cây nhận lấy, sau đó cáo từ: "Lý tiểu thư, ta vẫn còn có sự tình, liền rời đi trước!"

"Đi thôi!"

Cùng Lý Anh tạm biệt về sau, Trần Đạo leo lên xe lừa, cùng Trần Thành bọn người cùng nhau rời đi.

Lý Anh thì là về tới võ quán hậu viện.

"Ha ha ha!"

Võ quán trong hậu viện, gà gáy tiếng liên tiếp.

Lý Hổ đứng tại lồng gà bên cạnh, như có điều suy nghĩ đánh giá lồng bên trong Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê.

Cha

Thẳng đến Lý Anh thanh âm truyền đến, Lý Hổ mới chuyển qua ánh mắt, nói: "Anh Tử, những này gà lại là ngươi mua được?"

Đúng

Lý Anh ở một bên cạnh bàn đá ngồi xuống, nói ra: "Cha, chúng ta gần nhất lại có Bạch Vũ kê có thể ăn!"

Lý Anh là cái ăn hàng, đây là Phục Hổ quyền quán tất cả mọi người chung nhận thức, mà xem như ăn hàng Lý Anh, đối thịt gà lại ưa thích không rời, có điều nàng cũng sớm đã chán ghét Hôi Vũ kê vị đạo, ngược lại đối Bạch Vũ kê nhớ mãi không quên.

Dù sao so sánh Hôi Vũ kê, Bạch Vũ kê không chỉ có thịt càng nhiều, cũng càng màu mỡ một số, nó thịt gà cảm giác, xa so với Hôi Vũ kê ưu tú.

"Ngươi a ngươi!"

Lý Hổ đưa tay chỉ Lý Anh, đối với Lý Anh ăn hàng thuộc tính cũng là lòng dạ biết rõ, trên thực tế, không chỉ Lý Anh là ăn hàng, hắn Lý Hổ sao lại không phải?

Đối với Bạch Vũ kê vị đạo, Lý Hổ đồng dạng là lưu luyến không thôi, nếu không vừa rồi cũng không biết đứng tại lồng gà một bên quan sát cái kia mấy con gà.

"Lần này gà lại là cái kia gọi Trần Đạo tiểu ca đưa tới?"

Lý Hổ tại Lý Anh đối diện ngồi xuống, lên tiếng hỏi.

"Đúng thế."

Lý Anh hồi đáp: "Trần Đạo tiểu ca bọn hắn cũng không dễ dàng a! Mỗi ngày đều muốn bốc lên mạo hiểm lên núi săn bắt."

Ai

Lý Hổ khẽ thở dài một cái, không khỏi nhớ tới trước mấy ngày tại huyện nha bên trong phát sinh sự tình, trên thực tế, lúc ấy huyện tôn thỉnh cầu các nhà ra chút tiền lương thời điểm, Lý Hổ tự thân là muốn đáp ứng, nhưng không ngăn nổi cái khác mấy gia tộc lớn cùng võ quán không nguyện ý.

Phục Hổ quyền quán dù sao còn muốn tại Thái Bình huyện lẫn vào, không thể nào không cùng tứ đại gia tộc cùng hai đại võ quán chung cùng tiến lùi.

"Gần nhất trong thành chỉ sợ muốn ra tai vạ!"

Lý Hổ ngẩng đầu nhìn trời, bây giờ khí trời rét lạnh đối với đã là võ giả hắn tới nói cũng không có có ảnh hưởng gì, nhưng đối với bách tính tới nói lại là tương đối gian nan.

Hoa màu thu hoạch vốn cũng không tốt, nhập không đủ xuất tình huống dưới, lại muốn đối mặt quan phủ tăng thuế. . .

Nhiễu loạn, chỉ sợ gần ngay trước mắt!

. . .

. . .

Chợ phía đông.

Ngô Hán ngồi tại hàng hóa của mình phía sau, một bộ mày ủ mặt ê bộ dáng.

"Ngô lão ca, ngươi đây là tại làm gì đâu?"

Lại tại lúc này, sau lưng truyền đến thanh âm, Ngô Hán quay đầu nhìn lại, mặt trên nhất thời lộ ra nụ cười vui mừng: "Trần lão đệ, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Đạo theo xe lừa trên nhảy xuống, cùng Ngô Hán nhẹ nhàng ôm một cái, cười nói: "Ngô lão ca, gần nhất sinh ý thế nào?"

"Ai, đừng nói nữa!"

Ngô Hán một mặt xúi quẩy nói: "Gần nhất hàng đều bán không được."

"Làm sao lại như vậy?"

Trần Đạo nhìn thoáng qua Ngô Hán trước mặt quầy hàng, phía trên trưng bày mấy cái lồng gà, mấy cái Hôi Vũ kê chính trong lồng khanh khách gọi.

Ngô Hán trước cùng Trần Đại mấy người lên tiếng chào, chợt nói: "Trần lão đệ ngươi là không biết a! Bây giờ huyện thành này bên trong sinh ý cũng không tốt làm! Liền nói việc này chim đi, căn bản không ai mua!"

"Vì sao?"

Trần Đạo không hiểu hỏi, ăn thịt là nhân loại mộc mạc nhất nhu cầu một trong, theo lý mà nói, chim sống không cần phải bán không hết mới đúng a!

"Đương nhiên là bởi vì vì quan phủ tăng thuế!"

Ngô Hán mặt mày ủ rũ nói: "Gần nhất quan phủ vừa ra lệnh, yêu cầu trong huyện mỗi gia đình ít nhất phải nộp lên một thạch lương thực, như không bỏ ra nổi đầy đủ lương thực, liền cần giao nạp 2 lượng bạc, Trần lão đệ ngươi nói, loại tình huống này, cái nào còn có người nguyện ý đến mua thịt ăn?"

"Tăng thuế?"

Trần Đạo ngây dại!

Ở kiếp trước Hoa quốc sinh hoạt hắn, là rất khó lý giải loại này năm tai tăng thuế hành động.

Kiếp trước, mỗi khi chỗ kia gặp tai hoạ, chính phủ thường thường sẽ cấp phát cứu trợ thiên tai, mà ở chỗ này. . . Tình huống lại là ngược lại.

Quan phủ không chỉ có không cấp phát cứu trợ thiên tai, ngược lại còn muốn tăng thuế!

Chẳng lẽ triều đình thật muốn giết chết toàn bộ Thái Bình huyện bách tính hay sao?

Không

Không chỉ là Thái Bình huyện!

Trận này hàn tai tác động đến toàn bộ Thanh Châu, thậm chí sát vách hai châu cũng đứng trước hàn tai ảnh hưởng, mà triều đình tăng thuế, không thể nào chỉ thêm một huyện chi địa, chỉ sợ là toàn Hạ quốc đều muốn thêm chinh!

Như thế thiên tai phía dưới, còn muốn tăng thuế, chỉ sợ Thanh Châu chi địa chẳng mấy chốc sẽ người chết đói ngàn dặm, coi con là thức ăn!

"Không sai, cũng là tăng thuế!"

Ngô Hán giọng căm hận nói: "Những cái kia đồ chó hoang quan lão gia, cũng không muốn lấy đi tìm những cái kia nhà giàu cửa cao thu thuế, liền biết theo chúng ta những này tiểu dân trên thân cạo chất béo, chết tiệt!"

Trần Đạo cau mày, Trần Gia thôn lệ thuộc Thái Bình huyện, liền huyện thành bách tính đều muốn tăng thuế, Trần Gia thôn chỉ sợ cũng khó thoát tăng thuế vận mệnh, chỗ lấy Trần Gia thôn còn không có nghe được tăng thuế tin tức, chỉ sợ cũng chỉ là quan phủ nhân thủ không đủ, còn không có đem thu thuế đến huyện thành bên ngoài mà thôi!

Vừa nghĩ tới Trần Gia thôn cũng muốn tăng thuế, Trần Đạo lượt không khỏi thân thể rét run, lấy Trần Gia thôn tình huống, chỉ sợ toàn bộ thôn làng đều tìm không ra có thể giao ra 2 lượng bạc nhân gia. . .

"Ngô lão ca, không biết cái này thuế nếu như giao không lên sẽ như thế nào?" Trần Đạo hỏi.

"Còn có thể thế nào?"

Ngô Hán không chút nghỉ ngợi nói: "Quan phủ đã nói rõ, cái nào gia đình giao không lên thuế, người cả nhà đều phải chộp tới phía bắc sung quân!"

Sung quân!

Trần Đạo trong lòng giật mình, Hạ quốc cũng không phải kiếp trước Hoa quốc, Hạ quốc làm lính đãi ngộ chỉ có thể nói kém tới cực điểm!

Đương nhiên, đối với sống không nổi bách tính tới nói, sung quân miễn cưỡng có thể ăn cơm no, cũng là cái đường sống!

Có thể sự tình lại không phải đơn giản như vậy.

Ngô Hán thế nhưng là nói, lần này sung quân là muốn đi phương bắc, mà phương bắc chỗ đó, Hạ quốc đang cùng Man tộc tiến hành giao chiến, tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt, mỗi ngày tử thương vô số, đi phương bắc sung quân, không nói đến có thể hay không chết ở trên chiến trường, có thể hay không an toàn đến đều là cái vấn đề!

Dù sao phương bắc khoảng cách Thanh Châu đủ có mấy ngàn bên trong, như thế dài dằng dặc đoạn đường, đủ để cho không ít sung quân bách tính chết trên đường.

"Cái này thật đúng là. . . Quan bức dân phản a!"

Trần Đạo không khỏi thầm than một tiếng, lần này tăng thuế, thật đúng là một điểm không cho bách tính lưu lại đường sống, bây giờ đứng trước hàn tai bách tính vốn là ăn không no, bây giờ lại tới cái tăng thuế. . .

Giao không lên thuế liền muốn đi phương bắc sung quân, đứng trước bất cứ lúc nào chết ở trên đường mạo hiểm. . .

Dân chúng không tạo phản, cái kia thật là không có thiên lý!

"Ngô lão ca, quan phủ không phải nói muốn thu 1 thạch lương thực sao? Có thể hay không dùng cám cái này lương thực nộp lên?" Trần Đạo con ngươi đảo một vòng, hỏi như thế nói.

Nếu như có thể dùng cám ứng phó lời nói, vậy lần này tăng thuế, đối với phổ thông người dân tới nói vẫn còn có thể tiếp nhận..