Chương 36: Thiếu nữ chúc phúc

Chương 36: Thiếu nữ chúc phúc

Cám

Ngô Hán cười khổ một tiếng, nói: "Trần lão đệ ngươi nghĩ quá đơn giản! Quan phủ làm sao có thể cho chúng ta lưu lại lớn như vậy chỗ hở chui, thu thuế quan sai cũng đã sớm nói, lần này tăng thuế, nhất định phải là cao lương, lúa mạch, thóc gạo cái này ba loại lương thực, cái khác lương thực tất cả đều thất hứa!"

". . ."

Trần Đạo trầm mặc, cái này ba loại lương thực, là bây giờ tiệm lương thực bên trong bán đắt nhất, cho dù là bây giờ tại Trần Gia thôn bên trong qua được tốt nhất hắn, cũng không bỏ ra nổi một thạch lương thực a!

Một khi không bỏ ra nổi lương thực, liền muốn đi phương bắc sung quân. . .

Trần Đạo chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, triều đình này, thật đúng là một điểm đường sống cũng không cho a!

"Ngô lão ca, cái này thuế ngươi giao không?"

"Ta chỗ nào giao nổi nha!"

Ngô Hán giận dữ nói: "Lúc này khoảng cách quan phủ cho ra một tháng kỳ hạn càng ngày càng gần, lại giao không lên cái này thuế, ta một nhà già trẻ chỉ sợ đều muốn đi sung quân."

"Cái này. . ."

Trần Đạo há to miệng, cũng không biết nên nói cái gì, dứt khoát nói sang chuyện khác: "Ngô lão ca, ta lần này dự định mua một số Hôi Vũ kê, ngươi những này Hôi Vũ kê bán hay không?"

"Đương nhiên muốn mua!"

Nghe được Trần Đạo muốn mua gà Ngô Hán ánh mắt nhất thời liền sáng lên: "Trần lão đệ ngươi dự định mua bao nhiêu? Ta có thể cho ngươi tiện nghi một số."

Hôi Vũ kê tự nhiên không phải Trần Đạo muốn mua, mà chính là Trần Đại muốn.

Trần Đại lần này vào thành bán Bạch Vũ kê, mục đích đúng là vì thu hoạch ngân lượng, mua sắm càng nhiều Hôi Vũ kê trở về bồi dưỡng, đến chợ phía đông trên đường, Trần Đạo liền đã cùng Trần Đại thương lượng qua việc này.

Bởi vậy nghe được Ngô Hán hỏi thăm về sau, Trần Đạo hồi đáp: "Ta lần này hết thảy mang 2 lượng bạc, dự định toàn bộ dùng để mua Hôi Vũ kê, Ngô lão ca ngươi giúp ta tính toán có thể mua bao nhiêu?"

"2 lượng bạc. . ."

Ngô Hán đếm trên đầu ngón tay tính toán nói: "Bây giờ một cái Hôi Vũ kê đại khái 150 văn tả hữu, 2 lượng bạc lời nói, đại khái có thể mua 13 con! Ta chỗ này lại là không đủ, bất quá không ngại sự tình! Trần lão đệ ngươi chờ một chút, ta đi tìm khác chủ quán giúp ngươi nói chuyện!"

Không lâu sau đó, Ngô Hán mang theo ba cái bán gà chủ quán trở về, đối Trần Đạo nói ra: "Trần lão đệ, đã nói tốt! Hết thảy 13 con gà, mỗi cái tính ngươi 150 văn tiền."

"Đi! Cái kia liền giao dịch đi!"

Rất nhanh, song phương liền hoàn thành giao dịch, Trần Đạo bỏ ra 1950 cái đồng tiền, mua 13 con Hôi Vũ kê.

Đem lồng gà đặt ở xe lừa trên về sau, Trần Đạo một nhóm người đi tới chợ phía đông tiệm lương thực.

"Lương giới lại tăng!"

Đi vào tiệm lương thực Trần Đạo không khỏi nhíu nhíu mày, lương giới so với lần trước đến huyện thành thời điểm lại quý 2-3 văn tiền.

"Khách quan, muốn mua lương sao?"

Tiệm lương thực tiểu nhị nhiệt tình đem Trần Đạo nghênh vào trong điếm.

Trần Đạo nhìn một chút lương giới, hỏi: "Tiểu nhị, cái này lương giới tại sao lại đắt?"

"Khách quan có chỗ không biết!"

Tiểu nhị đáp lại nói: "Bây giờ trong thành này lương giới mỗi ngày đều tại tăng, tiệm chúng ta giá tiền này đã là lớn nhất lương tâm giá tiền!"

Ừm

Trần Đạo từ chối cho ý kiến gật một cái, đem sở hữu lương giới nhớ ở trong lòng về sau, đưa ra mua sắm số lượng: "Ta cần bột mì 50 cân, cao lương bột 100 cân."

Bột mì bây giờ 16 văn một cân, cao lương bột 12 văn một cân, 50 cân bột mì, 100 cân cao lương bột, vừa tốt tiêu hết bán gà đoạt được 2 lượng bạc.

Đến mức đợi chút nữa mua Ngưng Huyết quả tiền. . .

Trần Đạo trên tay còn có mấy trăm cái đồng tiền, trên lý luận hẳn là đủ.

"Được rồi!"

Tiểu nhị tay chân lanh lẹ bắt đầu làm việc, rất nhanh liền đem tổng cộng 150 cân lương thực mang lên ngoài tiệm xe lừa.

"Khách quan đi thong thả!"

Tại tiểu nhị tạm biệt âm thanh bên trong, xe lừa chậm rãi khởi động, đi tới Trần Đạo trước đó đi qua một lần Bách Thảo đường.

Bách Thảo đường bên trong, tuổi già chưởng quỹ ngay tại sau quầy nơi đánh lấy bàn tính, tên là Tô Xảo Hề thì là tại sửa sang lấy dược thảo.

Tuổi trẻ Tô Xảo Hề chung quy là ngũ giác nhạy cảm một số, trước tiên chú ý tới vào cửa hàng Trần Đạo, vội vàng tiến lên nói: "Khách quan, ngài là xem bệnh vẫn là mua thuốc?"

Trần Đạo nhìn Tô Xảo Hề liếc một chút, không thể không nói, cái này chưởng quỹ tiệm thuốc tôn nữ thật đúng là xinh đẹp, dài đến nhu thuận động lòng người không nói, thanh âm cũng là cực kỳ êm tai, để cho người ta không kiềm hãm được đối nàng sinh ra hảo cảm.

"Mua thuốc."

Trần Đạo hồi đáp: "Ta muốn cầu mua một số Ngưng Huyết quả, không biết các ngươi trong tiệm phải chăng có bán?"

Có

Ngồi tại sau quầy nơi chưởng quỹ nói ra: "Ngưng Huyết quả một viên 18 văn tiền, khách quan ngài cần bao nhiêu?"

18 văn. . .

Cái giá này ngược lại là cùng Trần Đạo trước đó tại Lý Anh nơi đó giải không sai biệt lắm.

Trầm tư một lát sau, Trần Đạo nói ra: "30 viên."

"Khách quan chờ một lát, ta cho ngươi lấy."

Tô Xảo Hề chạy vào tiệm thuốc hậu viện, không lâu sau đó mang theo một cái bao khỏa đi ra, đưa cho Trần Đạo: "Trong này hết thảy 30 viên Ngưng Huyết quả, khách quan ngài có thể đếm một chút."

Tốt

Trần Đạo mở ra bao khỏa đếm một chút, xác nhận thật là 30 viên về sau, theo trong quần áo tầng lấy ra 540 cái đồng tiền giao cho Tô Xảo Hề.

Tiếp nhận đồng tiền thời điểm, tay của hai người chỉ tiếp xúc đụng một cái, Tô Xảo Hề khuôn mặt đỏ lên, Trần Đạo ngược lại là không có cảm giác gì, rất nhanh liền dẫn theo Ngưng Huyết quả cách mở cửa hàng.

"Gia gia!"

Tô Xảo Hề nhìn qua Trần Đạo bóng lưng rời đi, nói ra: "Cái này họ Trần thiếu niên là võ giả sao?"

Trước đó Trần Đạo đến trong tiệm thời điểm, Tô Xảo Hề đã nghe qua Trần Đại đối với hắn xưng hô, bởi vậy biết Trần Đạo họ Trần.

"Nên không phải!"

Chưởng quỹ Tô Thế Hoa lắc đầu nói: "Võ giả sẽ không mua sắm Ngưng Huyết quả loại dược liệu này."

Tô Thế Hoa mặc dù chỉ là cái tiểu dược cửa hàng chưởng quỹ, nhưng cũng coi như kiến thức rộng rãi, rất rõ ràng võ giả căn bản chướng mắt Ngưng Huyết quả loại dược liệu này.

Đừng nói võ giả, liền xem như những cái kia võ quán bên trong đang tập võ học đồ cấp chuẩn võ giả, đối Ngưng Huyết quả cũng là chướng mắt, nếu không, Ngưng Huyết quả giá cả cũng sẽ không tiện nghi như vậy.

"Hắn hẳn là chỉ là cái muốn trở thành võ giả nông gia tử." Tô Thế Hoa làm ra phán đoán nói, theo Trần Đạo ăn mặc bên trong, hắn suy đoán Trần Đạo hẳn là chỉ là cái nông gia tử, về phần tại sao mua sắm Ngưng Huyết quả cái này dược tài. . .

Đại khái tỉ lệ chỉ là một cái có dã tâm nông gia thiếu niên, hi vọng thông qua Ngưng Huyết quả cái này giá rẻ tăng trưởng khí huyết dược tài trở thành võ giả a.

"Thật sao?"

Tô Xảo Hề ngắm nhìn ngoài cửa, chẳng biết tại sao, nàng đối cái kia chỉ gặp qua hai lần thiếu niên phá lệ tốt kỳ, bởi vì thiếu niên ánh mắt cho người khác hoàn toàn khác biệt.

Tại tiệm thuốc giúp gia gia làm việc nàng cũng coi như kiến thức rộng rãi, đi tới tiệm thuốc trong đám người, đại khái chia làm hai loại, một loại là nghèo khổ bách tính, những này người thường thường ánh mắt chết lặng, thần sắc câu nệ, mua sắm thường thường cũng chỉ là giá rẻ thảo dược.

Mà đổi thành một loại thì là sung túc nhân gia hoặc là một số võ giả, những này người ăn mặc hoa quý, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng luôn luôn mang theo như có như không ngấp nghé.

Đến mức Trần Đạo. . .

Ánh mắt của hắn cho Tô Xảo Hề cảm giác phá lệ bất đồng, Trần Đạo nhìn về phía trong ánh mắt của nàng chỉ có thưởng thức, mà không có cái khác, lại chẳng mấy chốc sẽ thu hồi ánh mắt.

Cái này khiến Tô Xảo Hề hai lần cùng Trần Đạo chung đụng thời điểm, đều cảm giác phá lệ thoải mái dễ chịu, cho dù nàng cùng Trần Đạo chỉ gặp qua hai lần, lại chỉ nói qua rải rác mấy câu.

"Hi vọng ngươi có thể như mong muốn thành làm một cái võ giả đi!"

Tô Xảo Hề ở trong lòng vì cái kia xa lạ thiếu niên đưa lên chân thành nhất chúc phúc..