Chương 37: Màn thầu

Chương 37: Màn thầu

Xe lừa lái ra huyện thành, trên xe chồng chất lấy bột mì túi cùng lồng gà đưa tới các lưu dân ánh mắt tham lam.

Rất nhiều người tại ăn không đủ no thời điểm, đạo đức ranh giới cuối cùng cũng sẽ không còn sót lại chút gì, nếu là có thể lời nói, ngoài thành lưu dân là tuyệt không ngại đem Trần Đạo một đoàn người đoạt.

May ra Trần Đạo một đoàn người từng cái đều là thanh niên trai tráng, Trần Đại trên tay cung tiễn cùng Trần Thành người cao to đều chấn nhiếp tính mười phần, lúc này mới nhường các lưu dân không dám cùng nhau tiến lên, cướp đoạt trên xe đồ vật.

"Chết tiệt, ngoài thành những này lưu dân ánh mắt là càng ngày càng dọa người!"

Cách cổng thành xa hơn một chút một chút về sau, lái xe Trần Tứ mới hơi thả lỏng một chút căng cứng thân thể, thở ra một hơi, ngoài thành cái kia từng đôi giống như là con sói đói ánh mắt, quả thực để cho người ta núi lớn áp lực.

"Tranh thủ thời gian lái xe trở lại Trần Gia thôn."

Trần Đại ánh mắt sắc bén quét mắt bốn phía, cảnh giác bất cứ lúc nào có khả năng tòng quan hai bên đường xông tới cường đạo.

Mà Trần Thành thì là cười ngây ngô lấy đối Trần Đạo nói: "Đạo ca nhi ngươi yên tâm, ta nhất định có thể bảo hộ ngươi an toàn."

Trần Đạo nhìn thoáng qua Trần Thành cái kia nặng nề thân thể, gật một cái, không hoài nghi chút nào Trần Thành lời nói, 1m8 thân cao Trần Thành, ở cái này bách tính phổ biến ăn không đủ no thời đại, cùng cự nhân không khác, có hắn tại, có thể giảm bớt rất nhiều không cần thiết nguy hiểm.

Dù sao vô luận là lưu dân vẫn là cường đạo, đều là có nhãn lực gặp, cũng sẽ chọn lựa quả hồng mềm nắm, giống Trần Thành loại này 1m8, vóc người cường tráng vô cùng đại hán, đồng dạng cường đạo cũng không muốn đi trêu chọc.

. . .

. . .

Trần Gia thôn.

Trần Đạo nhà công trường cách đó không xa, các thôn dân chính hội tụ vào một chỗ chuyện phiếm.

Từ khi Trần Đạo nhà bắt đầu xây nhà về sau, nơi này liền trở thành Trần Gia thôn thôn dân duy nhất giải trí địa điểm, mỗi ngày ngày lên cao, thời tiết hơi ấm áp một số, các thôn dân liền sẽ đi ra khỏi nhà, tại phụ cận hội tụ xem náo nhiệt.

"Đạo ca nhi nhà hôm nay làm sao không làm việc rồi?"

"Ta buổi sáng nhìn đến Trần Đại đi mượn nhà trưởng thôn xe lừa đi, nên là vào thành."

"Vào thành? Vào thành làm gì?"

"Còn có thể làm gì! Ta đoán tám chín phần mười là mua lương đi!"

"Cái này trời đông giá rét, Trần Đại cùng Đạo ca nhi lấy tiền ở đâu mua lương?"

"Hẳn là dưỡng gà kiếm lời a? Nhà ta cách Trần Đại nhà rất gần, mỗi ngày đều có thể nghe được dày đặc gà gáy âm thanh, trong nhà hắn khẳng định nuôi rất nhiều gà."

". . ."

Cho dù lúc này trên công trường trống rỗng, không ai tại thi công, vẫn không cách nào ngăn cản các thôn dân nhiệt tình, bọn hắn tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, nói cùng Trần Đại, Trần Đạo tương quan bát quái.

"Trần Đại cùng Đạo ca nhi thật đúng là có bản lĩnh a! Thời đại này còn có thể tìm được tiền mua lương!"

Một năm lão thôn dân có chút ít hâm mộ thở dài nói, nhà hắn tình huống thật không tốt, vì vậy đối với Trần Đạo nhà thời gian phá lệ hâm mộ.

"Nhân gia Đạo ca nhi là thật lợi hại!"

Một vị phụ nhân nói ra: "Một cái choai choai tiểu tử, có thể cho trong nhà làm đến nhiều như vậy lương thực, nếu là nhà ta tiểu tử cũng có thể như thế có bản lĩnh liền tốt!"

"Đúng vậy a! Ta nhìn Đạo ca nhi nhà Tiểu Phỉ gần nhất đều mập!"

"Mỗi ngày ăn cao lương bột, có thể không mập sao?"

"Trần Thành mấy tên kia xem như móc lên, mỗi ngày ăn năm no bụng sáu no bụng."

". . ."

Đang lúc các thôn dân nghị luận ầm ĩ thời điểm, một khung xe lừa xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Mọi người nhất thời cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía xe lừa.

"Trần Đại bọn hắn về đến rồi!"

"Trên xe thật nhiều đồ, tựa như là mạch phấn cùng cao lương bột?"

"Tê! Đây cũng quá sung túc! Bột mì đều ăn được!"

"Không chỉ là bột mì, trên xe còn có không ít gà."

". . ."

Đón các thôn dân ánh mắt hâm mộ, lái Trần Tứ không khỏi ưỡn ngực lên, cảm giác cùng có thực sự tự hào.

Trần Giang, Trần Thành, Trần Mộc, Trần Thực bốn người cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, tựa như từng cái kiêu ngạo gà trống giống như.

"Đem chiếc xe ngừng trước cửa nhà ta."

Trần Đại đối lái xe Trần Tứ nói một tiếng, Trần Tứ gật một cái, xua đuổi lấy xe lừa tại Trần Đại trước cửa nhà dừng lại, sau đó đem trên xe bột mì, cao lương bột, lồng gà dỡ xuống, hướng Trần Đại trong nhà chuyển.

Các thôn dân xa xa nhìn qua dỡ xuống hàng hóa, trong mắt vẻ hâm mộ càng thêm nồng đậm.

"Ta nhìn một chút, lồng gà bên trong chí ít giam giữ mười mấy con gà."

"Mười mấy con gà? Cái này cỡ nào ít thịt a!"

"Còn có chí ít 100 cân bột mì!"

"Tê! Trần Đại nhà thời gian này, địa chủ lão gia cũng không so bằng a!"

"Ta nếu có thể giúp Trần Đạo nhà làm việc liền tốt!"

". . ."

Trần Đại nhà tiền viện bên trong, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên mở ra xa nhà, nhìn lấy chuyển nhập trong phòng gian nhà, khóe miệng không tự chủ được câu lên một vệt nụ cười.

Mặc dù lần này mua về vật tư kém xa lần trước nhiều như vậy, nhưng cái này từng túi lương thực, vẫn là để hai nữ nhân cảm thấy an tâm.

Không bao lâu, 150 cân bột mì cùng lồng gà toàn bộ chuyển vào trong phòng, Trần Đại lái xe lừa đi trả lại thôn trưởng, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên thì là nhiệt tình chiêu đãi Trần Thành năm người.

Nói là nhiệt tình chiêu đãi, kỳ thật cũng bất quá liền một lần cháo cơm mà thôi, lại thêm một số nước nóng mà thôi.

Bất quá dù vậy, Trần Thành mấy người cũng không có chút nào ghét bỏ, lang thôn hổ yết đem cháo cơm ăn sạch sẽ, sau đó đứng lên cáo từ.

"Thẩm, chúng ta về nhà trước! Ngày mai lại đến làm việc."

"Thẩm, Đạo ca nhi gặp lại!"

"Đều chậm một chút đi!"

". . ."

Tiễn biệt Trần Thành bốn người về sau, Lý Bình trở về trong phòng, hỏi Trần Đạo nói: "Đạo nhi, lần này ngươi mua bao nhiêu lương thực?"

"Không nhiều."

Trần Đạo hồi đáp: "Hết thảy 50 cân bột mì cùng 100 cân cao lương bột."

"Mới 150 cân?"

Lý Bình không khỏi nhíu mày, 150 cân lương thực nhìn như rất nhiều, nhưng căn bản đỉnh không được mấy ngày, đừng quên, trong nhà còn phải cung cấp Trần Thành những này người mỗi ngày cơm canh.

"Ngươi lần này làm sao toàn mua bột mì cùng cao lương bột?"

Lý Bình nhịn không được hỏi, cảm thấy Trần Đạo có chút quá tay chân, thời đại này, nào có người mua lương thực chỉ mua bột mì cùng cao lương bột.

"Yên tâm đi mẹ, ta tâm lý nắm chắc!"

Trần Đạo không có cho Lý Bình giải thích, mà chính là nói sang chuyện khác: "Đúng rồi mẹ, ngươi biết phải làm sao màn thầu sao?"

"Màn thầu?"

Lý Bình hỏi: "Là trong thành bán cái chủng loại kia bánh bao bột mì sao?"

Đúng

Trần Đạo gật đầu.

Lần này hắn mua bột mì nguyên nhân chủ yếu nhất, trừ bột mì tăng giá tương đối ít bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất chính là muốn thay đổi khẩu vị.

Kiếp trước Trần Đạo tại món chính lựa chọn bên trên sẽ càng ưa thích cơm trắng một số, nhưng hắn chỗ lấy ưa thích cơm trắng, là bởi vì có đầy đủ xứng đồ ăn, mà đi tới cái thế giới này về sau, mỗi ngày đều là chỉ có cơm trắng không có xứng đồ ăn. . .

Loại tình huống này, Trần Đạo đối với đơn điệu cơm trắng tự nhiên liền không như vậy thích, cũng một cách tự nhiên nhớ tới màn thầu loại này món chính.

Tại không cùng với những cái khác xứng đồ ăn cùng một chỗ ăn tình huống dưới, màn thầu vị đạo, tự nhiên xa so với cơm trắng càng tốt hơn.

"Ta trong thành gặp qua loại kia gọi là màn thầu thức ăn."

Đã từng theo Trần Đại cùng đi qua huyện thành Hà Thúy Liên nói ra: "Bán rất đắt, một cái bánh màn thầu liền muốn một đồng tiền, người trưởng thành ít nhất phải ba cái bánh bao mới có thể ăn no!".