Chương 38: Thơm nức vị đạo

Chương 38: Thơm nức vị đạo

Một đồng tiền?

Trần Đạo không khỏi âm thầm cười khổ, một đồng tiền màn thầu, vậy cũng là đi qua lão hoàng lịch, theo huyện thành lương giới tăng vọt, bây giờ trong thành màn thầu đã bán đến ba văn tiền một cái.

Đương nhiên, sự kiện này Trần Đạo cũng không có nói ra đến, mà chính là đối Hà Thúy Liên nói: "Thẩm, ngươi sẽ làm loại này thức ăn sao?"

"Ta chỗ nào có thể sẽ nha!"

Hà Thúy Liên trống lúc lắc giống như lắc đầu: "Cái này màn thầu chế tác kỹ nghệ, đều là khách sạn sư phụ độc môn kỹ nghệ, làm sao có thể dạy cho ngoại nhân."

Ây

Trần Đạo yên lặng, màn thầu hắn thấy cũng không tính là nhiều khó khăn chế tác đồ ăn, đơn giản cũng là nhào bột mì, sau đó lên men thành công sau lại chưng chín thôi.

Chưa từng nghĩ ở cái thế giới này thế mà thuộc về độc môn tay nghề. . .

Mẹ

Trần Đạo quay đầu nhìn về phía Lý Bình, nói ra: "Chúng ta có thể thử một chút làm màn thầu ăn."

"Ngươi sẽ làm sao?"

Lý Bình hồ nghi hỏi.

"Hẳn là sẽ!"

Trần Đạo cũng không dám hứa chắc chính mình nhất định có thể làm ra màn thầu, dù sao men khuẩn cái đồ chơi này. . . Tại không có nhân công rút ra men khuẩn trước đó, chỉ có thể dựa vào tự nhiên lên men thu hoạch, đây là có độ khó nhất định.

Trần Đạo cùng Lý Bình, Hà Thúy Liên một đường tới đến nhà bếp, trước dạy hai người tiến hành nhào bột mì.

Đem bột nhão hòa hảo về sau, Trần Đạo để cho hai người đem bột nhão đặt ở trong chậu gỗ, thêm vào một số nước, liền đem chậu gỗ đặt ở trong phòng bếp, chờ đợi men khuẩn tại bột nhão bên trong tiến hành sinh sôi.

"Dạng này liền tốt sao?"

Lý Bình nhìn lấy trong thau bột nhão hỏi.

"Đợi đến sáng mai xem một chút đi!"

Trần Đạo mơ hồ nhớ đến, men khuẩn ưa ấm áp, ẩm ướt hoàn cảnh, ẩm ướt hoàn cảnh Trần Đạo đã thông qua tại trong chậu gỗ thêm nước chế tạo ra, đến mức ấm áp hoàn cảnh. . .

Nhà bếp nhiệt độ vẫn tương đối cao, hẳn là miễn cưỡng có thể cung cấp men khuẩn sinh sôi.

"Tốt a!"

Lý Bình bán tín bán nghi nói: "Vậy liền ăn cơm trước đi!"

Lúc này thời điểm, Trần Đại cũng trở về trở lại, hai nhà người cùng một chỗ sau khi ăn cơm tối xong, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

. . .

. . .

Hôm sau.

Tại Tiểu Hắc gà gáy âm thanh bên trong tỉnh lại Trần Đạo trước tiên đi tới nhà bếp.

Lý Bình cùng Hà Thúy Liên lúc này cũng tại trong phòng bếp, chính quan sát đến trong chậu gỗ bột nhão.

"Đạo nhi đến rồi!"

Lý Bình vội vàng hướng Trần Đạo ngoắc: "Ngươi nhanh tới xem một chút, mặt này đoàn giống như biến lớn!"

Nghe vậy, Trần Đạo ánh mắt sáng lên, cấp tốc đi tới chậu gỗ một bên, đã thấy chính như Lý Bình nói tới đồng dạng, hôm qua chỉ có to bằng đầu người đầu bột nhão, lúc này to ra cơ hồ chừng gấp hai, điều này nói rõ. . .

Mặt này đoàn lên men thành công!

"Mẹ, thẩm, chúng ta hiện tại liền bắt đầu chế tác màn thầu!"

Trần Đạo chỉ huy Lý Bình cùng Hà Thúy Liên vò áp bột nhão, đem bên trong không khí bài xuất, sau đó đem bột nhão chia cắt thành từng khối khối nhỏ, ngay sau đó, liền có thể bắt đầu chưng chế màn thầu.

Trần Đại trong nhà tự nhiên không có nồi hấp loại vật này, bất quá cũng có thể dùng những vật khác thay thế.

Lưu lại một khối nhỏ đã lên men tốt khối nhỏ bột nhão làm lần sau chế tác màn thầu vật liệu về sau, Trần Đạo tìm đến một khối ở giữa móc sạch hình tròn tấm ván gỗ, trước tiên ở nồi dưới đáy thêm một số nước, sau đó đem tấm ván gỗ che ở nồi trên, lại đem khối nhỏ bột nhão phân biệt đặt ở trên ván gỗ, sau cùng đắp lên nắp nồi.

"Chờ một chốc lát có thể chưng tốt!"

Đắp lên nắp nồi Trần Đạo cười tủm tỉm đối Lý Bình cùng Hà Thúy Liên nói ra.

"Đạo nhi, cái này màn thầu. . . Thật có thể thành sao?"

Lý Bình có chút hoài nghi mà hỏi.

"Nhất định có thể thành!"

Trần Đạo chém đinh chặt sắt nói, chế tác màn thầu hiếm thấy nhất một bước cũng là lên men, bây giờ bột nhão đều lên men thành công, làm sao có thể chế tác thất bại?

"Mẹ, các ngươi nhìn lấy trong nồi, ta đi đút gà!"

Trần Đạo không có nhiều lời, trực tiếp rời đi nhà bếp, đi tới tiền viện.

"Con gà con số lượng lại nhiều!"

Kiểm tra một phen lồng gà bên trong bầy gà số lượng về sau, Trần Đạo trên mặt lần nữa hiện ra vui mừng, hôm qua hắn đi trong thành thời điểm, con gà con còn chỉ có năm cái, mà bây giờ đã biến thành bảy con, chiếu cái này trứng nở tốc độ, phát tài tuyệt đối không còn là nằm mộng!

"Bất quá. . ."

Trần Đạo nhìn qua lồng gà bên trong chít chít kêu con gà con, trong lòng bắt đầu cân nhắc một vấn đề, cái kia chính là: Hiện tại muốn hay không bắt tay vào làm bồi dưỡng Huyết Vũ kê?

Huyết Vũ kê bồi dưỡng vật liệu Ngưng Huyết quả Trần Đạo đã được đến, chỉ là. . .

Trần Đạo nhìn về phía ba cái thành niên Hoàng Vũ kê, nếu như đem cái này ba cái Hoàng Vũ kê toàn bộ bồi dưỡng thành Huyết Vũ kê lời nói, cái kia khó tránh khỏi sẽ chậm trễ con gà con sinh sôi cùng trứng nở.

Mà nếu như đem con gà con bồi dưỡng thành Huyết Vũ kê lời nói, lại có chút được chả bằng mất.

Dù sao Hoàng Vũ kê không chỉ có trứng nở thời gian ngắn, sinh trưởng chu kỳ cũng là tương đối ngắn, cái kia ba cái sớm nhất trứng nở đi ra con gà con, bây giờ đã hình thể biến lớn không ít, bù đắp được trưởng thành Hoàng Vũ kê một phần ba.

"Không bằng chờ nhóm này gà con trưởng thành, suy nghĩ thêm bồi dưỡng Huyết Vũ kê!"

Trần Đạo làm ra quyết định đồng thời, Tiểu Hắc cũng đi tới Trần Đạo bên chân, cọ lấy Trần Đạo ống quần ăn xin.

"Biết, ngươi cái ăn hàng!"

Trần Đạo lắc đầu, vội vàng trở lại trong phòng, lấy ra cao lương cùng cám nuôi nấng Tiểu Hắc cùng Hoàng Vũ kê.

Cho ăn xong gà về sau, Trần Đạo trở lại nhà bếp, đã thấy lúc này nắp nồi đã bị Lý Bình mở ra, mà lúc này trong nồi, từng cái trắng trắng mập mập màn thầu thình lình xuất hiện.

"Đây chính là màn thầu?"

Lý Bình ngửi ngửi theo trong nồi phiêu tán ra hương khí, cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hương, quá thơm!

Cái này màn thầu hương khí, thậm chí so cơm trắng còn muốn mê người!

Đừng nói Lý Bình, thì liền Hà Thúy Liên, cũng là ánh mắt tỏa sáng nhìn lấy trong nồi màn thầu, kém chút nhịn không được đưa tay nắm lên một cái đến ăn.

"Thành công!"

Trần Đạo một mặt vui mừng đi tới bếp lò bên cạnh, chỉ cảm thấy mồm miệng nước miếng, ăn xong mấy ngày nhạt nhẽo cơm trắng hắn, đối với màn thầu vị đạo phá lệ tưởng niệm.

"Đạo nhi."

Lý Bình quay đầu nhìn về phía Trần Đạo, nói ra: "Ngươi định đem những này màn thầu cho Thành ca nhi bọn hắn ăn?"

Tỉ mỉ Lý Bình đã sớm chú ý tới, trong nồi màn thầu số lượng rất nhiều, chính mình cùng Trần Đại người một nhà là ăn không hết.

Đúng

"Đây có phải hay không là. . . Có chút quá lãng phí?"

Lý Bình nhìn lấy trong nồi màn thầu, mặt mũi tràn đầy không muốn, nàng không phải một cái người keo kiệt, nhưng vẫn cảm thấy, loại thức ăn này cho Trần Thành những cái kia bụng lớn hán ăn, có chút quá mức xa xỉ.

"Mẹ ngươi nghe ta nói."

Trần Đạo giải thích nói: "Cái này màn thầu dùng cao lương bột cũng là có thể làm ra, về sau chúng ta dùng cao lương bột làm màn thầu cho Thành ca nhi bọn hắn ăn là được rồi! Mà lại mẹ ngươi không cảm thấy, ăn màn thầu, ngược lại có thể giảm bớt chúng ta lương thực tiêu hao sao?"

"Thật sao?"

Lý Bình hiển nhiên đầu không có quay lại.

Bên cạnh Hà Thúy Liên thì là như có điều suy nghĩ nói: "Màn thầu cái đồ chơi này ta trước kia nếm qua, cái này thức ăn chắc bụng rất nhanh, nhưng đói cũng nhanh, Đạo ca nhi ý của ngươi là không phải như vậy?"

"Không sai biệt lắm!"

Trần Đạo gật gật đầu, nếm qua màn thầu đều biết, cái đồ chơi này so sánh xoã tung, chắc bụng rất nhanh, dùng cái đồ chơi này tới làm Trần Thành đám kia công nhân đồ ăn, tuyệt đối so với cháo cơm muốn tiết kiệm lương thực nhiều lắm, mà lại Trần Thành nhóm người kia còn tuyệt đối sẽ không có cái gì không hài lòng địa phương.

Dù sao so sánh với cháo cơm, màn thầu vị đạo, nhưng muốn thật tốt hơn nhiều..