Chương 39: Mỹ vị màn thầu, hâm mộ thôn dân!

Chương 39: Mỹ vị màn thầu, hâm mộ thôn dân!

"Tốt a!"

Lý Bình gật đầu đồng ý xuống tới, sau đó ba người một đạo đem từng cái màn thầu bỏ vào thùng gỗ về sau, dùng một tấm vải che lại, dẫn theo thùng gỗ hướng công trường đi.

Trên công trường, Trần Thành năm người đã sớm đến, ngay tại dưới một thân cây tránh gió, Trần Đại thì là đứng ở một bên, không biết đang suy nghĩ gì.

Cách đó không xa, đã có không ít sáng sớm thôn dân tốp năm tốp ba hội tụ, dự định xem náo nhiệt.

Lại tại lúc này, Trần Đạo, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên dẫn theo thùng gỗ đi tới.

Trần Thành năm mắt người cấp tốc sáng lên, vội vàng vây lại.

"Ăn cơm sao?"

Trần Thực ánh mắt tỏa sáng vấn đạo, hắn đối với ăn cơm chuyện này nóng lòng, không chút nào thấp hơn Trần Thành.

"Hôm nay các ngươi thật có phúc!"

Lý Bình một thanh để lộ thùng gỗ trên vải, sau một khắc, một cỗ mùi thơm nồng nặc chính là phiêu tán ra!

"Thơm quá!"

Cách đó không xa một cái xem náo nhiệt thôn dân nhất thời nuốt ngụm nước bọt, "Đây là cái gì vị đạo, quá thơm!"

"Mùi thơm này, đây là cái gì thức ăn a?"

"Chẳng lẽ lại là cơm trắng?"

"Khẳng định không phải! Ta nếm qua cơm trắng, không phải cái mùi này!"

"Đó là cái gì?"

". . ."

Xem náo nhiệt các thôn dân điểm lấy mũi chân, muốn nhìn rõ trong thùng gỗ đồ ăn bộ dáng, bất quá bởi vì khoảng cách khá xa quan hệ, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một vệt màu trắng, căn bản vô pháp phán đoán cụ thể là cái gì.

Mà khoảng cách thêm gần Trần Thành bọn người, thì là nhìn lấy trong thùng gỗ từng cái tuyết trắng, tròn vo màn thầu, cuồng nuốt nước miếng.

"Đây là màn thầu?"

Trần Tứ không hổ là nhiều lần vào thành người, trước tiên nhận ra màn thầu bộ dáng.

"Màn thầu là cái gì?"

Trần Thành nhịn không được hỏi, cùng lúc đó còn nuốt ngụm nước bọt, kém chút nhịn không được trực tiếp đưa tay chụp vào trong thùng gỗ màn thầu.

"Màn thầu thế nhưng là cái thứ tốt a!"

Trần Giang vì đó giải thích nói: "Đây là dùng bột mì chế tác thức ăn, trong thành bây giờ bán ba văn tiền một cái đâu!"

"Ba văn tiền một cái?"

Trần Thành, Trần Thực, Trần Mộc tam huynh đệ trực tiếp liền sợ ngây người.

Trong thùng man một cái đầu bất quá liền lớn nhỏ cỡ nắm tay, liền lớn nhỏ như vậy màn thầu, lại muốn bán ba văn tiền một cái? Chẳng lẽ lại đây là thần tiên thức ăn hay sao?

"Đều đến ăn đi!"

Trần Đạo cười híp mắt nhìn lấy Trần Thành tam huynh đệ biểu hiện, theo trong thùng nắm lên một cái bánh màn thầu đưa cho Trần Thành: "Thành ca, nếm thử vị đạo thế nào?"

Trần Thành nhìn lên trước mặt cái kia tuyết trắng màn thầu, lại nhìn mắt chính mình ngăm đen tay cầm, không khỏi lui lại một bước: "Thành ca, cái này thức ăn quá đắt như vàng, ta không dám ăn!"

Đúng

Trần Thực hai huynh đệ cũng là gà con mổ thóc giống như gật đầu, hai đồng tiền một cái màn thầu, bọn hắn thực sự vô phúc tiêu thụ a!

"Các ngươi không ăn ta nhưng là ăn!"

Trần Đạo trực tiếp đem màn thầu nhét vào trong miệng cắn một cái, đặc biệt mạch hương ở trong miệng bắn ra, Trần Đạo không khỏi ánh mắt có chút nheo lại, cảm thụ được màn thầu hương khí.

Không thể không nói, màn thầu vị đạo, hoàn toàn chính xác so cơm trắng tốt hơn nhiều, xốp cảm giác, làm người vừa lòng chí cực.

Ây

Nhìn đến Trần Đạo cắn một cái rơi nửa cái bánh bao Trần Thành há to miệng, có chút rục rịch, bất quá vẫn là cố kiềm nén lại dục vọng.

Hắn thấy, ba văn tiền một cái màn thầu, thực sự quá trân quý, hắn có chút chùn bước.

"Mau ăn đi Thành ca nhi!"

Nuốt xuống một thanh màn thầu Trần Đạo vỗ vỗ Trần Thành cánh tay, nói ra: "Những này thức ăn đều là cho các ngươi chuẩn bị, các ngươi không ăn, đây không phải là lãng phí hết rồi?"

"Thật sự là cho chúng ta chuẩn bị?"

Trần Thực khó có thể tin mà hỏi.

"Đương nhiên!"

Trần Đạo khẳng định gật đầu.

Gặp này, mọi người không do dự nữa!

Trần Giang cấp tốc theo Lý Bình trong tay tiếp nhận một cái bánh màn thầu, cắn một cái dưới.

"A ~ thơm quá!"

Đặc biệt mạch hương tại trong miệng bắn ra, Trần Giang tinh tế nhai nuốt lấy trong miệng màn thầu, chỉ cảm thấy mùi thơm càng lúc càng nồng, cùng lúc đó, còn có một cỗ đặc biệt vị ngọt tại trong miệng khuếch tán ra tới.

"Cái này màn thầu cũng ăn quá ngon!"

Trần Tứ cũng là khen không dứt miệng đạo, hắn mặc dù tiến vào thành, nhưng lại chưa ăn qua màn thầu, lúc này nếm đến màn thầu tư vị hắn, mới hiểu được vì cái gì trong thành màn thầu có thể bán mắc như vậy, liền cái mùi này, so cơm trắng còn tốt hơn ăn!

"Ta cũng tới một cái!"

Trần Thành tiếp nhận một cái bánh màn thầu, ăn một miếng dưới, mặt trên nhất thời lộ ra vẻ thoả mãn.

Màn thầu nồng đậm mạch hương, nhấm nuốt lúc sinh ra vị ngọt, nhường Trần Thành ánh mắt có chút nheo lại, chỉ cảm thấy đây là trên đời món ngon nhất đồ ăn, không có cái thứ hai!

"Thẩm, phiền phức lại đến ta tới một cái!"

Nhanh chóng đem một cái bánh màn thầu ăn hết Trần Thành đưa tay lại cầm qua một cái, tiếp tục mở tạo.

"Lại tới một cái!"

"Lại tới một cái!"

Liên tiếp năm cái bánh bao vào trong bụng, Trần Thành có chút cảm nhận được một chút chắc bụng cảm giác, sờ lấy bụng dưới nói ra: "Cái này màn thầu ăn ngon thật! Ta còn có thể lại ăn năm cái!"

"Đừng nóng vội, màn thầu có rất nhiều!"

Trần Đạo cười tủm tỉm cho Trần Thành đưa qua một chén nước, "Thành ca nhi trước uống nước, ăn hết màn thầu lời nói quá khô, dễ dàng nghẹn lấy."

"Cám ơn Đạo ca nhi!"

Trần Thành trong lòng cảm động, Trần Đạo đối với hắn là thật tốt, không chê hắn ăn được nhiều, còn khắp nơi chiếu cố hắn, hắn lúc này, đã đối Trần Đạo khăng khăng một mực.

Trần Thực cùng Trần Mộc cũng là nhìn lấy choai choai tiểu tử Trần Đạo, trong lòng động dung.

Trần Đạo đối bọn hắn tam huynh đệ là thật không thể nói, không chỉ có lấy ra hai đồng tiền một cái màn thầu cho bọn hắn ăn, hơn nữa còn lo lắng đại ca nghẹn lấy. . .

Giờ khắc này tam huynh đệ, không khỏi sinh ra một loại nguyện vì Trần Đạo máu chảy đầu rơi ý nghĩ.

"Bọn hắn ăn ngon giống như là màn thầu?"

Cách đó không xa, một cái vây xem thôn dân rốt cục nhận ra Trần Thành trên tay bọn họ cầm lấy thức ăn, nhất thời trong mắt bắn ra mãnh liệt vẻ hâm mộ.

"Màn thầu? Bọn hắn thế mà ăn màn thầu?"

"Cái này. . . A cái này. . . Cái này ăn, so mẹ nó nhà giàu ông chủ còn tốt hơn!"

"Chết tiệt! Vì cái gì Đạo ca nhi nhà lợp nhà không tìm ta, ta cũng muốn ăn màn thầu a!"

"Thần tiên thời gian cũng không gì hơn cái này đi? Bữa bữa cao lương bột không nói, còn có màn thầu ăn! ! !"

"Lão tử sống ba mươi mấy năm, chưa từng ăn qua một lần màn thầu. . ."

". . ."

Các thôn dân nhìn lấy lang thôn hổ yết Trần Thành bọn người, trong mắt vẻ hâm mộ cơ hồ hóa thành thực chất.

Màn thầu loại này thức ăn, bọn hắn chỉ gặp qua, nghe nói qua, nhưng lại chưa bao giờ nếm qua.

Dưới cái nhìn của bọn họ, loại này thức ăn là chỉ có trong thành người thể diện mới có thể ăn được lên đồ vật, mà lúc này. . . Trần Thành mấy người lại ở ngay trước mặt bọn họ, đem cái này đến cái khác màn thầu nuốt vào trong bụng, cái này để bọn hắn làm sao không hâm mộ?

Nhất là nghĩ đến nhà mình bữa bữa ăn trấu, mà Trần Thành mấy người lại ăn so cơm trắng còn ăn ngon màn thầu. . .

Cái này không so sánh còn tốt, vừa so sánh, loại kia chênh lệch cảm giác, trong nháy mắt nhường những thôn dân này cả người cũng không tốt!

Lớn nhất trọng yếu nhất là, đứng tại cách đó không xa bọn hắn, vừa tốt có thể ngửi được trong không khí bay tới màn thầu hương khí, này bá đạo mạch mùi thơm, trong nháy mắt nhường không ít vừa ăn qua điểm tâm thôn dân sinh ra cơn đói bụng cồn cào cảm giác. . ..