Chương 40: Quý giá thức ăn

Chương 40: Quý giá thức ăn

Các thôn dân nuốt nước bọt, hâm mộ nhìn lấy.

Mà Trần Thành thì là mở miệng một tiếng màn thầu, ăn gọi là một cái tận hứng.

Trọn vẹn ăn 10 cái bánh bao, Trần Thành mới thỏa mãn nói: "No bụng! Cái này màn thầu thật sự là ta nếm qua món ngon nhất cơm canh."

Nghe nói như thế Trần Thực cùng Trần Mộc liên tục gật đầu biểu thị đồng ý, đối với đã nhiều năm chưa ăn qua thịt, thậm chí đều không chút nếm qua cơm trắng bọn hắn tới nói, màn thầu loại thức ăn này, đích thật là thắng qua thế gian hết thảy thức ăn mỹ vị.

Trần Giang cùng Trần Tứ ngược lại không phải là rất tán đồng Trần Thành thuyết pháp, bất quá đối với màn thầu vị đạo cũng là khen không dứt miệng, cái kia xốp cảm giác, vị ngọt vị đạo, để bọn hắn ăn cực kỳ thỏa mãn.

Đương nhiên, màn thầu cũng có không địa phương tốt, cái kia chính là ăn hết màn thầu lời nói quá khô, đến liền lấy nước ăn mới được.

Còn có chính là, màn thầu ăn quá ngon, nhưng chắc bụng quá nhanh, Trần Thực, Trần Mộc, Trần Tứ, Trần Giang cái này bốn cái trung niên tiểu tử mới một người ăn ba cái, liền no bụng đến không ăn được.

Cũng chính là Trần Thành cái này bụng lớn hán khẩu vị lớn, có thể liên tiếp ăn hết 10 cái.

"Đều ăn no rồi a?"

Trần Đạo nhìn thoáng qua trong thùng màn thầu, quả nhiên, màn thầu cái đồ chơi này so cháo cơm muốn càng thêm dễ dàng chắc bụng, bình thường một thùng cháo cơm Trần Thành bọn hắn có thể ăn sạch sẽ, mà lần này một thùng màn thầu, lại không có thể ăn hết, lúc này trong thùng còn thừa lại 10 cái tả hữu màn thầu.

"Ăn no rồi!"

Trần Thành gãi đầu, cười ngây ngô nói: "Cám ơn Thành ca nhi cho chúng ta màn thầu ăn!"

"Cái này là các ngươi nên được."

Trần Đạo cười đáp lại nói.

Lúc này mọi người bao gồm hắn ở bên trong đều đã ăn rồi màn thầu, còn lại 10 cái bánh bao, Trần Đạo cũng không có ý định giữ lại.

"Thành ca."

Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Còn thừa lại mười cái bánh bao, các ngươi một người cầm hai cái trở về cho người trong nhà nếm thử đi!"

Trần Đạo thốt ra lời này, năm người ánh mắt nhất thời sáng lên.

Trần Thành thì là có chút xấu hổ nói: "Đạo ca nhi, đây có phải hay không là có chút không thích hợp? Ngươi có thể cho chúng ta ăn cơm no đã đủ ý tứ, chúng ta làm sao có ý tứ lại cầm về nhà?"

Tại tính tình thật thà Trần Thành xem ra, có thể tại Trần Đạo nhà ăn cơm no đã rất chiếm Trần Đạo tiện nghi, huống chi ăn xong là màn thầu loại này trân quý đồ ăn, như lấy thêm màn thầu về nhà ăn. . .

Cái này khó tránh khỏi có chút lòng tham.

"Đúng vậy a Đạo ca nhi, chúng ta thế nào tốt ý tứ liền ăn mang cầm?"

Trần Thực cũng là như thế nói ra, nhà hắn tuy nghèo, nhưng tam huynh đệ tính tình vẫn tương đối thuần phác, liền ăn mang cầm loại này chiếm người tiện nghi sự tình, nhiều ít có chút không nguyện ý làm.

"Không có việc gì!"

Trần Đạo vung tay, nói ra: "Màn thầu cái này đồ ăn thả lâu sẽ hỏng, không bằng cho các ngươi lấy về ăn! Đến, một người hai cái, đều lấy về cho người trong nhà nếm thử, sau đó lại trở về làm việc."

Tại đủ khả năng tình huống dưới, Trần Đạo còn thì nguyện ý mời mua một chút người trong thôn tâm, tại nhà mình làm việc Trần Thành năm người đều là tính cách so sánh trung hậu loại hình, thi một số ân tại bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ ghi ở trong lòng.

Sau đó, Trần Đạo hướng mấy người một trong tay người lấp hai cái màn thầu, để bọn hắn lấy về cho người nhà nếm thử.

"Cái này. . . Tốt a!"

Trần Thành do dự nửa ngày, vẫn là lựa chọn nhận lấy hai cái màn thầu, kỳ thật hắn trong lòng cũng là nghĩ cho người nhà mình nếm thử màn thầu loại này mỹ vị thức ăn, nhất là mẹ của mình. . .

Mẫu thân vất vả, Trần Thành từ nhỏ đến lớn liền nhìn đến trong mắt, tự nhiên hi vọng mẹ của mình có thể ăn ngon một chút.

Rất nhanh, Trần Thành năm người riêng phần mình cầm lấy hai cái màn thầu, thật nhanh chạy về đến nhà.

Phụ cận xem náo nhiệt thôn dân nhìn lấy bọn hắn chạy vội thân ảnh, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Trần Thành bọn hắn làm gì đi? Cơm nước xong xuôi không làm việc rồi?"

"Ta liền biết mấy người kia làm việc sẽ không bán lực! Muốn ta nói, Đạo ca nhi còn không bằng mời ta làm việc đâu, ta làm việc chịu khó, ăn xong so Trần Thành ít."

"Ta vừa tốt giống nhìn đến Đạo ca nhi cho bọn hắn một người lấp hai màn thầu, không phải là để bọn hắn mang về nhà a?"

"Khẳng định là như vậy! Chết tiệt, Trần Thành tam huynh đệ thật không biết xấu hổ, liền ăn mang cầm!"

"Con bà nó là con gấu! Ta làm sao tìm được không đến tốt như vậy việc tốn sức!"

". . ."

Mò mẫm làm rõ ràng sự tình chân tướng các thôn dân tròng mắt đều đỏ, hận không thể lấy Trần Thành năm người mà thay vào.

Không có cách, lại có thể ăn cơm no, lại có thể mang màn thầu về nhà cho người nhà ăn làm việc, tại các thôn dân xem ra, cùng cho hoàng đế lão nhi làm công không có gì khác biệt.

. . .

. . .

Trần Thành trong nhà.

Lưu Diễm ngay tại nhà bếp nấu lấy sáng nay cơm canh.

Tại Địa Cầu người xem ra, cơm canh thường thường hình dung là cơm loại hình đồ vật, nhưng tại Trần Thành trong nhà, cơm canh lại là một thanh lại một thanh cám cùng bột cám.

Lúc này trong nồi một đoàn do bột cám hình thành cháo đang bị Lưu Diễm khuấy đều, cháo phía trên còn nổi lơ lửng một số chưa từng mài thành phấn cám, đây cũng là Lưu Diễm trong nhà ba cái vị thành niên tiểu hài tử cùng Lưu Diễm sáng nay cơm canh.

"Mẹ ~ chúng ta về đến rồi!"

Lại tại lúc này, Lưu Diễm lỗ tai khẽ động, nghe được ngoài phòng truyền đến to thanh âm.

"Thành ca nhi tại sao trở lại?"

Lưu Diễm trong lòng căng thẳng, thời gian điểm này, chính là Trần Thành bọn hắn tại Trần Đạo nhà lúc làm việc, làm sao lại lúc này chạy về nhà?

Chẳng lẽ lại. . .

Đang lúc Lưu Diễm trong lòng sinh ra không tốt suy nghĩ thời điểm, Trần Thành tam huynh đệ chạy vào nhà bếp.

"Mẹ, chúng ta về đến rồi!"

"Các ngươi tại sao trở lại?"

Lưu Diễm nhìn lấy cao hứng Trần Thành tam huynh đệ, trên mặt không có chút nào vui mừng, ngược lại trong lòng trầm trọng.

Trần Thành ba người đi Trần Đạo nhà giúp đỡ làm việc, thế nhưng là giảm bớt nhà mình không nhỏ lương thực áp lực, lúc này ba người lại thái độ khác thường sớm về nhà, rất khó không cho Lưu Diễm tâm lý sinh ra không tốt suy nghĩ.

"Mẹ, ngươi xem một chút chúng ta mang về cái gì?"

Trần Thành không có chú ý tới Lưu Diễm sắc mặt, ngược lại là từ trong ngực lấy ra hai cái tuyết trắng màn thầu, xem như trân bảo đưa tới Lưu Diễm trước mặt.

"Đây là?"

Lưu Diễm nhìn lấy trước mắt màn thầu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng hơn nửa đời người đều đợi tại Trần Gia thôn bên trong, theo chưa rời đi qua, tự nhiên không nhận ra màn thầu loại này thức ăn.

Chỉ là mặc dù không biết, nhưng Lưu Diễm lại biết trước mắt cái này tuyết trắng, lớn chừng quả đấm đồ vật, khẳng định là có thể ăn đồ vật, bởi vì cái này đồ vật trên phiêu tán một cỗ vị ngọt mùi.

"Đây là màn thầu!"

Trần Thực cũng từ trong ngực lấy ra chính mình một mực bưng bít lấy hai cái màn thầu, hưng phấn khoe khoang nói: "Mẹ ta nói cho ngươi, Đạo ca nhi có thể hào phóng, hôm nay cho chúng ta ăn chính là màn thầu! Nghe nói loại này thức ăn trong thành bán ba văn tiền một cái, quý giá đây!"

Ba văn tiền một cái?

Lưu Diễm tiếp nhận màn thầu tay đình trệ tại không trung, trên tay cái này thức ăn, theo trên tay cảm giác đến xem, trọng lượng liền 2 lượng cũng chưa tới, lại muốn ba văn tiền một cái. . .

Đối với Trần Thành nhà tới nói, ba văn tiền có thể mua một cân bột cám, một cân bột cám bớt lấy ăn, có thể để cho trong nhà hai cái tiểu hài tử vượt qua một ngày, mà một cái bánh màn thầu giá trị, lại tương đương với hai cái tiểu hài tử một ngày khẩu phần lương thực. . .

Cái này nào chỉ là quý giá a, tại Lưu Diễm xem ra, cho dù là kinh thành hoàng đế lão nhi, ăn cơm ăn cũng không gì hơn cái này đi?.