Chương 41: Khiếp sợ Lưu Diễm

Chương 41: Khiếp sợ Lưu Diễm

"Cái này quá trân quý!"

Lưu Diễm đem màn thầu nhét về Trần Thành trong tay, "Thành ca nhi ngươi mau đưa cái này đồ ăn trả lại Đạo ca nhi, cái này quá đắt như vàng, mẹ có thể ăn không được."

Mẹ

Tiếp nhận màn thầu Trần Thành không khỏi nói ra: "Ngươi yên tâm ăn đi! Đạo ca nhi nhà căn bản không thiếu điểm ấy, chúng ta khi làm việc, Đạo ca nhi thế nhưng là nhường chúng ta tùy tiện ăn màn thầu, ăn vào no bụng đến."

"Cái gì? !"

Lưu Diễm ánh mắt trừng lớn, trực tiếp liền sợ ngây người!

Ba văn tiền một cái màn thầu, không chỉ có cung cấp cho Thành ca nhi bọn hắn ăn, còn có thể ăn vào no bụng?

"Chính là như vậy."

Một bên Trần Thực giúp đỡ giải thích nói: "Những này màn thầu đều là Đạo ca nhi nhường chúng ta mang về! Mẹ ngươi mau nếm thử, cái này màn thầu ăn rất ngon đấy!"

Trần Mộc cũng là nói nói: "Đúng thế! Mẹ ngươi mau nếm thử!"

"Thật sao?"

Nhìn thấy tam huynh đệ một mực thuyết phục Lưu Diễm bán tín bán nghi đem Trần Thành trong tay màn thầu tiếp nhận, xé mở một khối nhỏ để vào trong miệng tỉ mỉ nhấm nuốt.

"Mẹ, vị đạo thế nào?"

Tam huynh đệ mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy Lưu Diễm.

"Ăn thật ngon."

Lưu Diễm nghiêm túc gật đầu: "Cái này màn thầu so ta nếm qua sở hữu cơm canh đều ngon!"

Tuổi tác vượt qua 40 tuổi Lưu Diễm, đời này ăn nhiều nhất đồ vật chính là bột cám, trước kia quá năm thường cảnh thời điểm ngẫu nhiên còn có thể ăn được một thanh cơm trắng

Thế mà cho dù là cơm trắng, nó vị đạo cũng là kém xa tít tắp màn thầu.

"Ta đem những này màn thầu thu lại, đợi chút nữa cho các ngươi đệ đệ muội muội ăn."

Màn thầu tuy tốt ăn, Lưu Diễm lại không có tham ăn, mà chính là thận trọng đem năm cái rưỡi màn thầu thu lại, dự định giữ lấy cho trong nhà ba cái tiểu ăn.

Gặp này, Trần Thành tam huynh đệ cũng không nói gì, mẫu thân vẫn luôn là dạng này, có ăn ngon đều sẽ lưu cho hài tử ăn.

Thu hồi màn thầu về sau, Lưu Diễm đối tam huynh đệ nói ra: "Đạo ca nhi đối với các ngươi tốt như vậy, các ngươi tại nhà hắn làm việc ngàn vạn không thể lười biếng, không phải vậy ta cũng không tha cho các ngươi!"

"Mẹ ngươi yên tâm đi, chúng ta hiểu được."

. . .

. . .

Ước chừng một phút sau, Trần Thành tam huynh đệ cùng Trần Giang, Trần Tứ toàn bộ về tới Trần Đạo nhà trên công trường, bắt đầu hừng hực khí thế kiến thiết làm việc.

Trần Đạo tự thân cũng tham dự đi vào, bất quá việc tốn sức thực sự không phải Trần Đạo am hiểu, vẻn vẹn chuyển trong chốc lát vật liệu gỗ, Trần Đạo liền thở hồng hộc lên.

"Cỗ thân thể này vẫn là quá gầy yếu đi."

Trần Đạo khẽ thở dài một cái, hắn cỗ này bây giờ mới 15 tuổi, lại bởi vì lâu dài ăn không đủ no quan hệ, thân thể mười phần gầy yếu, căn bản vô pháp làm quá nhiều việc tốn thể lực.

"Đạo ca nhi, ngươi đi nghỉ ngơi đi, chúng ta đến làm là được."

Chú ý tới Trần Đạo thể lực chưa đủ Trần Thành vội vàng nhường Trần Đạo đi nghỉ ngơi.

Trần Đạo gật một cái, trở về Trần Đại trong nhà, nằm ở trên giường tự hỏi chuyện tương lai.

Từ lần trước huyện thành một nhóm, cùng Ngô Hán một phen nói chuyện về sau, Trần Đạo liền thường xuyên cân nhắc triều đình tăng thuế sự tình.

Dựa theo Trần Đạo suy đoán, lần này tăng thuế, chắc chắn sẽ không giới hạn tại huyện thành bên trong, sớm muộn cũng sẽ thu đến huyện thành bên ngoài thôn làng trên, đến lúc đó. . .

Huyện thành bên ngoài thôn làng liền phải gặp tai ương, liên thành bên trong bách tính đều trả không nổi một thạch lương thực, càng không nói đến huyện thành bên ngoài nông thôn khổ cáp cáp?

Mà một khi giao không lên lương thực, liền muốn toàn gia sung quân. . .

Cái này trừng phạt, nhường Trần Đạo có loại cảm giác không rét mà run.

Hắn cũng không lo lắng nhà mình giao không lên lương thực, nhưng không khỏi vì Trần Thành những thôn dân này lo lắng.

Lấy bây giờ Thái Bình huyện bên trong tình huống, giao không lên một thạch lương thực chí ít có chín thành nhiều, một khi quan phủ đối những người dân này bức bách quá mức, rất khó nói sẽ không náo ra nhiễu loạn đến, thậm chí. . . Có người cầm vũ khí nổi dậy.

Kiếp trước nhìn lịch sử thời điểm, trên sử sách thường thường đem nông dân tạo phản miêu tả vì khởi nghĩa nông dân, Trần Đạo mỗi lần nhìn đến khởi nghĩa nông dân, đều sẽ cảm giác đến mười phần hả giận, có thể đó là đứng trong tương lai người góc độ đi xem.

Mà bây giờ. . .

Trần Đạo lại là muốn tự mình đi kinh lịch khởi nghĩa nông dân, cái này cùng tại sách lịch sử trên nhìn đến là hoàn toàn khác biệt, phải biết, một khi có người tạo phản, chiến tranh bạo phát, cái kia chịu khổ gặp nạn lớn nhất, vĩnh viễn là như hắn dạng này hạ tầng dân chúng.

"Nên nghĩ một chút biện pháp."

Nằm ở trên giường Trần Đạo che kín chăn mền, một bên chống đỡ lấy gió lạnh, một bên tự hỏi đối sách.

Bất tri bất giác liền đi tới đang lúc hoàng hôn.

Trên công trường, Trần Thành năm người cũng sớm đã bụng đói kêu vang.

May ra lúc này, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên dẫn theo nở rộ cơm canh thùng gỗ đi tới.

Thẩm

Trần Thực tiến đến thùng cơm trước, dùng nịnh nọt ngữ khí hỏi: "Buổi tối cơm canh vẫn là màn thầu sao?"

Nếm qua màn thầu vị đạo Trần Thực đã triệt để yêu mến màn thầu, đối với cháo cơm yêu quý đã trên diện rộng giảm bớt.

"Là màn thầu."

Lý Bình nhẹ nhàng gật đầu.

Trần Thực năm người trên mặt lập tức hiện ra vui mừng, ngạc nhiên nhìn lấy bị Lý Bình để lộ thùng cơm.

Theo che ở thùng cơm trên khối vải để lộ, một cỗ nồng đậm mùi thơm lan ra, từng cái mập mạp màn thầu xuất hiện tại tại Liễu Trần Thành mấy cái tầm mắt của người bên trong.

"Thật là màn thầu!"

Trần Thành tiếp nhận một cái Lý Bình đưa tới màn thầu, hồ nghi nói: "Thẩm, cái này màn thầu làm sao cùng buổi sáng nhan sắc không giống nhau lắm?"

Những người khác cũng là lộ ra thần sắc nghi hoặc, buổi sáng màn thầu là màu trắng, mà lúc này Trần Thành trong tay màn thầu, lại là nghiêng màu vàng một số, đương nhiên, cả hai tán phát mùi thơm đều không khác mấy, một dạng vị đạo mê người.

"Buổi sáng màn thầu là bột mì làm, hiện tại màn thầu là cao lương bột làm."

Lý Bình cười giải thích nói, cao lương bột cũng có thể làm màn thầu việc này là Trần Đạo nói cho các nàng biết, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên tại Trần Đạo chỉ đạo dưới, dùng buổi sáng lưu lại bột nở cùng cao lương bột hòa vào nhau, nhanh chóng lên men, thành công chế tạo ra cao lương màn thầu.

"Thì ra là thế."

Trần Thành giật mình, trực tiếp cắn một cái phía dưới nửa cái cao lương màn thầu, quai hàm cổ động bắt đầu nhai nuốt.

Theo màn thầu vị đạo tại trong miệng khuếch tán ra, Trần Thành trên mặt nổi lên thỏa mãn chi sắc.

Những người khác cũng là ào ào thúc đẩy, một người nắm lên một cái bánh màn thầu, ăn như hổ đói giống như đem màn thầu ăn.

"Cái này cao lương màn thầu, giống như so bánh bao chay càng ăn ngon hơn một số."

"Ta cũng là như vậy cảm thấy!"

"Đạo ca nhi đối chúng ta thật là tốt, trả lại chúng ta màn thầu ăn!"

". . ."

Mọi người vừa ăn, một bên khen ngợi Trần Đạo.

Tại lúc này thì bọn hắn xem ra, Trần Đạo tuyệt đối là trong thôn đối bọn hắn người tốt nhất, không có cái thứ hai!

Bởi vì cho dù là mẹ của bọn hắn, cũng chưa từng đã cho bọn hắn tốt như vậy ăn thì ăn ăn a!

"Bọn hắn lại tại ăn màn thầu!"

"Chết tiệt! Trần Thành mấy cái này bụng lớn hán, qua được cái gì thần tiên thời gian a!"

"Ăn so nhà giàu ông chủ đều tốt!"

"Ta cũng muốn ăn màn thầu!"

"Bữa bữa màn thầu bao ăn no, chết tiệt, thời gian này thật sự là người qua sao?"

"Đạo ca nhi nhà đến cùng có bao nhiêu lương thực a? Màn thầu trân quý như vậy thức ăn thế mà cho Trần Thành mấy cái này bụng lớn hán ăn!"

". . ."

Công trường cách đó không xa, xem náo nhiệt các thôn dân chảy nước miếng đều nhanh nhỏ giọt mặt đất đi, cái mũi ngửi lấy trong không khí tán phát màn thầu hương khí, ánh mắt nhìn lấy Trần Thành bọn người mở miệng một tiếng màn thầu, chuyện này đối với bọn hắn đến bảo hoàn toàn cũng là giày vò..