Chương 42: Gấu trúc?

Chương 42: Gấu trúc?

"Thẩm, chúng ta đi trước!"

Dùng mỹ vị màn thầu nhét đầy cái bao tử về sau, Trần Thành năm người cùng Lý Bình cáo hiếm có, riêng phần mình trở về trong nhà.

Trần Đại cũng là cùng Lý Bình, Hà Thúy Liên hai người cùng đi về đến nhà.

Lúc này Trần Đại nhà trong sân, Trần Đạo ngay tại cho gà cho ăn.

Nhìn thấy Trần Đại ba người tiến đến, vội vàng chào hỏi.

"Đạo ca nhi, tối nay chúng ta thêm đồ ăn!"

Lại tại lúc này, Trần Đại thần bí hề hề từ phía sau lấy ra một cái bao.

Bao khỏa mở ra, lộ ra bên trong một con động vật nhỏ.

"Ngọa tào?"

Trần Đạo tập trung nhìn vào, nhất thời kinh ngạc tuôn ra một câu quốc túy.

Đã thấy cái này động vật có một thân xem ra cực kỳ mềm mại màu nâu đỏ da lông, phía trên điểm xuyết lấy xen vào nhau tinh tế màu trắng vằn.

Con mắt của nó tròn căng, đen nhánh tỏa sáng, ánh mắt chung quanh khảm nạm lấy một vòng màu trắng lông tơ, tựa như mang theo một cặp mắt kiếng giống như.

Cái đuôi của nó đặc biệt dài, phía trên hiện đầy phẩm chất giao nhau hình vòng hoa văn, hoa văn cùng sở hữu chín đoạn, lộ ra đáng yêu mà lại mỹ lệ.

"Đây là. . . Gấu trúc?"

Trần Đạo trừng to mắt nhìn trước mắt tiểu động vật, không sai, cái này động vật không phải khác, chính là kiếp trước được xưng là gấu trúc đáng yêu động vật!

Kiếp trước thời điểm, Trần Đạo xoát TikTok thường xuyên xoát đến gấu trúc video, vì vậy đối với gấu trúc ngoại hình phá lệ quen thuộc, trước tiên nhận ra cái này Trần Đại chuẩn bị lấy ra thêm đồ ăn sinh linh.

"Gấu trúc?"

Nghe được Trần Đạo tiếng kinh hô Trần Đại không hiểu ý nghĩa nói: "Đây không phải Cửu Tiết Lang sao?"

Ây

Trần Đạo chợt nhớ tới, gấu trúc là kiếp trước Hoa quốc về sau cho loại động vật này mệnh tên, tại rất nhiều nơi, gấu trúc tên tục chính là Cửu Tiết Lang, nguyên nhân chính là cái đuôi của nó nhan sắc phân tầng cùng sở hữu chín đoạn.

"Thúc, đây là ngươi từ chỗ nào có được?"

Trần Đạo nhìn lấy tại Trần Đại bên chân rụt rè gấu trúc, càng xem càng là ưa thích, kiếp trước thời điểm, Trần Đạo không chỉ một lần muốn dưỡng một con gấu nhỏ mèo, nhưng điều kiện căn bản không cho phép, đành phải từ bỏ.

"Súc sinh này là ta đốn cây thời điểm chạy tới!"

Trần Đại hồi đáp: "Nó cũng không sợ lạ, từ trong rừng chạy ra đến vẫn cùng ở bên cạnh ta, ta suy nghĩ dù sao cũng là một phần ăn thịt, liền đem nó mang theo trở về, chuẩn bị giết ăn thịt!"

"Giết. . . Rồi?"

Trần Đạo khóe miệng giật giật, đáng yêu như vậy tiểu động vật, Trần Đại thế mà cũng hạ thủ được giết ăn thịt, không hổ là lão thợ săn.

Bất quá Trần Đạo hơi nghĩ lại, Trần Đạo cũng liền hoảng nhiên!

Đối với kiếp trước người Địa Cầu tới nói, bởi vì không lo ăn uống, đương nhiên sẽ không đi giết gấu trúc loại này đáng yêu sinh linh, nhưng đối với thế giới này người tới nói, ăn thịt mới là chuyện trọng yếu nhất, gấu trúc có thể hay không thích, đều không ảnh hưởng nó là một phần ăn thịt.

Bất quá lý giải về lý giải, Trần Đạo vẫn còn có chút không quá nguyện ý nhường Trần Đại giết cái này gấu trúc.

Hắn đi đến gấu trúc bên cạnh, đem gấu trúc bế lên, nói ra: "Thúc, cái này gấu trúc ta rất ưa thích, có thể hay không đưa cho ta? Ta có thể dùng một số trứng gà đến trao đổi!"

"Ngươi muốn dưỡng cái này Cửu Tiết Lang?"

"Đúng thế."

"Vậy liền đưa ngươi!"

Trần Đại vung tay lên nói: "Đến tại cái gì trứng gà đến trao đổi sự tình cũng không cần nói! Một cái súc sinh mà thôi, còn kém rất rất xa ngươi cho ta Bạch Vũ kê bồi dưỡng bí pháp trân quý."

Ây

Trần Đạo không nói gì, bởi vì tại Trần Đại xác định đem cái này gấu trúc lúc đưa cho hắn, trong mắt của hắn hiện lên gấu trúc tiến giai tin tức.

【  gấu trúc, đặc điểm: Đáng yêu, ngốc manh, linh hoạt. 】

【  gấu trúc tiến giai lộ tuyến một: Liên tục nuôi nấng năm ngày Thiết Tâm trúc, có 50% tỷ lệ tiến giai thành Tấn Phong Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Tấn Phong Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Hành động như gió, lực công kích yếu kém, chiến lực sánh ngang cửu phẩm võ giả. 】

【  gấu trúc tiến giai lộ tuyến hai: Lấy Ngưng Huyết quả, Huyết Ngọc trúc diệp liên tục nuôi nấng năm ngày, có 80% tỷ lệ tiến giai thành Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Hành động mau lẹ, móng vuốt sắc bén, chiến lực sánh ngang bát phẩm võ giả. 】

"Gấu trúc thế mà cũng có thể tiến giai!"

Trần Đạo đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đã đại khái thăm dò chính mình cái này ngón tay vàng quy luật, phàm là thuộc về mình động thực vật, đều có thể nhìn đến tiến giai tin tức, lúc này cái này gấu trúc đã bị Trần Đại đưa cho mình, tự nhiên xem như thứ nắm giữ.

Chân chính nhường Trần Đạo ngoài ý muốn chính là, gấu trúc tiến giai cư nhiên như thế cường hãn, hai cái tiến giai lộ tuyến bên trong, cái thứ nhất tiến giai lộ tuyến Tấn Phong Tiểu Hùng Miêu liền có thể sánh ngang cửu phẩm võ giả.

Cái thứ hai tiến giai lộ tuyến Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu càng là có thể sánh ngang bát phẩm võ giả. . .

"Ngưng Huyết quả cùng Huyết Ngọc trúc diệp. . ."

Trần Đạo trong mắt tinh quang lấp lóe, tiến giai trở thành Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu hai loại vật liệu một trong Ngưng Huyết quả hắn đã có, duy nhất thiếu hụt chính là Huyết Ngọc trúc diệp. . .

"Nếu có thể gom góp vật liệu, đem gấu trúc tiến giai thành Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu lời nói, an toàn của ta thì càng có bảo đảm!"

Đi tới cái thế giới này Trần Đạo vẫn luôn rất thiếu khuyết cảm giác an toàn, mặc dù trước khi nói bồi dưỡng ra được Hắc Túc kê Tiểu Hắc nhường an toàn của hắn cảm giác tăng lên một số, nhưng tăng lên chung quy có hạn.

Dù sao Tiểu Hắc quá mức đặc thù một số, không quá thích hợp xuất hiện tại ánh mắt của người khác bên trong.

Tưởng tượng một chút, Trần Đạo vào thành thời điểm, Tiểu Hắc khanh khách kêu theo sau lưng, cái này vài phút liền sẽ để Trần Đạo vạn chúng chú mục, sau đó bị huyện thành đại thế lực để mắt tới.

So sánh với Tiểu Hắc, gấu trúc liền lộ ra chẳng phải bắt mắt, mặc dù gấu trúc cũng lại bởi vì tướng mạo đáng yêu nguyên nhân bị người khác chú ý, nhưng trên thân treo một con gấu nhỏ mèo, dù sao cũng tốt hơn đi theo phía sau một cái khanh khách kêu con gà đi?

Chớ nói chi là, gấu trúc tiến giai thành Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu về sau, chiến lực có thể sánh ngang bát phẩm võ giả!

Bát phẩm võ giả tại trong huyện thành cũng là lác đác không có mấy tồn tại, có tương đương tại bát phẩm võ giả Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu bảo hộ, Trần Đạo an toàn của mình vấn đề, đem triệt để giải quyết dễ dàng!

"Thật sự là một con đáng yêu gấu trúc."

Trần Đạo híp mắt, nhẹ nhàng vuốt ve gấu trúc đầu mềm mại bộ lông, tâm tình mười phần vui vẻ.

Gấu trúc tựa hồ cũng cực kỳ ưa thích bị vuốt ve, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu nổi lên hiện thoải mái thần sắc, dùng đầu cọ lấy Trần Đạo tay cầm, cái đuôi thật dài không ngừng lay động, biểu hiện ra nó tâm tình vui thích.

"Về sau thì kêu ngươi Tiểu Viên a."

Trần Đạo nhìn lấy gấu trúc tròn trịa khuôn mặt nhỏ, vì nó lấy dạng này một cái tên.

Sau đó Trần Đạo đem Tiểu Viên treo ở trên bả vai mình, đi tới nhà bếp cùng người nhà cùng nhau ăn cơm.

Oa

Trần Phỉ con mắt rất tinh, trước tiên thấy được ghé vào Trần Đạo trên bờ vai gấu trúc, lập tức chạy chậm đi tới Trần Đạo bên người, nhỏ ánh mắt không nháy một cái nhìn lấy đáng yêu gấu trúc: "Ca ca, đây là cái gì động vật? Thật xinh đẹp!"

Trần Thiết Đản cũng trước tiên chạy tới, muốn đưa tay sờ sờ gấu trúc, lại có chút sợ hãi!

"Đây là gấu trúc."

Trần Đạo vì hai cái tiểu gia hỏa giải thích nói: "Ta cho nó lấy tên gọi Tiểu Viên, các ngươi có muốn hay không cùng Tiểu Viên chơi?"

Nghĩ

Hai tiểu hài tử không hẹn mà cùng gật đầu, tiểu hài tử đối với gấu trúc loại này đáng yêu sinh vật, thật sự là không có gì sức chống cự..