Chương 43: Tự nhiên chui tới cửa

Chương 43: Tự nhiên chui tới cửa

"Cho các ngươi."

Trần Đạo đem gấu trúc theo trên bờ vai lột xuống, đưa cho Trần Phỉ.

Gấu trúc cũng không sợ lạ, theo Trần Phỉ đưa qua tới tay liền bò tới Trần Phỉ trên bờ vai, tại Trần Phỉ trên bờ vai híp mắt tựa như ngủ giống như.

"Thật đáng yêu!"

Trần Thiết Đản đưa tay khẽ vuốt một chút gấu trúc bộ lông, gặp gấu trúc không có bất kỳ cái gì phản ứng về sau, mò được càng thêm vui mừng nhanh

Hai tiểu hài tử một bên sờ lấy gấu trúc, một bên trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Mà lúc này, cơm canh cũng bưng lên bàn.

Tối nay cơm canh coi như tương đối phong phú, trừ màn thầu bên ngoài, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên còn nấu một phần súp hoa trứng, mọi người liền lấy súp hoa trứng ăn cao lương màn thầu, cũng là ăn có tư có vị.

Sau buổi cơm tối, Trần Đạo theo lưu luyến không rời Trần Phỉ trong tay tiếp nhận gấu trúc, về tới phòng ngủ của mình.

Nằm ở trên giường Trần Đạo nhìn lấy núp ở trong lồng ngực của mình ngủ gấu trúc, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

"Gấu trúc loại động vật này hẳn là ăn cây trúc, ngoài ra sẽ còn ăn một số quả mọng loại hình đồ vật. . ."

Hoa quả Trần Đạo khẳng định là tạm thời không có cách nào cho gấu trúc ăn, bất quá lá trúc thứ này, lân cận Thương Mang sơn Trần Gia thôn vẫn là không thiếu, ngược lại không sầu cho ăn không sống gấu trúc.

"Lần sau vào thành, có thể hỏi thăm một chút Huyết Ngọc trúc diệp."

Mang theo ý nghĩ này, Trần Đạo rất mau tiến vào mộng đẹp.

. . .

. . .

Năm ngày thời gian lặng yên trôi qua, Trần Đạo nhà trên công trường, Trần Thành năm người cùng Trần Đại còn tại hừng hực khí thế kiến tạo nhà chủ thể.

Mà Trần Đạo thì là đứng tại Trần Đại nhà trong viện, mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Lúc này lồng bên trong đang đóng Hoàng Vũ kê số lượng, đã đạt đến 24 con!

Đây là một cái nhường Trần Đạo cực kỳ ngạc nhiên số!

Bởi vì cái này 24 con Hoàng Vũ kê bên trong, thành niên Hoàng Vũ kê số lượng đạt đến 7 con!

Tại Trần Đạo bán đi hai cái Hoàng Vũ kê về sau, nguyên bản trưởng thành Hoàng Vũ kê chỉ còn lại có 4 con, mà lúc này chỗ lấy có 7 con, tự nhiên là bởi vì lúc đầu trứng nở cái kia ba con gà tử đã trưởng thành!

"8 ngày, tổng cộng mới 8 ngày tựu thành niên, cái này sinh trưởng tốc độ. . ."

Trần Đạo rung động trong lòng, kiếp trước những cái kia Kentucky những này tiệm ăn nhanh dùng nhanh sinh Bạch Vũ kê, nhanh nhất cũng muốn 20 ngày tả hữu mới có thể đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn, mà chính mình bồi dưỡng ra được Hoàng Vũ kê, lại chỉ cần 8 ngày. . .

Cái này nếu là ở kiếp trước Hoa quốc, chỉ sợ muốn bị dân chúng coi là không khỏe mạnh, thậm chí có độc hoặc là đánh chất kích thích sinh trưởng gà!

Nhưng Trần Đạo lại rất rõ ràng, hắn tuyệt đối không có khả năng có chất kích thích sinh trưởng cái này công nghệ cao đồ vật cho Hoàng Vũ kê dùng, càng không khả năng cho ăn hóa học đồ ăn, mà chính là dùng thuần thiên nhiên lương thực chăn nuôi đi ra!

Có thể tám ngày trưởng thành, chỉ là bởi vì Hoàng Vũ kê gà loại so sánh đặc biệt, tuyệt không phải là bởi vì cho ăn cái gì chất kích thích sinh trưởng, chứa kích thích tố đồ ăn loại hình nguyên nhân!

"Dựa theo cái này sinh sôi cùng sinh trưởng tốc độ, chỉ sợ không ra một tháng, chiếc lồng này liền không đủ dùng!"

Trần Đạo giờ phút này phá lệ hi vọng nhà mình nhà có thể mau chóng xây xong, nếu không, chính mình thật muốn không có địa phương dưỡng gà.

Ngoài ra, dưỡng gà số lượng biến nhiều, lương thực tiêu hao cũng càng lúc càng lớn, lần trước mua sắm cao lương, cám loại hình lương thực đã nhanh tiêu hao sạch sẽ.

"Đến bắt đầu bồi dưỡng được Huyết Vũ kê."

Trần Đạo thầm nghĩ.

Hắn biết rõ, Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê mặc dù giá bán tương đối cao, nhưng cũng vẻn vẹn có thể làm cho mình nhà ăn cơm no mà thôi, nghĩ muốn làm giàu, nhất định phải bồi dưỡng võ giả cần gà loại, cũng chính là. . . Huyết Vũ kê!

Cái thế giới này võ giả có địa vị siêu nhiên, cũng là giàu có nhất đám người một trong, chỉ có bán cho võ giả đồ vật, mới có thể bán đi kếch xù giá cả, sinh ra đầy đủ lợi nhuận!

Nghĩ tới chỗ này Trần Đạo lập tức trở về đến trong phòng, lấy ra ba cái Ngưng Huyết quả, giao cho vừa mới thành niên ba cái Hoàng Vũ kê mổ.

"Ha ha ha!"

Ba cái vừa mới thành niên Hoàng Vũ kê thật nhanh mổ lấy Trần Đạo để dưới đất Ngưng Huyết quả.

Cùng lúc đó, Tiểu Hắc cũng ha ha ha chạy tới hướng Trần Đạo ăn xin.

Mà Trần Đạo trên bờ vai, một mực nằm sấp Tiểu Viên cũng phát ra ríu rít kêu thanh âm, hiển nhiên cũng là đói bụng.

"Đều là chút ăn hàng a!"

Trần Đạo khổ não trở lại gian nhà, lấy ra cao lương cùng cám cho ăn Tiểu Hắc, đón lấy, Trần Đạo mang theo gấu trúc đi ra ngoài, đi tới nhà mình trên công trường.

"Trần thúc."

Trần Đạo gọi lại vận chuyển đầu gỗ Trần Đại, nói: "Phiền phức mang ta đi tìm một số cây trúc."

Trần Đại nhìn thoáng qua Trần Đạo trên bờ vai gấu trúc, hội ý gật đầu: "Đi theo ta!"

Không bao lâu, Trần Đạo liền cùng Trần Đại đi tới dưới chân núi một chỗ trong rừng trúc.

Đi tới rừng trúc Tiểu Viên lộ ra phá lệ hưng phấn, ríu rít kêu theo Trần Đạo trên thân nhảy xuống, gặm ăn tươi non cây trúc.

"Đạo ca nhi ngươi tại cái này đợi là được, không cần đi đến một bên đi."

Trần Đại giữ kín như bưng chỉ chỉ trên núi phương hướng, mảnh này rừng trúc thuộc về Thương Mang sơn biên giới, dã thú ít, xem như so sánh địa phương an toàn, như xâm nhập thêm một chút, chính là Trần Đại trước kia săn thú phạm vi, bên trong thỉnh thoảng sẽ toát ra các loại dã thú, mười phần nguy hiểm.

"Ta biết thúc."

"Vậy ta liền đi về trước làm việc!"

Trần Đại rời đi về sau, Trần Đạo ngồi tại một gốc cây trúc dưới, một bên chờ đợi Tiểu Viên ăn uống, một bên nhìn về phía Thương Mang sơn chỗ sâu.

Thương Mang sơn thần bí, nguy hiểm, cho dù là sinh hoạt tại dưới núi Trần Gia thôn thôn dân, đối với toà này núi cũng là biết rất ít, đừng nói Trần Gia thôn thôn dân, thì liền Trần Đại cái này thợ săn, đối với Thương Mang sơn hiểu rõ cũng là mười phần có hạn.

Lên núi săn thú thời điểm, Trần Đại cũng chỉ dám ở Thương Mang sơn ngoại vi săn bắt, theo không dám vào nhập chỗ sâu, dựa theo Trần Đại nói, hắn đã từng thấy qua một đám võ giả theo Trần Gia thôn phương hướng tiến vào Thương Mang sơn chỗ sâu, sau đó liền rốt cuộc không có đi ra qua.

Liền võ giả tiến vào đều không thể còn sống, có thể thấy được Thương Mang sơn chỗ sâu đến cùng đến cỡ nào nguy hiểm.

"Anh anh anh."

Lại tại lúc này, Tiểu Viên phát ra vui sướng gọi tiếng, Trần Đạo theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy Tiểu Viên chính đứng thẳng người lên, tròn trịa nhỏ trên mặt có một chút vội vàng chi sắc.

Mà tại Tiểu Viên trước mặt, thì là một gốc phá lệ không giống bình thường cây trúc, cái kia cây trúc trên lá trúc cùng tầm thường màu xanh biếc lá trúc hoàn toàn khác biệt, mà chính là huyết hồng chi sắc, lá trúc tại ánh nắng chiếu rọi xuống còn lóe ra giống như là ngọc thạch lộng lẫy.

"Anh anh anh!"

Bởi vì lá trúc quá cao, chính mình với không tới Tiểu Viên thật nhanh chạy đến Trần Đạo bên người, cắn Trần Đạo góc áo, tựa hồ là muốn Trần Đạo giúp đỡ.

"Cái này không phải là Huyết Ngọc trúc diệp a?"

Trần Đạo đi đến cái này khỏa cây trúc bên cạnh, ngẩng đầu nhìn lại.

Cái này lá trúc là màu đỏ, lại lóe ra ngọc thạch giống như lộng lẫy, rất có thể chính là gấu trúc tiến giai cần vật liệu một trong: Huyết Ngọc trúc diệp!

"Đây thật là tự nhiên chui tới cửa a!"

Trần Đạo đưa tay mãnh liệt lay động cây trúc, không bao lâu, liền có từng mảnh từng mảnh màu đỏ lá trúc từ không trung tung bay rơi xuống, Tiểu Viên vui sướng nhặt lên một mảnh lá trúc, để vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

"Nhìn Tiểu Viên biểu hiện, cái đồ chơi này rất đại khái tỉ lệ là Huyết Ngọc trúc diệp!"

Trần Đạo phán đoán nói, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, thường thường lên cấp vật liệu đối cần muốn tiến giai động vật sức hấp dẫn là rất lớn.

Trước đó Trần Đạo lấy ra Ngưng Huyết quả nuôi nấng Hoàng Vũ kê thời điểm, Tiểu Viên liền lộ ra phá lệ xao động, tựa hồ phi thường muốn ăn Ngưng Huyết quả.

Mà cái này màu đỏ lá trúc có thể để cho Tiểu Viên như thế yêu thích, nói rõ cái đồ chơi này rất có thể chính là tiến giai cần Huyết Ngọc trúc diệp một trong!

"Nếu như vậy, Tiểu Viên tiến giai vật liệu, liền không cần đi trong huyện thành tìm!"

Nghĩ tới chỗ này Trần Đạo lay động cây trúc động tác càng mãnh liệt, từng mảnh từng mảnh màu đỏ lá trúc theo gió tung bay rơi xuống, Trần Đạo tay chân lanh lẹ đem những này lá trúc toàn bộ thu thập lên, sau đó cấp tốc mang theo Tiểu Viên trở lại Trần Đại trong nhà, lấy ra một viên Ngưng Huyết quả đưa cho Tiểu Viên.

"Anh anh anh!"

Tiểu Viên hưng phấn hai tay nâng qua một viên Ngưng Huyết quả, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ gặm ăn thịt quả, trên mặt hiện lên nhân tính hóa vui sướng chi sắc..