Chương 44: Huyết Trảo kê cùng Xích Huyết kê

Chương 44: Huyết Trảo kê cùng Xích Huyết kê

"Ca ca ca ca, Tiểu Viên đâu, chúng ta muốn cùng Tiểu Viên chơi!"

Trần Phỉ cùng Trần Thiết Đản vui sướng từ trong nhà chạy ra, câu nói đầu tiên là muốn tìm Tiểu Viên.

Trần Đạo đem đã ăn hết Ngưng Huyết quả Tiểu Viên đưa cho bọn họ, nói: "Các ngươi cùng Tiểu Viên chơi đi, ca ca đi ra ngoài rồi!"

"Được rồi ca ca!"

Lưu lại Tiểu Viên bồi hai cái tiểu hài tử chơi đùa về sau, Trần Đạo đi tới trên công trường, cùng Trần Đại bọn người cùng một chỗ, làm chút đủ khả năng sống.

. . .

. . .

Ba ngày thời gian trôi qua.

Ngày này buổi sáng, Trần Đạo đứng tại lồng gà trước, trong mắt vui mừng cực nồng.

Chỉ thấy lúc này gà trong lồng, gà tổng số lượng đã đạt đến 30 con, trong đó trưởng thành Hoàng Vũ kê 8 con, còn nhỏ Hoàng Vũ kê 1 9 con, còn lại ba cái thì là. . . Huyết Vũ kê!

"Tiến giai thành công!"

Trần Đạo nhìn qua lồng bên trong Huyết Vũ kê, vui mừng lộ rõ trên mặt.

Cùng lúc đó, Huyết Vũ kê tiến giai tin tức xuất hiện ở Trần Đạo trong tầm mắt.

【  Huyết Vũ kê, đặc điểm: Hình thể nhỏ bé, thịt gà cùng máu gà có thể lớn mạnh khí huyết. 】

【  Huyết Vũ kê tiến giai lộ tuyến một: Liên tục cho ăn năm ngày Huyết Linh chi, có thể tiến giai thành Huyết Trảo kê. 】

【  Huyết Trảo kê đặc điểm: Hình thể lớn hơn, hành động mau lẹ, chiến lực có thể sánh ngang bát phẩm võ giả. 】

【  Huyết Vũ kê tiến giai lộ tuyến hai: Lấy Kê Tâm thảo, Phượng Vĩ hoa đập nát thành nước, liên tục cho ăn năm ngày, có thể tiến giai thành Xích Huyết kê. 】

【  Xích Huyết kê đặc điểm: Máu gà, thịt gà có thể bổ dưỡng khí huyết, hiệu quả so sánh với Huyết Vũ kê càng sâu. 】

"Huyết Trảo kê cùng Xích Huyết kê. . ."

Trần Đạo mặt lộ vẻ suy tư, lần này tiến giai lộ tuyến đồng dạng có hai loại, một loại là tiến giai thành chiến đấu kê lộ tuyến, một loại khác thì là tiến giai thành gà thịt lộ tuyến. . .

Mà hai loại tiến giai lộ tuyến có thể đản sinh gà loại, xem ra đều mười phần không tệ.

Trong đó Huyết Trảo kê chiến đấu lực có thể sánh ngang bát phẩm võ giả, mà Xích Huyết kê mặc dù miêu tả có chút mơ hồ, nhưng Trần Đạo căn cứ trước đó kinh nghiệm phán đoán, ước chừng có thể ra kết luận: Xích Huyết kê bổ dưỡng khí huyết hiệu quả, khẳng định so Huyết Vũ kê càng tốt hơn.

"Đáng tiếc cũng là lên cấp dược tài càng ngày càng khó làm a!"

Trần Đạo thở dài một tiếng, Huyết Trảo kê lên cấp Huyết Linh chi hắn nghe đều chưa nghe nói qua, mà lại tên mang linh chi hai chữ dược tài, không cần nghĩ cũng biết khẳng định không tiện nghi.

Đến mức Xích Huyết kê tiến giai vật liệu, Kê Tâm thảo Trần Đạo cũng không thiếu, nhưng Phượng Vĩ hoa. . . Chỉ sợ muốn tới huyện thành đi nghe ngóng!

Trần Đạo suy đoán, Huyết Linh chi cùng Phượng Vĩ hoa, rất có thể là võ giả dùng dược tài, mà võ giả dùng dược tài, thường thường giá cả cực kỳ đắt đỏ!

"Lên cấp sự tình, còn là lúc sau suy nghĩ thêm đi!"

Trần Đạo đem lên cấp sự tình tạm thời đè xuống, nhìn về phía lồng bên trong ba cái Huyết Vũ kê.

Bây giờ Huyết Vũ kê loại này có thể đối với võ giả hữu hiệu gà loại đã bồi dưỡng được tới, như vậy sau đó liền nên cân nhắc đưa chúng nó bán mất.

Có thể nên như thế nào bán thứ này, Trần Đạo còn không có cân nhắc tốt.

Bởi vì Huyết Vũ kê loại này đối với võ giả hữu dụng gà loại, thực sự quá trân quý một số, Trần Đạo nếu là đem cầm tới trên thị trường bán, rất khó cam đoan sẽ không bị người để mắt tới.

Phải biết, bây giờ toàn bộ Hạ quốc bấp bênh, triều đình cùng quan phủ đối với phía dưới chưởng khống lực hoàn toàn không có, phép tắc uy nghiêm cũng không còn sót lại chút gì, giết người cướp của loại chuyện này. . . Không phải là không có khả năng phát sinh.

Lần trước đi huyện thành trên đường, Trần Đạo liền tận mắt thấy cạnh quan đạo trong rừng thoát ra mấy cái tên phỉ đồ, cưỡng ép bắt đi một nhà ba cái bên trong hai nữ tính cùng sở hữu tiền lương.

Cũng chính là Trần Đạo cái này một nhóm người xem ra không dễ chọc, không phải vậy chỉ sợ bọn họ cũng phải trở thành những cái kia phỉ đồ con mồi một trong.

Đương nhiên, Trần Đạo lo lắng cũng không phải những cái kia cường đạo, mà chính là trong huyện thành những đại thế lực kia.

Một khi nhường những đại thế lực kia biết được chính mình nắm giữ Huyết Vũ kê loại hiệu quả này có thể so với yêu thú đồ vật, chỉ sợ nghênh đón chính mình chỉ có hai loại kết quả:

Một là không hiểu chết bất đắc kỳ tử, sau đó Huyết Vũ kê rơi vào những đại thế lực kia trong tay, cung cấp bọn hắn nghiên cứu.

Hai là mình bị nhốt lại, bị những đại thế lực kia nghiêm hình tra tấn, hỏi thăm Huyết Vũ kê nơi phát ra.

Hai loại hậu quả, vô luận loại nào đều là Trần Đạo vô pháp tiếp nhận, bởi vậy. . . Trần Đạo tính toán đợi đến Tiểu Viên tiến giai thành công về sau suy nghĩ thêm đi huyện thành bán Huyết Vũ kê.

Đến mức Huyết Vũ kê mua bán mục tiêu, Trần Đạo cũng không được chọn, chỉ có thể lựa chọn bán cho Lý Anh!

Cùng Lý Anh đánh qua vài lần quan hệ Trần Đạo đối với Lý Anh vẫn rất có hảo cảm, Lý Anh trên thân hoàn toàn không có loại kia cao cao tại thượng vị đạo, tính cách cũng so sánh thiện lương, cũng không đến mức làm ra cưỡng đoạt sự tình tới.

Bất quá dù vậy, Trần Đạo cũng vẫn dự định muốn chờ Tiểu Viên tiến giai thành công lại đi huyện thành, dù sao biết người biết mặt không biết lòng, Trần Đạo cũng không dám hứa chắc, tại Huyết Vũ kê loại này ích lợi thật lớn trước mặt, Lý Anh sẽ động lòng hay không.

Chỉ có cầm giữ có tương đương tại bát phẩm võ giả Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu bảo hộ, Trần Đạo mới có thể an tâm một số.

"Tranh thủ thời gian tiến giai thành công đi Tiểu Viên."

Trần Đạo khẽ vuốt Tiểu Viên tròn vo đầu, Tiểu Viên nhất thời phát ra thoải mái "Anh anh anh" gọi tiếng, dường như cực kỳ hưởng thụ Trần Đạo vuốt ve.

Từ trong nhà lấy ra lương thực nuôi nấng Tiểu Hắc cùng một đám Hoàng Vũ kê, Huyết Vũ kê về sau, Trần Đạo đi ra khỏi nhà, đi tới nhà mình trên công trường.

Lúc này Trần Thành năm người ngay tại ăn điểm tâm, ăn vẫn là thơm ngào ngạt cao lương bột màn thầu, nhìn thấy Trần Đạo tới, mọi người ào ào chào hỏi.

"Đạo ca nhi!"

"Đạo ca nhi đến rồi!"

"Đạo ca nhi cái này còn có màn thầu, cùng một chỗ ăn chút?"

". . ."

Đối mặt nhiệt tình mấy người, Trần Đạo gật đầu đáp lại, trực tiếp đi tại Trần Thành ngồi xuống bên người, cười hỏi: "Thành ca nhi, mỗi ngày ăn màn thầu sẽ có hay không có điểm ngấy?"

"Ngấy? Làm sao lại ngấy?"

Trần Thành không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Cái này màn thầu so cơm trắng còn tốt hơn ăn, nơi nào sẽ chán ăn!"

". . ."

Trần Đạo yên lặng, lúc này mới phát hiện hắn có chút nghĩ lầm, đối với hắn mà nói, bữa bữa ăn màn thầu tự nhiên là vô pháp tiếp nhận sự tình, ngẫu nhiên cũng phải ăn chút cơm trắng đến thay đổi khẩu vị.

Nhưng đối với Trần Thành những này người mà nói, nhà bọn hắn bình thường ăn đều là bột cám, màn thầu đối với bọn hắn tới nói so bột cám mỹ vị không biết bao nhiêu lần, căn bản lại không tồn tại chán ngấy khả năng.

"Đạo ca nhi."

Trần Đại đi tới, nói ra: "Phòng này đã kiến được một nửa, ta xem chừng, đại khái còn có nửa tháng có thể xây xong."

Nghe vậy, Trần Đạo nhìn về phía công trường, chỉ thấy lúc này trên công trường, nhà hình thức ban đầu đã xuất hiện, chính như Trần Đại nói tới đồng dạng, nửa tháng nữa tả hữu, nhà chủ thể hẳn là có thể hoàn thành.

"Vất vả thúc, còn có Thành ca nhi các ngươi!" Trần Đạo nói ra.

"Chỗ nào vất vả."

Trần Thành lại là khoát tay một cái nói: "Mỗi ngày ăn màn thầu, chúng ta hận không thể mỗi ngày tại Thành ca nhi nhà ngươi làm việc đâu!"

"Đúng nha đúng nha!"

Những người khác gà con mổ thóc giống như gật đầu phụ họa, tại Trần Đạo nhà làm việc trong khoảng thời gian này, đại khái là bọn hắn qua hạnh phúc nhất thời gian, mỗi ngày màn thầu bao ăn no, ở đâu là trước kia quá năm thường cảnh, bọn hắn cũng chưa từng qua qua dạng này ngày tốt, chớ nói chi là tại bây giờ năm tai..