Chương 45: Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu!

Chương 45: Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu!

Ăn hết điểm tâm về sau, Trần Thành bọn người liền bắt đầu bận rộn, nên chém cây đốn cây, nên cắt gọt đầu gỗ cắt gọt đầu gỗ.

Trần Đạo cũng tham dự đi vào, làm một số đủ khả năng công việc, thí dụ như vì dựng nhà Trần Giang bọn người đưa đầu gỗ loại hình.

. . .

. . .

Đảo mắt lại là hai ngày đi qua.

Ngày này mở mắt ra Trần Đạo chuyện thứ nhất chính là để lộ ổ chăn, nhìn về phía co quắp tại chính mình trong chăn Tiểu Viên.

【  Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu, đặc điểm: Hành động mau lẹ, móng vuốt sắc bén, chiến lực có thể sánh ngang bát phẩm võ giả. 】

【  Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến một: Lấy Ngưng Huyết quả, Huyết Linh chi cho ăn năm ngày, có thể tiến giai thành Lợi Nhận Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Lợi Nhận Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Móng vuốt dài mà sắc bén, nó móng vuốt có thể phá mở thất phẩm võ giả phòng ngự, chiến lực có thể sánh ngang bát phẩm đỉnh phong võ giả. 】

【  Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến hai: Lấy Thiết Tâm trúc, Hùng Huyết hoa cho ăn năm ngày, có thể tiến giai thành Kim Trảo Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Kim Trảo Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Tốc độ cực nhanh, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả. 】

"Tiến giai thành công!"

Mừng như điên cảm xúc trong nháy mắt đem Trần Đạo bao phủ trong đó, hắn đem Tiểu Viên theo trong chăn ôm ra, cẩn thận tra xét Tiểu Viên biến hóa.

"Emmmm. . . Giống như không có thay đổi gì?"

Cẩn thận kiểm tra một phen về sau, Trần Đạo không khỏi nhíu nhíu mày, trong tầm mắt hiện lên tin tức cho hắn biết, Tiểu Viên đã thành công tiến giai thành Thiết Trảo Tiểu Hùng Miêu, có thể Tiểu Viên ngoại hình lại không có gì thay đổi, vẫn là như vậy đáng yêu ngốc manh, người vật vô hại bộ dáng.

"Không đúng!"

Trần Đạo ánh mắt rất nhanh rơi vào Tiểu Viên trên móng vuốt, đã thấy Tiểu Viên móng vuốt thành dài rất nhiều, lại nhìn qua càng thêm sắc bén!

Trước đó gấu trúc móng vuốt sờ lên càng giống là nhựa đồng dạng cảm nhận, mà lúc này Trần Đạo sờ lên, lại cảm thấy một loại băng lãnh, sắc bén, kiên cố xúc cảm, trên móng vuốt còn lóe ra như kim loại lộng lẫy, cùng đồ sắt cơ hồ không khác nhau chút nào.

"Cái này móng vuốt không biết uy lực thế nào?"

Trần Đạo ôm lấy Tiểu Viên đi tới tiền viện, chỉ trong viện một khối to bằng đầu người tảng đá đối Tiểu Viên nói: "Tiểu Viên, công kích tảng đá kia!"

"Anh anh anh!"

Tiểu Viên lập tức hưởng ứng, theo Trần Đạo trên thân nhảy xuống, móng vuốt hướng trên tảng đá vung lên!

Xùy

Rợn người thanh âm chói tai truyền đến, sau một khắc, tại Trần Đạo trong tầm mắt, khối kia to bằng đầu người trên tảng đá xuất hiện mấy đạo bị Tiểu Viên cầm ra tới vết lõm!

"Ngọa tào!"

Trần Đạo mắt trợn tròn nhìn lấy trên tảng đá vết lõm, đối với Tiểu Viên lực công kích có khắc sâu nhận biết, liền như thế tảng đá cứng rắn còn có thể vạch ra vết lõm, Tiểu Viên móng vuốt nếu là chộp vào trên thân người, chỉ sợ vài phút đến da tróc thịt bong a?

"Tiểu Viên thật sự là tốt!"

Trần Đạo hưng phấn đem Tiểu Viên ôm, cuồng thân Tiểu Viên lông xù khuôn mặt.

"Anh anh anh!"

Tiểu Viên đối chủ nhân hôn tựa hồ cực kỳ hưởng thụ, phát ra anh anh anh vui vẻ gọi tiếng, cùng vừa rồi cái kia một trảo cầm ra tảng đá vết lõm gấu trúc tựa hồ hoàn toàn không phải một cái giống loài.

"Ha ha!"

Nhìn lấy ngốc manh Tiểu Viên, Trần Đạo càng thêm yêu thích, xoa nắn Tiểu Viên đầu, càng vò càng vui vẻ.

"Đạo nhi, ngươi tại cái này làm gì đâu?"

Lại tại lúc này, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên dẫn theo thùng cơm từ trong nhà đi ra, nhìn thấy Trần Đạo điên cuồng xoa nắn Tiểu Viên đầu sau cười hỏi.

"Không có việc gì!"

Trần Đạo khoát tay áo, "Mẹ, ta và các ngươi cùng đi ra."

Sau đó, ba người cùng đi ra Trần Đại nhà, hướng công trường đi tới.

Lúc này công trường một bên dưới đại thụ, Trần Thành bọn người đang ngồi ở dưới cây tránh gió, trên thân tuy có chút lạnh lẽo, nhưng trong lòng thì lửa nóng phi thường, chính đang mong đợi đợi chút nữa màn thầu tiệc.

"Đạo ca nhi tới?"

Trần Thực trước tiên chú ý tới Trần Đạo đến, tiến lên đón nói: "Đạo ca nhi, hôm nay ăn xong là màn thầu sao?"

"Đương nhiên!"

Trần Đạo cười gật đầu, "Bất quá hôm nay ăn hết điểm tâm sau không cần làm việc."

"Không cần làm việc?"

Nghe được không cần làm việc Trần Thành bọn người thái độ khác thường lộ ra thần sắc bất an.

"Đạo ca nhi!"

Trần Thành lo sợ bất an nói: "Nhà ngươi nhà không tu sao?"

Trong khoảng thời gian này đến nay, Trần Thành đã triệt để yêu mến tại Trần Đạo cái này làm việc thời gian, mặc dù mỗi ngày lao động chân tay cường độ có chút lớn, nhưng lại có thể ăn cái bụng no mây mẩy, hơn nữa còn có màn thầu loại này mỹ vị thức ăn, cái này lúc trước hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua.

"Đúng vậy a Đạo ca nhi! Phòng này mới tu một nửa, cũng không thể ngừng a?" Trần Giang cũng là thận trọng nói ra, sợ Trần Đạo nói ra nhà không đóng như vậy

"Đạo ca nhi, có phải hay không chúng ta ăn nhiều lắm? Về sau chúng ta ăn ít chút có được hay không?"

Trần Thực mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi, hắn thật vất vả mới tìm được cái ăn cơm no địa phương, nếu là Trần Đạo nhà nhà không đóng, vậy bọn hắn tam huynh đệ liền lại phải về đến trước kia loại ăn không đủ no sinh sống.

"Yên tâm đi! Nhà khẳng định là muốn che xong!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Hôm nay chỗ lấy không làm việc, là cần muốn các ngươi theo ta vào thành một chuyến."

Vào thành?

Nghe được không phải nhà không đóng Trần Thành tam huynh đệ nhẹ nhàng thở ra, Trần Giang Trần Tứ hai người thì là con mắt lóe sáng lên, hai người bọn họ đối huyện thành là lớn nhất hướng tới, cũng là thích nhất đi huyện thành.

Đến mức Trần Đại thì là như có điều suy nghĩ, suy đoán Trần Đạo hẳn là muốn đi trong huyện thành bán gà, kỳ thật không chỉ là Trần Đạo, Trần Đại tự thân cũng dự định vào thành một chuyến, lần trước mua về 13 con Hôi Vũ kê đã toàn bộ tiến giai thành Bạch Vũ kê, ngoài ra, nguyên bản ở nhà bên trong mấy cái Bạch Vũ kê cũng thành công trứng nở ra ba cái mới Bạch Vũ kê tử.

Bây giờ Trần Thành trong nhà, có thể nói là gà đầy là mối họa, đến nên bán đi một số thời điểm, không phải vậy dưỡng trong nhà, cái kia chính là uổng phí hết lương thực.

"Thúc, làm phiền ngươi đi nhà trưởng thôn bên trong mượn một chút xe lừa."

Trần Đạo ra hiệu Trần Đại đi mượn tới xe lừa, chính mình thì là bồi tiếp Trần Thành năm người cùng một chỗ ăn điểm tâm.

"Cái này màn thầu thật sự là cái thứ tốt a!"

Theo Hà Thúy Liên trong tay tiếp nhận một cái bánh màn thầu, hung hăng cắn một cái Trần Thực khen không dứt miệng nói: "Làm sao ăn cũng sẽ không ngấy, không giống bột cám, muốn không phải đói bụng cực thời điểm, căn bản ăn không trôi!"

Nghe nói như vậy mọi người đều là gật đầu, màn thầu vị đạo, cái nào là bột cám có thể so sánh?

"Cái này về sau nếu là Đạo ca nhi nhà không làm việc, ta cũng không biết nên làm cái gì!"

Trần Giang nửa đùa nửa thật nói: "Ta cái này khẩu vị đều bị Đạo ca nhi nhà màn thầu dưỡng điêu, về sau trong nhà thức ăn cũng không biết còn có thể hay không ăn hết!"

"Đúng nha! Cùng màn thầu so sánh, trong nhà thức ăn cùng heo ăn không sai biệt lắm!"

Trần Tứ tràn đầy đồng cảm gật đầu nói, hắn cùng Trần Giang trong nhà mặc dù không đến mức giống Trần Thành trong nhà như vậy nghèo khó, nhưng ăn cũng chưa nói tới bao nhiêu, đại đa số thời điểm ăn cũng là bột cám, ngẫu nhiên mới có thể ăn chút cao lương bột, vị đạo là xa xa không cách nào cùng thơm nức, ngọt ngào màn thầu so sánh với.

Trần Đạo lẳng lặng nghe mọi người phát biểu, chỉ cảm thấy thế giới này người thật sự là rất dễ dàng đầy đủ một chút, kiếp trước bởi vì vì sinh sản lực phát đạt quan hệ, mọi người đã sớm thoát khỏi trạng thái đói bụng, tại phương diện ăn uống truy cầu cực cao, không chỉ có muốn bữa bữa có thịt, thịt còn nhất định phải làm đủ rất mỹ vị mới được, nào giống thế giới này người một dạng dễ dàng như vậy thỏa mãn, ăn mấy trận màn thầu liền khen không dứt miệng, hơn nữa còn ăn không ngán..