Chương 46: Phục Hổ quán chủ

Chương 46: Phục Hổ quán chủ

Không lâu sau đó, Trần Đại vội vàng xe lừa trở về, phụ cận không ít vây xem thôn dân nhìn lấy con lừa trên xe Trần Đại, hai mặt nhìn nhau.

"Trần Đại lại đi nhà trưởng thôn mượn xe lừa rồi?"

"Đây là muốn vào thành?"

"Khẳng định là muốn mua lương thực đi!"

"Trần Đại cùng Đạo ca nhi nhà là thật sung túc a! Thời đại này còn có thể ba ngày hai đầu đi trong thành mua lương!"

". . ."

Đón phụ cận thôn dân ánh mắt hâm mộ, Trần Đại cùng Trần Đạo cùng một chỗ về đến trong nhà, đem cần bán đi gà toàn bộ cột chắc, bỏ vào lồng bên trong, sau đó cùng Trần Thành năm người cùng nhau lên xe lừa, ra Trần Gia thôn, đi lên quan đạo.

Dài dằng dặc trên quan đạo, vẫn có thể nhìn đến hoặc một thân một mình, hoặc mang nhà mang người lưu dân, những này lưu dân không có chỗ nào mà không phải là khuôn mặt gầy còm, quần áo tả tơi

Thậm chí còn có không ít lưu dân tại Trần Gia thôn ngoại trú đủ, giống như là muốn đi vào Trần Gia thôn ăn xin, bất quá bọn hắn nhất định là không cách nào tiến vào, bởi vì thôn trưởng Trần Hạ mỗi ngày đều tại tổ chức trong thôn thanh niên trai tráng trấn giữ, nghiêm phòng tử thủ những này muốn xâm nhập trong thôn lưu dân.

Xe lừa tới gần huyện thành, một cỗ mùi hôi thối đập vào mặt, lưu dân kiến tạo nhà lều lộn xộn dày đặc ở ngoài thành, cứt tiểu loạn xếp, toàn bộ ngoài thành dường như một cái vẩn đục thế giới.

Ngoài ra, Trần Đạo còn chứng kiến không ít nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần lưu dân, những này lưu dân đại khái là tìm không thấy ăn, cũng không có khí lực đi kiến tạo nhà lều, chỉ có thể nằm trên mặt đất chờ chết.

Ai

Trần Đạo than nhẹ một tiếng, cưỡng ép đè xuống trong lòng thương xót, giao nạp 10 văn tiền về sau, cùng Trần Đại bọn người cùng một chỗ vào vào trong thành, trực tiếp đi tới Phục Hổ võ quán trước cửa.

"Ngụy ca, phiền phức giúp đỡ gọi một chút Lý tiểu thư."

Dựa theo thông lệ, đem 10 cái đồng tiền nhét vào Ngụy Qua tay về sau, Ngụy Qua tiến vào trong quán, đem Lý Anh kêu lên.

"Trần tiểu ca đến rồi!"

Nhìn thấy Trần Đạo Lý Anh nụ cười vẫn là như vậy thân thiết, đối với có ăn hàng thuộc tính nàng tới nói, mỗi cái bán cho nàng cao cấp nguyên liệu nấu ăn người, đều có thể đạt được nàng hảo cảm.

"Lý tiểu thư, phiền phức mượn một bước nói chuyện!"

Trần Đạo thần bí hề hề lôi kéo Lý Anh hướng bên cạnh đi, Lý Anh cũng không để bụng, theo Trần Đạo đi tới hơi xa một chút địa phương.

Xác nhận khoảng cách đủ để cho Ngụy Qua, Trần Đại bọn người nghe không được chính mình tiếng nói chuyện về sau, Trần Đạo hạ giọng nói: "Lý tiểu thư, lần này ta mang đến một số tương đối đặc biệt gà, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

"Đặc biệt gà?"

Lý Anh mắt sáng rực lên, không kịp chờ đợi truy vấn: "Như thế nào đặc biệt?"

Trần Đạo suy nghĩ một chút, tổ chức ngôn ngữ nói: "Hai ngày trước chúng ta lên núi thời điểm, bắt được một loại chưa từng thấy qua gà, cái kia gà cái đầu rất nhỏ, nhưng toàn thân lông vũ đỏ tươi như máu, theo trong thôn lão thợ săn phán đoán, này gà rất có thể đối với võ giả rất có ích lợi!"

"Đối với võ giả rất có ích lợi?"

Lý Anh đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Ngươi nói là sự thật?"

Không trách Lý Anh khiếp sợ như vậy, thật sự là đối với võ giả hữu dụng con mồi quá hiếm thấy, theo Lý Anh biết, trên đời này duy nhất có thể đối với võ giả hữu hiệu con mồi chính là yêu thú, như Trần Đạo nói là sự thật lời nói, đây chẳng phải là nói. . .

Trần Đạo bọn hắn bắt được yêu thú?

"Cái này chỉ là suy đoán của chúng ta."

Trần Đạo đương nhiên không dám làm ra cam đoan, đành phải mập mờ suy đoán nói: "Đây là trong thôn lão thợ săn phán đoán, bọn hắn hoài nghi loại này gà, rất có thể nắm giữ yêu thú huyết mạch, có thể trợ giúp võ giả lớn mạnh khí huyết."

"Yêu thú huyết mạch sao. . ."

Lý Anh nhíu mày trầm tư một lát, đối Trần Đạo nói ra: "Trần tiểu ca, ngươi hơi chờ ta một hồi!"

Nói xong, Lý Anh liền quay người chạy vào bên trong võ quán.

Không bao lâu, Lý Anh trở về, đối Trần Đạo nói ra: "Trần tiểu ca, cha ta muốn gặp ngươi một lần."

Lý Anh cha. . .

Đó không phải là Phục Hổ quyền quán quán chủ Lý Hổ sao?

Theo Trần Đạo nghe được tin tức, Phục Hổ quyền quán quán chủ Lý Hổ, chính là bát phẩm võ giả, tại cả huyện thành cũng coi là số một cường nhân, nhân vật như vậy muốn thấy mình. . .

Trần Đạo khẽ vuốt nằm sấp trên bờ vai Tiểu Viên, gật đầu nói: "Tốt!"

"Đem ngươi gà mang lên, cha ta muốn xem thử xem."

Được

Trần Đạo ra hiệu Trần Đại bọn người chờ ở bên ngoài chính mình, sau đó dẫn theo lồng gà, cùng Lý Anh cùng đi tiến vào Phục Hổ quyền quán.

Vượt qua quyền quán cửa lớn, tiến vào tầm mắt là một cái trống trải đại sảnh, trong đại sảnh từng cái dáng người thẳng tắp thanh niên ngay tại đâu ra đấy đánh lấy quyền.

Mà tại những này thanh niên bên cạnh, còn có một người dáng dấp cực kỳ cao lớn nam tử, ngay tại uốn nắn tư thế của bọn hắn.

"Đó là của ta nhị sư đệ Hàn Mãnh."

Chú ý tới Trần Đạo tầm mắt Lý Anh vì đó giới thiệu nói: "Bây giờ cha ta đã rất ít tự mình dạy võ quán học đồ, bình thường đều là từ nhị sư đệ làm thay, nhị sư đệ thiên phú dị bẩm, bây giờ đã là cửu phẩm đỉnh phong võ giả, rất nhanh liền có thể đuổi kịp cha ta."

Trần Đạo gật gật đầu, nói: "Cái kia Lý tiểu thư ngươi là đại sư tỷ sao?"

"Đương nhiên!"

Lý Anh ưỡn ngực, có chút ít kiêu ngạo nói: "Ngươi đừng nhìn nhị sư đệ lợi hại như vậy, gặp ta hắn cũng phải tôn xưng một tiếng đại sư tỷ!"

"Lợi hại lợi hại!"

Trần Đạo cười lấy lòng Lý Anh, cùng lúc đó, không ít bên trong võ quán tập võ học đồ cũng chú ý tới Trần Đạo, bất quá chỉ là nhìn thoáng qua liền đã mất đi hứng thú, Trần Đạo xuyên qua, liếc một chút có thể nhìn ra cùng bọn hắn không phải một loại người, căn bản không đáng quan tâm.

Duy có thân hình cao lớn không dưới Trần Thành Hàn Mãnh chạy chậm đến tới, ngu ngơ hướng Lý Anh chào hỏi: "Đại sư tỷ!"

Ừm

Lý Anh gật một cái.

Hàn Mãnh tiếp lấy vừa nhìn về phía Trần Đạo: "Vị tiểu huynh đệ này là?"

"Ta gọi Trần Đạo."

"Trần huynh đệ ngươi tốt!"

Hàn Mãnh gãi gãi đầu, nói: "Trần huynh đệ ngươi cũng là đến tập võ sao?"

"Không phải!"

Trần Đạo không có giải thích ý tứ.

Lý Anh thì là nói: "Cha ta muốn gặp hắn, Hàn sư đệ đợi chút nữa chúng ta lại nói tỉ mỉ."

Được

Xuyên qua võ quán đại sảnh, liền đi tới võ quán hậu viện.

Trống trải trong hậu viện chỉ có một bóng người ngồi ở trong sân ghế đá, Trần Đạo liếc một chút liền nhận ra thân phận của người này: Chính là Phục Hổ quyền quán quán chủ, Lý Hổ.

Cha

Quả thật đúng là không sai, đi tới hậu viện Lý Anh gọi ra Lý Hổ thân phận, "Ta đem Trần tiểu ca mang đến."

Lý Hổ hướng về phía Lý Anh gật một cái, chợt chỉ mình đối diện ghế đá đối Trần Đạo nói: "Tiểu huynh đệ, mời ngồi."

"Đa tạ Lý quán chủ."

Trần Đạo nói tiếng cám ơn, đi thẳng tới Lý Hổ đối diện ngồi xuống, lặng lẽ đánh giá đối diện Lý Hổ.

Lý Hổ cùng Trần Đạo trong tưởng tượng võ giả rất không giống nhau, tại Trần Đạo xem ra, thực lực cao cường võ giả hẳn là cùng Hàn Mãnh, Trần Thành như vậy cao lớn mới đúng, có thể Lý Hổ vóc người lại cũng không tính toán đặc biệt cao lớn, nhìn ra hắn chỉ có 1m7 thân cao, khí trời rét lạnh bên trong, Lý Hổ chỉ mặc một thân ngắn tay, trần trụi lộ ra ngoài cánh tay khối khối cơ bắp nhô lên, giống như pho tượng đồng dạng, cho người ta một loại cực kỳ lực lượng cảm giác.

Lý Hổ dường như lơ đãng lườm Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên liếc một chút, đánh giá Trần Đạo nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nói ngươi bắt được một loại có yêu thú huyết mạch gà?".