Chương 47: Hiệu quả nổi bật máu gà

Chương 47: Hiệu quả nổi bật máu gà

"Lý quán chủ mời xem."

Trần Đạo đem bên chân để đó lồng gà nhấc lên, đặt ở trước mặt trên bàn đá: "Đây là chúng ta theo Thương Mang sơn bên trong bắt được gà, này gà lông vũ đỏ tươi như máu, chính là chúng ta chưa từng thấy qua chủng loại, theo thôn chúng ta thợ săn già suy đoán, cái này rất có thể là có yêu thú huyết mạch gà loại!"

Cái gì thợ săn già suy đoán, vậy dĩ nhiên là Trần Đạo chuyện phiếm lý do, chỗ lấy nói như vậy, bất quá là vì gia tăng Huyết Vũ kê có yêu thú huyết mạch có độ tin cậy thôi.

Bất quá Trần Đạo bộ này lí do thoái thác, cũng thực sự là đưa tới Lý Hổ hứng thú.

Lý Hổ xích lại gần một chút, nhìn về phía lồng bên trong Huyết Vũ kê, chỉ thấy lồng bên trong gà cái đầu cực nhỏ, thậm chí so thường gặp nuôi trong nhà Hôi Vũ kê còn muốn nhỏ, cũng đúng như là Trần Đạo nói tới đồng dạng, toàn thân lông vũ đỏ tươi, xem xét liền không phải tầm thường.

"Cái này gà thật có chút bất đồng!"

Lý Hổ đứng lên, lấy nhìn xuống góc độ nhìn về phía trong lồng gà, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi có thể xác định cái này gà như là có yêu thú huyết mạch giống như dã thú, có lớn mạnh khí huyết hiệu quả sao?"

"Không cách nào khẳng định!"

Trần Đạo thành thật nói: "Cho nên ta đem gà mang đến cho Lý tiểu thư nhìn xem, như này gà đúng như thôn chúng ta thợ săn nói tới đồng dạng, có lớn mạnh khí huyết hiệu quả, vậy chúng ta liền nói nói giá cả, nếu như không có, cái kia khoản giao dịch này liền coi như thôi!"

Ồ

Lý Hổ ánh mắt chuyển hướng Trần Đạo, đánh giá thiếu niên này, trong lòng âm thầm tán thưởng.

Làm Thái Bình huyện địa vị mười vị trí đầu nhân vật, Lý Hổ gặp quá nhiều ở trước mặt hắn khúm núm người trẻ tuổi, khỏi cần phải nói, liền nói bên trong võ quán học đồ, cái nào gặp Lý Hổ không phải sợ hãi rụt rè?

Mà Trần Đạo nữ nhi này trong miệng nông gia tử, mặt đối với mình thời điểm lại là không kiêu ngạo không tự ti, ngôn ngữ rõ ràng, trong mắt cũng không có chút nào vẻ sợ hãi, chỉ là phần này đảm lượng, liền đủ để khiến Lý Hổ thay đổi cách nhìn.

"Ý của ngươi là nói, nguyện ý cầm một con gà cho chúng ta làm thí nghiệm?" Lý Hổ mắt lộ ra vẻ tán thưởng nói.

"Đương nhiên!"

Trần Đạo đem một cái Huyết Vũ kê theo lồng bên trong lấy ra, nói ra: "Quán chủ cứ lấy một con gà đi thử ăn, như này gà thật có lớn mạnh khí huyết hiệu quả, chúng ta lại đến nói giá cả, nếu không có, vậy ta liền đem nhóm này gà mang về."

Trần Đạo tự nhiên biết nhóm này Huyết Vũ kê là thật có lớn mạnh khí huyết hiệu quả, bởi vậy hắn không chút nào lo lắng thí nghiệm kết quả, chỉ là lo lắng có thể hay không bị Lý Hổ cưỡng đoạt.

May ra, trên bờ vai nằm sấp Tiểu Viên, có thể cho Trần Đạo mang đến một số cảm giác an toàn.

Tốt

Lý Hổ đưa tay đem Huyết Vũ kê tiếp nhận, đưa cho Lý Anh nói: "Anh Tử, ngươi đem cái này gà làm thịt, đem máu gà lấy ra nếm thử!"

"Không có vấn đề!"

Lý Anh đối giết gà loại sự tình này có thể nói có chút thành thạo, rất nhanh liền mang theo gà đi vào phụ cận nhà bếp, không cần trong một lát, trong phòng bếp liền truyền đến Huyết Vũ kê tiếng kêu thảm thiết.

Ngay sau đó, Lý Anh bưng một bát còn chưa ngưng kết máu gà từ trong phòng bếp đi ra, đối Lý Hổ nói ra: "Cha, ngươi nếm thử đi!"

Lý Hổ một bên đem đựng lấy máu gà bát tiếp nhận, một bên vì Trần Đạo giải thích nói: "Phàm là có yêu thú huyết mạch dã thú, này huyết đều sẽ có cường tráng đại võ giả khí huyết hiệu quả, như cái này bát máu gà có thể lên hiệu quả, đã nói ngươi nhóm này gà thật có yêu thú huyết mạch!"

Nói xong, Lý Hổ bưng lên bát, không chút nào ghét bỏ máu gà mùi tanh, đem trong chén máu gà uống một hơi cạn sạch.

"Vị đạo cũng không tệ lắm!"

Đem máu gà uống cạn Lý Hổ dùng ống tay áo quét đi khóe miệng còn sót lại máu gà, ngay sau đó, sắc mặt hắn cứng đờ, cả người giật mình tại nguyên chỗ.

"Cái này máu gà. . ."

Lý Hổ chỉ cảm thấy dạ dày dâng lên một dòng nước ấm, ngay sau đó, cái này giòng nước ấm theo bụng hướng về toàn thân khuếch tán, liền mang theo Lý Hổ toàn bộ thể nội huyết dịch đều giống như sôi trào lên đồng dạng, trần trụi bên ngoài làn da, bộ mặt đều là đỏ lên, đó là thể nội khí huyết cuồn cuộn biểu hiện.

"Thật sự hữu hiệu quả!"

Lý Anh ánh mắt sáng lên, làm cửu phẩm võ giả nàng, đối với Lý Hổ lúc này biểu hiện đơn giản đừng quá mức quen thuộc, chính là thể nội khí huyết sôi trào, khí huyết chi lực tăng lên biểu hiện.

"Các ngươi chờ một chốc lát!"

Không cách nào kềm chế thể nội sôi trào huyết dịch Lý Hổ trực tiếp đi đến hậu viện trên đất trống, khua tay nắm đấm, đánh lên võ học gia truyền Phục Hổ quyền, lắng lại thể nội cuồn cuộn khí huyết chi lực.

Hô

Thật lâu, Lý Hổ mới thở ra một thanh nhiệt khí, làn da cùng trên mặt màu đỏ dần dần rút đi, trở lại thạch trước bàn ngồi xuống.

"Cha, hiệu quả thế nào?"

Lý Anh không kịp chờ đợi hỏi.

"Hiệu quả. . ."

Lý Hổ cảm thụ một phen thể nội tình huống, cấp ra cực cao đánh giá: "Hiệu quả rất tốt, so với tầm thường dược tài còn tốt hơn mấy lần!"

Cái này một bát máu gà, nhường Lý Hổ thể nội khí huyết chi lực tăng lên một tia, đừng nhìn cái này một tia không nhiều, nhưng đối với Lý Hổ mà nói, lại là một kiện cực kỳ ngạc nhiên sự tình.

Phải biết, đạt tới bát phẩm võ giả đỉnh phong Lý Hổ, bình thường muốn tăng lên một tia khí huyết, chí ít cần chăm chỉ không ngừng đánh một tháng quyền mới được

Đến mức sử dụng dược tài trợ giúp tu luyện. . .

Đối với cảnh giới này Lý Hổ tới nói, có thể tại huyện thành mua được dược tài, đã đối với hắn vô hiệu.

Mà Huyết Vũ kê một bát máu gà, lại đã giảm bớt đi Lý Hổ một tháng chi công, có thể thấy được Huyết Vũ kê hiệu quả đến cỡ nào không giống bình thường.

Nghe được Lý Hổ đánh giá Trần Đạo thở dài một hơi, Huyết Vũ kê có thể được đến Lý Hổ khẳng định thuận tiện, như vậy, chính mình Huyết Vũ kê liền không lo nguồn tiêu thụ.

"Cái kia chính là nói, Trần tiểu ca mang tới gà thật có yêu thú huyết mạch rồi?" Lý Anh hỏi.

"Có hay không yêu thú huyết mạch ta không dám khẳng định! Nhưng có thể lớn mạnh khí huyết hiệu quả lại là chân thật tồn tại!"

Lý Hổ quay đầu nhìn về phía Trần Đạo, nói ra: "Tiểu huynh đệ, chúng ta tới nói nói giá cả đi!"

Giá cả. . .

Trần Đạo đối cái đồ chơi này giá cả tự nhiên không hiểu rõ, đành phải nói ra: "Không bằng Lý quán chủ trước nói một chút chính mình nguyện ý ra giá bao nhiêu a?"

Lý Hổ nhìn Trần Đạo liếc một chút, nói ra: "10 lượng bạc một cái, thế nào?"

"Quá tiện nghi! Lý quán chủ chẳng lẽ khi ta còn trẻ vô tri?"

Trần Đạo lắc đầu nói: "Theo ta được biết, một phần có thể trợ cửu phẩm võ giả lớn mạnh khí huyết tầm thường dược tài, chí ít cần bán đến 20 lạng bạc tả hữu, Huyết Vũ kê so dược tài hiệu quả càng tốt hơn  làm sao cũng không đến mức 10 lượng bạc một cái mới đúng!"

Đây cũng là Trần Đạo từ bỏ trở thành võ giả, cũng là Lý Anh thuyết phục Trần Đạo từ bỏ tập võ nguyên nhân, cái thế giới này, thích hợp với võ giả dược tài thực sự quá mắc, căn bản không phải Trần Đạo loại này nông gia tử có thể mua mua nổi.

Đương nhiên, nơi này nói là võ giả sử dụng dược tài, nếu là những cái kia võ quán học đồ sử dụng dược tài, giá cả đại khái sẽ tiện nghi một số, bất quá tiện nghi hơn, cũng không phải Trần Đạo loại này nông thôn xuất thân nông gia tử có thể sử dụng lên.

Ây

Bị vạch trần tâm tư Lý Hổ nhiều ít có chút chột dạ, rất mất tự nhiên gãi đầu một cái, lúng túng cười nói: "Không thể nói như thế, tiểu huynh đệ ngươi gà mặc dù hiệu quả so dược thảo tốt. . ."

Không đợi Lý Hổ nói xong, Trần Đạo chính là đưa ra hai ngón tay, nói: "20 lạng bạc một cái, Lý quán chủ cảm thấy thế nào?".