Chương 48: Phục Hổ quyền

Chương 48: Phục Hổ quyền

20 lạng?

Lý Hổ ánh mắt sáng lên, không chút nghĩ ngợi chính là nói: "Thành giao!"

". . ."

Trần Đạo yên lặng, cảm giác mình nói giá cả vẫn là thấp chút, không nói chuyện đều nói ra ngoài, đổ cũng phản bác không được.

Sau đó nói ra: "Cái kia liền bắt đầu giao dịch đi!"

Thành

Lý Hổ đối Lý Anh nói ra: "Anh Tử, đi lấy 100 lạng bạc tới."

Trần Đạo mang tới Huyết Vũ kê hết thảy năm cái, một cái 20 lạng, 100 lạng bạc vừa tốt toàn bộ mua xuống.

Lý Anh chạy đến trong phòng, không bao lâu liền cầm lấy một túi tiền nhỏ trở về, đưa cho Trần Đạo nói: "Trần tiểu ca, đây là 100 lượng bạc, ngươi đếm xem."

Trần Đạo tiếp nhận túi tiền, ngay trước Lý Anh mặt mở ra, đếm lên số lượng.

Xác nhận 100 lạng bạc một phần không kém về sau, Trần Đạo cười nói: "Cảm tạ Lý quán chủ khẳng khái!"

Nói lời trong lòng, Huyết Vũ kê có thể bán ra 20 lạng một cái giá cả, Trần Đạo vẫn là tương đối hài lòng, trọng yếu nhất chính là, Lý Hổ cha con cũng không có hám lợi đen lòng, lựa chọn trắng trợn cướp đoạt hắn Huyết Vũ kê, mà chính là lựa chọn bình thường giao dịch.

Như thế, về sau hắn liền có thể yên tâm đem càng nhiều Huyết Vũ kê bán cho Lý Hổ.

Lấy 100 lạng bạc như thế tiện nghi giá cả mua xuống năm cái Huyết Vũ kê Lý Hổ cũng là hết sức cao hứng, trên mặt nụ cười nói: "Tiểu huynh đệ khách khí!"

Nói xong, Lý Hổ dò xét Trần Đạo một phen, hỏi: "Tiểu huynh đệ không biết có hay không tập võ dự định?"

Nghe nói như vậy Trần Đạo khẽ giật mình, nhìn về phía Lý Anh nói: "Ta cũng có thể tập võ?"

"Tự nhiên là có thể!"

Lý Hổ vừa cười vừa nói: "Trên đời này người người đều có thể tập võ, khác nhau chỉ ở với thiên phú cao thấp thôi! Đương nhiên, thiên phú cũng không phải quyết định tập võ có thể thành công hay không mấu chốt, chân chính thành công mấu chốt ở chỗ. . . Tài nguyên!"

"Tài nguyên?"

"Không tệ!"

Lý Hổ gật đầu nói: "Người người đều có thể tập võ, có thể cho dù là thiên phú dị bẩm người, muốn trở thành võ giả, cũng là quấn không ra tài nguyên cái này đạo lớn nhất cửa ải khó! Một phần học đồ cấp võ giả sử dụng dược tài, một phần liền cần năm lượng bạc, cửu phẩm võ giả cần muốn sử dụng dược tài quý hơn, một phần chí ít cần 20 lạng bạc. Tiểu huynh đệ cảm thấy, có bao nhiêu người có thể nhận gánh chịu nổi phần này tập võ phí dụng?"

Ây

Trần Đạo yên lặng, giá tiền này, chí ít tại Trần Đạo người quen biết bên trong, không có một cái nào là có thể nhận gánh chịu nổi.

"Người quán chủ kia vì cái gì cảm thấy ta có thể tập võ?"

"Bởi vì ngươi có tiền!"

Lý Hổ híp mắt cười nói: "100 lạng bạc, cho dù đối với tập võ tiêu xài tới nói thuộc về hạt cát trong sa mạc, nhưng nếu vận khí đầy đủ tốt, cũng đủ làm cho ngươi trở thành cửu phẩm võ giả. Thế nào? Tiểu huynh đệ có hứng thú hay không đến ta Phục Hổ quyền quán tập võ?"

Cảm tình ngươi chờ ở tại đây ta đây!

Trần Đạo liếc mắt, Phục Hổ quyền quán học phí có thể không tiện nghi, nhập quán tập võ, phí báo danh liền cần 10 lượng bạc, cái này cũng chưa tính đến tiếp sau sử dụng võ quán dược thang loại hình tiêu phí, nói không khoa trương, tại Phục Hổ quyền quán tập võ một tháng, chi tiêu chí ít đều là 30 lượng bạc đặt cơ sở.

"Cảm tạ quán chủ thịnh tình mời."

Trần Đạo khách khí từ chối nói: "Bất quá ta nhà ở ở ngoài thành, đến trong quán tập võ chung quy không tiện, việc này dễ tính đi!"

"Thôi được!"

Lý Hổ bản thân cũng chính là nghĩ đến có táo không có táo đánh một cây thôi, nhìn thấy Trần Đạo cự tuyệt, hắn cũng không bắt buộc, mà chính là từ trong ngực lấy ra một quyển sách đặt ở trên bàn đá, hướng Trần Đạo phương hướng đẩy: "Đã tiểu huynh đệ không nghĩ nhập quán tập võ, cái này bản Phục Hổ quyền phổ, liền đưa cho tiểu huynh đệ đi!"

Trần Đạo ngưng mắt nhìn về phía Lý Hổ đẩy tới sách, chỉ thấy sách phong bì trên viết 《 Phục Hổ quyền phổ 》 bốn chữ lớn, cái này khiến Trần Đạo không khỏi khẽ giật mình.

Theo hắn nghe được tin tức, Phục Hổ quyền chính là Phục Hổ quyền quán trấn quán công pháp, chưa từng nghĩ. . . Lý Hổ cư nhiên như thế hào phóng đem quyền phổ đưa ra.

Trong lúc nhất thời, Trần Đạo đối Lý Hổ khẳng khái biết thêm một bước, có điều hắn vẫn là từ chối nói: "Cái này quá mức quý trọng, vãn bối không dám thu."

Quý giá?

Lý Hổ cùng Lý Anh đều cười.

"Tiểu huynh đệ có thể là tin vào phía ngoài lời đồn đại."

Lý Hổ vừa cười vừa nói: "Cho rằng Phục Hổ võ quán quyền pháp chính là tuyệt học gia truyền, vạn kim khó cầu tồn tại, có thể trên thực tế lại không phải như thế!"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Trần Đạo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo, hắn ở bên ngoài nghe được thuyết pháp chính là như vậy, ba đại võ quán, bao quát huyện thành tam đại gia tộc công pháp đều là tuyệt mật cấp bậc tồn tại, tuyệt đối sẽ không trao tặng ngoại nhân.

"Dĩ nhiên không phải!"

Lý Anh mở miệng nói: "Trần tiểu ca ngươi không ngại suy nghĩ một chút, như Phục Hổ quyền thật quý giá như thế, chúng ta như thế nào lại đơn giản đem quyền pháp trao tặng bên ngoài đại sảnh những cái kia học đồ?"

Ây

Trần Đạo há to miệng, phát hiện mình càng không có cách nào phản bác, chính như Lý Anh nói tới đồng dạng, bên ngoài đại sảnh tập võ học đồ, chỉ cần giao nạp 10 lượng bạc, liền có thể tại bên trong võ quán tập được Phục Hổ quyền, thậm chí còn có người tự mình dạy bảo, như Phục Hổ quyền cái này công pháp như thế, Lý Hổ sao sẽ dễ dàng như thế liền đem quyền pháp dạy cho những cái kia học đồ?

"Trên thực tế, tập võ công pháp cũng không tính trân quý, chí ít hạ tam phẩm công pháp là như vậy!"

Lý Hổ giải thích nói: "Bên ngoài những cái kia học đồ, nếu như không phải cần nhân giáo đạo, chỉ cầu mua sắm quyền phổ lời nói, hai lượng bạc liền có thể mua được một bản!

Đến mức bên ngoài vì sao lại xuất hiện quyền pháp trân quý lời đồn đãi như vậy. . . Đại khái là bởi vì tập võ phí tổn đi! So sánh với công pháp, tập võ cần có bổ dưỡng, lớn mạnh khí huyết dược tài, mới là vấn đề khó khăn lớn nhất, cũng là ngăn trở ngàn ngàn vạn vạn người bình thường trở thành võ giả Đại Sơn."

"Thì ra là thế!"

Trần Đạo giật mình, trách không được Lý Hổ như thế hào phóng đem quyền phổ đưa cho mình, nguyên lai quyền pháp cũng không có mình trong tưởng tượng trân quý như vậy, chỉ là bởi vì tập võ phí tổn quá cao, mới có thể nhường ngoại nhân sinh ra một loại, quyền pháp cực kỳ trân quý, không phải gia tài ức không được lấy được cảm giác.

"Quyển quyền phổ này, tiểu huynh đệ liền an tâm nhận lấy đi!"

Sau khi giải thích rõ, Lý Hổ lại đem quyền phổ hướng Trần Đạo trước mặt đẩy đẩy, nói: "Tiểu hữu có thể chiếu vào quyền phổ phía trên chiêu thức luyện một chút, có thể luyện thành cố nhưng tốt, không thể lời nói, chí ít cũng có thể học được một số thô thiển kỹ năng phòng thân."

Trần Đạo ôm quyền nói: "Vậy vãn bối nếu từ chối thì bất kính!"

"Tập võ đối thân thể tiêu hao là cực lớn."

Lý Hổ dặn dò: "Lấy tiểu huynh đệ thân thể tố chất, mỗi ngày tập luyện một lần Phục Hổ quyền cũng đã là cực hạn, tiểu huynh đệ ngàn vạn không thể tham công, luyện quyền thời điểm như phát hiện thân thể có bất kỳ khó chịu nào tình huống, tiểu huynh đệ cần lập tức dừng lại, nếu không khó tránh khỏi sẽ qua độ tiêu hao tự thân, lưu lại nội thương."

"Đa tạ quán chủ nhắc nhở."

Trần Đạo chân thành nói lời cảm tạ, trong lòng đối Lý Hổ này người nhiều một chút hảo cảm.

Làm huyện thành đại thế lực một trong Phục Hổ quyền quán quán chủ, không chỉ có không có cướp đoạt chính mình Huyết Vũ kê, còn đưa ra trân quý quyền phổ, thậm chí còn nhắc nhở chính mình luyện võ thời điểm một số chi tiết. . .

Lý Hổ, đích thật là cái đáng giá thâm giao nhân vật.

"Vậy liền dừng ở đây đi!"

Căn dặn Trần Đạo một phen về sau, Lý Hổ đứng dậy, nói: "Tiểu huynh đệ về sau nếu là còn có Huyết Vũ kê lời nói, có thể tiếp tục bán cho ta, vô luận bao nhiêu, ta một mực dựa theo 20 lạng một cái thu mua.".