Chương 49: Nguy hiểm mèo

Chương 49: Nguy hiểm mèo

"Không có vấn đề."

Trần Đạo sảng khoái đáp ứng, cáo từ trước đó, còn đối Lý Anh nói ra: "Lý tiểu thư, ta lần này còn mang đến một số Bạch Vũ kê, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

"Bạch Vũ kê?"

Lý Anh mắt sáng rực lên, vội nói: "Muốn! Bao nhiêu đều muốn!"

Huyết Vũ kê tuy tốt, nhưng đối với Lý Anh cái này ăn hàng tới nói, thịt cuối cùng vẫn là quá là ít ỏi, nàng thích nhất, vẫn là màu mỡ thịt đủ Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê.

"Liền ở bên ngoài, Lý tiểu thư đi theo ta!"

Hai người đi ra võ quán, Trần Đạo hướng về một mực chờ đợi tại xe lừa bên cạnh Trần Đại bọn người gật một cái, chợt chỉ trên xe lồng gà đối Lý Anh nói: "Lý tiểu thư, lần này mang tới Bạch Vũ kê hết thảy 15 con."

"Tốt tốt tốt!"

Nghe được 15 con số lượng này Lý Anh càng cao hứng, trực tiếp lấy ra bạc đưa cho Trần Đạo: "500 văn một cái, 15 con cũng là 7.5 lượng bạc, ta chỗ này không có đồng tiền, liền trực tiếp cho các ngươi 8 lượng bạc tốt!"

"Cảm tạ Lý tiểu thư!"

Một bên nghe được thanh âm Trần Đại miệng đều nhanh cười lệch, cái này không duyên cớ liền thêm ra 500 văn tiền, có thể không cao hứng sao?

"Ngụy Qua, qua tới giúp ta đem những này gà mang vào."

Lý Anh đưa tới gác cổng Ngụy Qua đem lồng gà mang tới trong quán.

Trần Đạo cũng thuận thế đưa ra cáo từ: "Lý tiểu thư, vậy chúng ta đi trước!"

"Trần tiểu ca đi thong thả ~ "

Trần Đạo một đoàn người lái xe lừa sau khi rời đi, Lý Anh trở về hậu viện, đã thấy Lý Hổ đang đánh giá lấy bày trên bàn lồng gà xuất thần.

"Cha, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

"Đương nhiên là nhìn cái này Huyết Vũ kê."

Lấy lại tinh thần Lý Hổ theo bản năng nói ra, "Có cái này Huyết Vũ kê tại, vi phụ chỉ sợ không ra hai tháng, liền có thể trở thành thất phẩm võ giả."

Thật

Lý Anh kinh ngạc nói, phụ thân nếu là có thể trở thành thất phẩm võ giả, cái kia tự nhà võ quán tại Thái Bình huyện sinh tồn liền càng có bảo đảm!

"Tự nhiên là thật."

Lý Hổ cười gật đầu, hắn cũng rất chờ mong chính mình tấn thăng thất phẩm võ giả ngày nào đó, bây giờ Thái Bình huyện bên trong mạnh nhất võ giả chính là thất phẩm thực lực, một khi chính mình trở thành thất phẩm, liền lại cũng không cần nhìn cái kia tam đại gia tộc sắc mặt hành sự.

"Trần tiểu ca thật đúng là có bản sự a!"

Lý Anh không khỏi cảm khái nói: "Liền loại này có yêu thú huyết mạch gà loại đều có thể bắt được, cũng không biết bọn hắn một đám phổ thông thôn dân, là như thế nào bắt được nhiều như vậy con mồi."

"Cái kia Trần tiểu hữu cũng không phải một nhân vật đơn giản!"

Lý Hổ ánh mắt thâm thúy, nhớ tới Trần Đạo trên bờ vai cái kia nhìn như người vật vô hại, giống như là mèo một dạng động vật: "Anh Tử ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Cái kia Trần tiểu hữu là biết chữ."

A

Lý Anh hiển nhiên không có chú ý tới nhiều như vậy chi tiết, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Trần tiểu ca không phải ngoài thành thôn dân sao? Làm sao lại biết chữ?"

Thời đại này, biết chữ cũng không phải một chuyện đơn giản, nhất là đối với ngoài thành trong thôn trang bách tính tới nói, bọn hắn toàn bộ thôn làng đều chưa hẳn có một cái biết chữ người đọc sách, căn bản không có học tập văn tự con đường.

"Cho nên ta nói Trần tiểu hữu không đơn giản!"

Lý Hổ cẩn thận nhớ lại mới vừa cùng Trần Đạo chung đụng từng li từng tí: "Không chỉ có là bởi vì hắn biết chữ cùng hắn ăn nói, cũng bởi vì trên bả vai hắn con mèo kia."

Mèo

Lý Anh nghiêng đầu nghĩ, Trần Đạo trên bờ vai hoàn toàn chính xác một mực nằm sấp một con mèo, chỉ là Lý Anh hiển nhiên không phải loại kia có thiếu nữ tâm, yêu thích tiểu động vật nữ hài tử, cho nên cũng không có quá mức quan tâm.

"Con mèo kia cho ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm!"

Lý Hổ giọng mang thâm ý nói: "Ta thậm chí hoài nghi, con mèo kia sẽ không thấp hơn ta thực lực."

A

Lý Anh bị dại ra, phụ thân Lý Hổ thế nhưng là bát phẩm đỉnh phong võ giả, dạng gì mèo có thể cùng phụ thân cầm giữ có một dạng thực lực? Chẳng lẽ lại là yêu thú?

"Tóm lại, về sau tận lực giao hảo Trần tiểu hữu là được."

Lý Hổ trịnh trọng dặn dò.

. . .

. . .

Ngay tại Lý Hổ hai cha con nói chuyện thời điểm, Trần Đạo xe lừa đã đi tới chợ phía đông, gặp được ngay tại bày sạp bán hàng hóa Ngô Hán.

"Ngô lão ca!"

"Trần lão đệ tới?"

Lẫn nhau bắt chuyện qua về sau, Trần Đạo cười hỏi: "Ngô lão ca, gần nhất sinh ý thế nào?"

"Vẫn là cái kia điểu dạng!"

Ngô Hán mặt mũi tràn đầy xúi quẩy nói: "Theo quan phủ tăng thuế hạ mệnh lệnh tới, cái này gà vịt chim sống là triệt để bán không động, Trần lão đệ ngươi xem một chút đường phố này, trừ chúng ta những này bán hàng bên ngoài, đâu còn có khách?"

Trần Đạo phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện đúng như là Ngô Hán nói tới đồng dạng, cả con đường bán hàng người bán hàng rất nhiều, khách nhân lại là lác đác không có mấy.

"Xem ra Ngô lão ca thời gian cũng không dễ chịu a!"

Trần Đạo thở dài một tiếng, tiếp lấy đối Ngô Hán nói ra: "Ngô lão ca, ta chỗ này có một chuyện làm ăn, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

Ngô Hán không hổ là người làm ăn, nghe được sinh ý hai chữ, ánh mắt lập tức sáng lên: "Cái gì sinh ý?"

"Ngô lão ca phải chăng nhớ đến ta trước đó ở chỗ này mua bán Bạch Vũ kê?"

"Bạch Vũ kê? Đương nhiên nhớ đến!"

Ngô Hán liên tục gật đầu.

Hắn đối Trần Đạo cái kia Bạch Vũ kê ký ức có thể quá sâu, bởi vì, chỉ là bởi vì cái kia Bạch Vũ kê bề ngoài cực giai, lại thành công bán đi 500 văn tiền giá cao!

"Ta dự định đem Bạch Vũ kê giao cho Ngô lão ca ngươi bán, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Đạo nhẹ giọng nói, theo Huyết Vũ kê bồi dưỡng thành công, lại thành công bán đi giá cao, Trần Đạo đối với Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê sinh ý, đã nhiều ít có chút coi thường.

Dù sao bán Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê đoạt được lợi nhuận, so Huyết Vũ kê thấp nhiều lắm.

Dùng kiếp trước lời nói tới nói, cũng là Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê hai cái này gà loại kèm theo giá trị tương đối thấp!

Ngoài ra. . . Mỗi lần bán Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê, đều cần Trần Đạo tự mình vào thành, thực sự quá phiền toái một số.

Sau đó Trần Đạo liền muốn lấy, cùng hắn chính mình bán Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê, không bằng đem môn này sinh ý giao cho người khác tới làm, chính mình chỉ cần đem khống Huyết Vũ kê loại này cao giá trị gà loại là được.

Mà làm chuyện này nhân tuyển, liền là mình quen thuộc Ngô Hán!

Ngô Hán làm trong thành người bán hàng, tại trong huyện thành tất nhiên là có một số nhân mạch, sự kiện này giao cho hắn, chắc chắn sẽ không xảy ra sự cố.

"Quả thật sao?"

Ngô Hán ánh mắt sáng lên, đối với Trần Đạo Bạch Vũ kê hắn nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu, đây chính là bề ngoài cực giai, 500 văn một cái Bạch Vũ kê a, nếu là mình có thể đem nguồn cung cấp nắm trong lòng bàn tay, đây chẳng phải là nói. . . Lợi nhuận vô cùng đáng xem?

Thật

Trần Đạo nghiêm túc gật đầu: "Gần nhất chúng ta thôn thợ săn tại Thương Mang sơn bên trong tìm được đại lượng Bạch Vũ kê, những này Bạch Vũ kê chúng ta không có ý định tự mình bán, đang muốn tìm cái quen thuộc huyện thành tình huống thương nhân tiến hành hợp tác! Ngô lão ca nếu là có hứng thú, chúng ta liền tới nói chuyện cụ thể hợp tác chi tiết."

"Có hứng thú, ta có hứng thú!"

Ngô Hán vội vàng bắt lấy Trần Đạo tay: "Trần lão đệ, cần phải đem môn này sinh ý giao cho ta."

"Ngô lão ca yên tâm, chúng ta quen như vậy, làm ăn này không giao cho ngươi còn có thể giao cho ai?"

"Trần lão đệ đại khí, ta Lão Ngô không có phí công giao ngươi người bạn này!".