Chương 50: Tính toán

Chương 50: Tính toán

Sau một hồi khách sáo, Trần Đạo nói đến Bạch Vũ kê giá cả: "Ngô lão ca, cái này Bạch Vũ kê sinh ý ta có thể giao cho ngươi, bất quá giá tiền này nha. . ."

Trần Đạo kéo cái âm cuối, cuối cùng nói: "Liền coi như ngươi 400 văn một cái, thế nào?"

"400 văn một cái. . ."

Ngô Hán tròng mắt quay tròn chuyển động, ở trong lòng tính toán 400 văn một cái Bạch Vũ kê chính mình có thể hay không kiếm tiền.

Dựa theo Trần Đạo trước đó một cái Bạch Vũ kê bán 500 văn giá cả, chính mình 400 văn một cái thu mua tới, khẳng định là có thể kiếm tiền.

Nhưng. . . Bây giờ trong thành mua gà khách nhân là càng ngày càng ít, Ngô Hán còn thật không dám khẳng định chính mình 400 văn mua được Bạch Vũ kê, phải chăng có thể 500 văn bán đi.

Do dự một chút về sau, Ngô Hán nói ra: "Trần lão đệ, cái này 400 văn một cái giá cả, có phải hay không hơi đắt? Bây giờ trong thành mua gà ăn nhân gia lác đác không có mấy, ngươi Bạch Vũ kê tuy tốt, nhưng cũng chưa chắc có thể bán ra trước kia 500 văn giá cao a!"

"Cái này Ngô lão ca xin yên tâm!"

Trần Đạo cười nói: "Người mua ta đã thay ngươi tìm xong, ngươi chỉ cần theo thôn chúng ta bên trong thu mua Bạch Vũ kê, sau đó trực tiếp bán cho Phục Hổ quyền quán Lý Anh Lý tiểu thư là được!"

Trần Đạo chỗ lấy tìm tới Ngô Hán, chính là vì giảm bớt chính mình vào thành phiền phức, đến mức bán không được vấn đề, đó là không tồn tại.

Lý Anh cái kia ăn hàng, tạm thời là có thể đem Trần Gia thôn Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê toàn bộ mua.

Đến mức về sau Bạch Vũ kê, Hoàng Vũ kê số lượng nhiều, Lý Anh mua không dưới làm sao bây giờ. . .

Đến lúc đó lại hạ giá bán cũng không muộn, ăn thịt đối với nhân loại mà nói là không thể thiếu, chỉ cần nguyện ý hạ giá, căn bản không tồn tại bán không hết khả năng.

"Liền người mua đều thay ta tìm xong rồi?"

Ngô Hán trong lòng vui vẻ, người mua Trần Đạo đều thay mình tìm được, chính mình chỉ cần theo Trần Gia thôn mua sắm Bạch Vũ kê chở tới đây liền thành, đơn giản như vậy lại lợi nhuận không tầm thường sinh ý, ngu ngốc đều biết nên làm!

"Vậy ta không thành vấn đề, Trần lão đệ ngươi môn này sinh ý ta tiếp nhận!"

Thành

Trần Đạo gật đầu nói: "Vậy sau này mỗi ba ngày Ngô lão ca ngươi có thể tới thôn chúng ta một chuyến, đem chúng ta bắt được Bạch Vũ kê vận đến trong thành bán đi."

Ba ngày thời gian, vừa vặn là bồi dưỡng Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê chu kỳ, Ngô Hán ba ngày qua một lần, đúng lúc đối ứng cái này chu kỳ.

"Cứ quyết định như vậy đi?"

"Quyết định!"

Nói xong Bạch Vũ kê sự tình về sau, Trần Đạo vừa nhìn về phía Ngô Hán quầy hàng, hỏi: "Ngô lão ca, hôm nay chúng ta dự định mua sắm một số Hôi Vũ kê, ngươi nơi này hết thảy có bao nhiêu?"

"Hết thảy năm cái."

Ngô Hán đối với mình Hôi Vũ kê số lượng thuộc như lòng bàn tay, lập tức nói ra tổng số.

"Năm cái quá ít!"

Trần Đạo lắc đầu nói: "Phiền phức Ngô lão ca giúp một chút, đem nơi này bán gà chủ quán đều kêu đến!"

"Không có vấn đề."

Rất nhanh, Ngô Hán liền chạy ra ngoài, đem trên con đường này toàn bộ chủ quán đều gọi tới, sau đó đối Trần Đạo nói ra: "Trần lão đệ, sở hữu bán gà chủ quán ta đều kêu đến, ngươi cần bao nhiêu con gà có thể nói!"

Trần Đạo nhìn qua những này chủ quán, chú ý tới trong mắt bọn họ thần sắc mong đợi, đối với những này chủ quán tới nói, gần nhất thời gian mười phần không dễ chịu, tự nhiên mười phần khát vọng có thể bán ra một số hàng hóa.

Bất quá Trần Đạo lại không có trước tiên báo ra bản thân số lượng cần, mà chính là hỏi: "Ngô lão ca, gần nhất Hôi Vũ kê giá tiền là bao nhiêu văn một cái?"

"180 văn."

Nghe được cái số này Trần Đạo liền lập tức biết, trong thành lương giới chỉ sợ là lại tăng, bằng không sống gà giá cả sẽ không tăng vọt nhanh như vậy.

Trần Đạo quay đầu cùng Trần Đại thương lượng một phen, chợt đối các vị bán gà chủ quán nói ra: "Ta dự định mua 50 con Hôi Vũ kê! Dựa theo một cái 150 văn tính toán, giá tiền này các ngươi có thể hay không tiếp nhận?"

50 con! ! !

Số lượng này trong nháy mắt nhường rất nhiều bán gà chủ quán mắt sáng rực lên, hiện tại mùa màng này, một hơi mua 50 con gà khách nhân cũng không thấy nhiều.

"Vị này. . . Công tử."

Một cái xem ra 50 tuổi khoảng chừng chủ quán đánh giá Trần Đạo một phen, nói: "Ngươi thật muốn 50 con gà, không có gạt chúng ta?"

Những người khác cũng là ánh mắt nóng rực nhìn về phía Trần Đạo, mặc dù Trần Đạo ép giá không ít, nhưng 50 con số lượng, vẫn là để bọn hắn rục rịch.

"Ta lừa các ngươi làm gì?"

Trần Đạo nói ra.

Hôi Vũ kê không phải hắn muốn mua, hắn nhà mình dưỡng Hoàng Vũ kê sinh sôi tốc độ nhanh như vậy, lại ấp nở ra đi ra cũng là Hoàng Vũ kê, Trần Đạo choáng váng mới có thể đi mua Hôi Vũ kê bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng.

Nhóm này Hôi Vũ kê, là Trần Đại muốn, Trần Đại lần này bán gà đoạt được 8 lượng bạc, dự định toàn bộ dùng để mua Hôi Vũ kê.

"150 văn một cái, các ngươi nếu là có thể tiếp nhận lời nói, liền đem các ngươi chính mình bán gà lấy tới, ta cho các ngươi trả tiền, như không chấp nhận, trực tiếp rời đi cũng được!"

Trần Đạo thốt ra lời này, không ít chủ quán lập tức quay đầu thật nhanh chạy hướng gian hàng của mình, đem chính mình Hôi Vũ kê dẫn tới Trần Đạo trước mặt.

"Vị công tử này, ta chỗ này hết thảy 6 con Hôi Vũ kê, dựa theo 150 văn tiền một cái tính toán, tổng cộng 900 văn tiền." Một vị chủ quán chỉ lồng gà bên trong Hôi Vũ kê, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói.

Bây giờ toàn bộ chợ phía đông chim sống cũng không tốt bán, đụng phải loại này đại thủ bút khách hàng, đó là tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Được, Trần thúc, đem tiền cho hắn!"

Trần Đại lấy ra một lượng bạc giao cho vị này chủ quán về sau, chủ quán mặt mũi tràn đầy vui mừng rời đi.

Cái khác chủ quán nhìn thấy Trần Đạo đưa tiền sảng khoái như vậy, cũng ào ào hành động, đem chính mình gà "Hiến" đến Trần Đạo trước mặt.

"Công tử, đây là ta gà, hết thảy 5 con."

"Cái này là của ta, hết thảy 4 con."

"Ta cái này có 10 con, muốn một lượng rưỡi bạc."

". . ."

Giao dịch tiến hành rất thuận lợi, một tay giao tiền, một tay giao hàng phía dưới, không ra một khắc đồng hồ, Trần Đại 8 lượng bạc chính là bỏ ra cái bảy tám phần.

Mà mua hết thảy 4 8 con Hôi Vũ kê, cũng nhốt tại chủ quán bọn họ đưa tặng lồng gà bên trong, bị Trần Thành bọn người đem đến xe lừa trên.

"Cái này gà cũng quá là nhiều!"

Trần Giang nhìn qua trên xe không ngừng khanh khách kêu Hôi Vũ kê, trong mắt tràn đầy đều là vẻ hâm mộ, Trần Đạo cùng những cái kia chủ quán giao dịch hắn đều là nhìn ở trong mắt, tận mắt thấy Trần Đại lấy ra 8 lượng bạc mua sắm Hôi Vũ kê hắn, đối Trần Đại sung túc không ngừng hâm mộ.

8 lượng bạc, cái kia đến có thể mua bao nhiêu lương thực a, người một nhà toàn bộ bữa bữa ăn màn thầu, chỉ sợ cũng có thể ăn một năm nửa năm a?

"Ngô lão ca, gà mua xong, ta liền đi trước! Tuyệt đối đừng quên chúng ta sinh ý."

Mua xong gà Trần Đạo cáo biệt Ngô Hán, cùng Trần Đại bọn người cùng một chỗ lái xe lừa đi tới chợ phía đông tiệm lương thực.

Lương ngoài cửa tiệm, xe lừa vừa mới dừng lại, Trần Đạo liền nhìn đến một thiếu niên mặc áo gấm tại mấy cái nhìn lấy giống như là hộ vệ người chen chúc phía dưới theo tiệm lương thực đi ra.

Thanh niên kia liếc qua Trần Đạo bọn người cùng trên xe không ngừng khanh khách kêu Hôi Vũ kê, trên mặt lóe qua một chút khinh bỉ, bất quá lại không nói gì thêm, chỉ là tại hộ vệ chen chúc phía dưới tiêu sái rời đi.

"Cỏ! Cái này cái gì người chim!"

Tâm tư tương đối mẫn cảm Trần Giang không khỏi mắng.

Cái kia cẩm y thanh niên trên mặt vẻ khinh bỉ chưa từng chút nào che giấu, nhường hắn cực kỳ nổi giận..