Chương 51: Ngọt nổi bong bóng

Chương 51: Ngọt nổi bong bóng

"Bớt tranh cãi không ai coi ngươi là người câm!"

Trần Đại trừng Trần Giang liếc một chút, cái kia cẩm y thanh niên xuất hành tiền hô hậu ủng, lại ăn mặc tinh mỹ, xem xét liền biết là trong thành quý nhân, là bọn hắn tuyệt đối không trêu chọc nổi tồn tại.

Bất quá. . . Mặc dù trên miệng nhường Trần Giang đừng nói chuyện, Trần Đại trong lòng cũng là cực kỳ nổi nóng, loại kia khinh bỉ ánh mắt, rất dễ dàng nhói nhói hắn nội tâm của người.

"Chết tiệt!"

Trần Giang lần này lại là không có im ngay, mà chính là hướng mặt đất nhổ một ngụm nước bọt, nổi giận mắng: "Sớm có một ngày, lão tử muốn đem những này xem thường ta con nhà giàu giẫm tại dưới chân!"

"Thiếu niên kia xem xét cũng là trong thành quý nhân, xem thường chúng ta rất bình thường, A Giang ngươi cũng đừng quá để ý!"

Trần Tứ an ủi Trần Giang, kỳ thật trong lòng mình cũng không chịu nổi, loại này bị người khinh bỉ cảm giác, thực sự không được tốt lắm.

Đến mức Trần Thành tam huynh đệ, ngược lại là không có cảm giác gì, bọn hắn đại khái là đã thành thói quen loại ánh mắt này, cho dù là trong thôn, ngẫu nhiên cũng sẽ có người đối bọn hắn quăng tới tương tự ánh mắt.

"Đi vào đi!"

Trần Đạo đổ không nói gì, có lẽ là làm người hai đời quan hệ, hắn đối với loại chuyện như vậy tiếp nhận năng lực xa so với Trần Giang những này thanh niên trai tráng càng mạnh.

Tại Trần Đạo xem ra, người khác khinh bỉ ánh mắt, lại không thể thương tổn chính mình mảy may, để ý tới hắn làm cái gì?

Trần Đạo cất bước đi vào tiệm lương thực, trước hết đập vào mi mắt chính là lần nữa tăng lên lương giới.

Gạo: 28 văn - cân.

Gạo kê: 26 văn - cân.

Bột mì: 20 văn - cân.

Cao lương bột: 13 văn - cân.

Cao lương: 12 văn - cân.

Bột cám: 6 văn - cân.

Cám: 5 văn - cân.

Quả nhiên không ra Trần Đạo đoán, lương giới so sánh hắn lần trước đến thời điểm lại có không nhỏ tăng lên, gạo, gạo kê loại hình bình quân tăng 2-3 văn tiền.

28 văn tiền một cân gạo, cho dù là huyện thành bách tính, ăn đến lên chỉ sợ cũng không nhiều, tưởng tượng một chút, kiếp trước Hoa quốc, 28 văn tiền một cân gạo là khái niệm gì?

Chớ nói chi là, kiếp trước Hoa quốc người bình thường kiếm được một khối tiền có thể so sánh thế giới này người kiếm được một viên tiền đồng dễ dàng nhiều, từ đó có thể biết, 28 văn một cân lương giới, đối với bách tính mà nói đáng sợ bao nhiêu.

"Khách quan, ngài muốn mua cái gì lương thực?"

Một cái tiệm lương thực làm thuê nhiệt tình tiến lên đón.

Trần Đạo khoát tay áo, trực tiếp tìm được trước quầy lương điếm chưởng quỹ: "Chưởng quỹ, ta muốn mua lương thực tương đối nhiều, không biết phải chăng là có thể tiện nghi một số?"

"Cái này chỉ sợ có chút khó!"

Chưởng quỹ lắc đầu nói: "Vừa mới chủ gia thiếu gia đã tới, yêu cầu chúng ta không được hạ giá bán."

Nghe nói như vậy Trần Đạo không khỏi nhớ tới vừa rồi cái kia đi ra tiệm lương thực thiếu niên mặc áo gấm, không có gì bất ngờ xảy ra, người kia hẳn là chưởng quỹ nói tới thiếu gia.

Theo Trần Đạo biết, chợ phía đông cái này nhà tiệm lương thực, hẳn là thuộc về Viên gia sản nghiệp, nói cách khác, vừa rồi thiếu niên kia, hẳn là Viên gia người.

"Những đại gia tộc này thật đúng là. . ."

Trần Đạo thở dài trong lòng, huyện thành đại gia tộc tồn lương chắc chắn sẽ không thiếu, dù sao Thái Bình huyện tuyệt đại đa số thổ địa đều nắm giữ tại những đại gia tộc này trong tay, chỗ lấy tăng giá, bất quá là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thôn ở Jackie thôi!

Có thể chẳng lẽ những đại gia tộc này liền không nghĩ tới, một khi bách tính ăn không nổi cơm tạo phản, trước hết gặp nạn rất có thể là bọn hắn sao?

Có lẽ bọn họ biết rõ, nhưng không quan tâm, cũng có lẽ bọn hắn chưa bao giờ đem chân đất để vào mắt qua.

Trần Đạo lắc đầu, xua tan trong đầu dư thừa ý nghĩ, đối chưởng quỹ nói ra: "Chưởng quỹ, ta cần 200 cân bột mì, 200 cân gạo, 200 cân cao lương cùng 300 cân cám!"

Trần Đạo báo ra chính mình cần lương thực số lượng, kỳ thật Trần Đạo bản ý là muốn đem đại bộ phận bạc đổi thành lương thực, nhưng cân nhắc đến xe lừa gánh chịu năng lực có hạn, vẫn là lựa chọn ít mua một số.

Chưởng quỹ ánh mắt sáng lên, vội vàng lấy ra bàn tính bắt đầu đánh: "200 cân gạo 5600 văn, 200 cân bột mì 4000 văn, 200 cân cao lương 2400 văn, 300 cân cám 1500 văn, tổng cộng 13 lượng 500 văn, khách quan ngài nhìn đúng không?"

Chưởng quỹ đánh giá trước mặt Trần Đạo, khắp khuôn mặt là nụ cười, nhưng trong lòng nhiều ít có chút hoài nghi, hoài nghi thiếu niên này là thật không nữa có thể lấy ra nhiều bạc như vậy.

Đúng

Trần Đạo tính nhẩm năng lực rất giỏi, biết chưởng quỹ tính toán là đúng, sau đó theo Lý Anh cho túi tiền bên trong lấy ra 14 lượng bạc giao cho chưởng quỹ: "Chưởng quỹ, phiền phức giúp ta đem lương thực trang tốt, chuyển đi ra bên ngoài xe lừa trên."

"Không có vấn đề!"

Chưởng quỹ sảng khoái đem 500 cái đồng tiền giao cho Trần Đạo, mà hậu chiêu hô tiểu nhị bắt đầu trang lương thực, đồng thời đem lương thực chuyển đi ra bên ngoài xe lừa trên.

"Đạo ca nhi đây là mua bao nhiêu lương thực a?"

Tiệm lương thực bên ngoài, một mực canh giữ ở xe lừa bên cạnh Trần Tứ nhìn lấy đặt ở xe lừa trên một túi lại một túi lương thực, thần sắc ngốc trệ.

Trần Thành tam huynh đệ thì là ánh mắt tỏa ánh sáng, Trần Đạo mua nhiều như vậy lương thực, cái này mang ý nghĩa trước đó bọn hắn đoán Trần Đạo trong nhà không có lương thực phán đoán là sai lầm, cũng mang ý nghĩa, bọn hắn về sau không cần lo lắng Trần Đạo bởi vì trong nhà lương thực thiếu mà đình chỉ lợp nhà.

"Thật nhiều lương thực a! Đạo ca nhi cũng quá có tiền!"

Trần Thực chảy nước bọt nói ra, lấy Đạo ca nhi hào phóng, hắn mua nhiều như vậy lương thực, còn có thể thiếu chúng ta khẩu phần lương thực sao?

Vừa nghĩ tới về sau chính mình mỗi ngày đều có thể ăn được thơm ngào ngạt màn thầu, Trần Thực liền cảm giác cả người như là ngâm mình ở mật trong nước đồng dạng, ngọt nổi bong bóng!

Trần Đại cũng là nhìn qua từng túi mang lên xe lừa lương thực, trên mặt nụ cười.

Mặc dù trong nhà hắn tạm thời lương thực còn giàu có, nhưng nhìn đến nhiều như vậy lương thực, vẫn là cảm giác vô cùng an tâm.

Rất nhanh, tổng cộng 900 cân lương thực toàn bộ bỏ vào xe lừa trên, cơ hồ trên xe chất thành một tòa núi nhỏ.

Trần Đạo nhìn qua bị chiếm hết xa giá, cười đối mấy cái người nói: "Chúng ta xem ra muốn đi lấy trở về!"

Đại lượng lương thực chiếm hết xa giá, trừ vị trí tài xế bên ngoài, đã không có cung cấp người ngồi không gian, mấy người chỉ có thể đi theo xe lừa bên cạnh đi bộ về thôn.

"Cái này có cái gì!"

Trần Thành gãi gãi đầu, cười ngây ngô nói: "Liền hơn mười dặm đường mà thôi, lại không xa!"

Trần Đại bọn người cũng là gật đầu phụ họa, hơn mười dặm đường đối với bọn hắn những này thường xuyên làm việc tốn sức người mà nói, hoàn toàn không tính là bao xa.

"Được, vậy thì đi thôi!"

Trần Đạo nói ra: "Trước đi một chuyến Bách Thảo đường."

Ước chừng một phút sau, xe lừa tại Bách Thảo đường bên ngoài dừng lại, Trần Đạo nhường mọi người chờ ở bên ngoài, chính mình đi vào trong nội đường Bách Thảo.

Đi vào Bách Thảo đường, đã thấy trước kia chưởng quỹ Tô Thế Hoa cũng không tại, sau quầy nơi ngồi đấy chính là Tô Xảo Hề.

Có lẽ là bởi vì không có khách nhân nào quan hệ, Tô Xảo Hề ngay tại phía sau quầy ngủ gà ngủ gật, cánh tay chống đỡ đôi má, lộ ra một đoạn tuyết trắng cổ tay, khuôn mặt từng điểm từng điểm, tựa như bất cứ lúc nào muốn rớt xuống trên mặt bàn, bên miệng còn mang theo một tia óng ánh.

"Tô cô nương."

Trần Đạo nhẹ kêu một tiếng, Tô Xảo Hề lại là một điểm phản ứng không có.

Gặp này, Trần Đạo không khỏi có chút buồn cười, cô nương này cũng quá khuyết thiếu lòng cảnh giác một chút, tiệm này chính mở ra đâu, người liền ngủ mất, cũng không sợ người khác tiến đến trộm đồ?

"Tô cô nương."

Trần Đạo gõ gõ quầy cái bàn, gia tăng chút âm lượng.

A

Tô Xảo Hề đột nhiên bừng tỉnh, theo bản năng đem thân thể ngửa ra sau, thẳng đến nhìn người tới là Trần Đạo, mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Trần công tử, là ngươi nha!"

Trần Đạo cười không nói, đưa tay chỉ Tô Xảo Hề khóe miệng..