Chương 52: Tiểu Viên ngươi tốt nha!

Chương 52: Tiểu Viên ngươi tốt nha!

Tô Xảo Hề sắc mặt đỏ bừng, vội vàng quay đầu đi chỗ khác đem khóe miệng nước bọt lau sạch sẽ, sau đó mới quay đầu đối Trần Đạo nói ra: "Nhường Trần công tử chê cười!"

Trần Đạo cười cợt, hỏi: "Tô chưởng quỹ làm sao không tại?"

"Gia gia lớn tuổi, thân thể dễ dàng mệt mỏi, hiện tại chính tại hậu viện nghỉ ngơi."

Tô Xảo Hề hồi đáp: "Trần công tử ngươi muốn mua thuốc vẫn là xem bệnh? Khám bệnh ta đi gọi tỉnh gia gia, mua thuốc trực tiếp tìm ta là được."

Trần Đạo gật gật đầu, nói ra: "Ta muốn mua một số Ngưng Huyết quả."

"Không có vấn đề, Trần công tử ngươi cần bao nhiêu?"

Tô Xảo Hề đang muốn xoay người đi phía sau cầm Ngưng Huyết quả, ánh mắt chợt như ngừng lại Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên trên thân.

Oa

Tô Xảo Hề trong đôi mắt đẹp nở rộ ngạc nhiên quang mang, "Thật đáng yêu con mèo nhỏ."

"Ríu rít!"

Tiểu Viên phát ra bất mãn ríu rít gọi tiếng, tựa hồ đối với con mèo nhỏ xưng hô thế này không phải hết sức hài lòng.

Mà Tiểu Viên lúc đó, lại làm cho Tô Xảo Hề càng thích.

Nàng ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Tiểu Viên cái kia tròn trịa, manh manh khuôn mặt, nhịn không được cầu khẩn nói: "Trần công tử, có thể để cho ta ôm một cái nó sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Trần Đạo cười gật đầu, đối Tiểu Viên dặn dò: "Tiểu Viên, không cần đả thương người!"

Nói xong, Trần Đạo đem Tiểu Viên theo trên bờ vai gỡ xuống, đặt ở trên quầy.

"Thật xinh đẹp nha!"

Tô Xảo Hề mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đem Tiểu Viên ôm lấy, trong mắt tràn đầy cưng chiều chi sắc, nàng đối với loại này đáng yêu, xem ra người vật vô hại tiểu động vật, một điểm sức chống cự đều không có.

Chỉ thấy ôm lấy Tiểu Viên Tô Xảo Hề thỉnh thoảng khẽ vuốt Tiểu Viên bộ lông, thậm chí còn dùng tròn trĩnh miệng nhỏ thân Tiểu Viên đôi má, hiển nhiên đối Tiểu Viên yêu thích đến tận xương tủy.

"Đùa bỡn" Tiểu Viên một hồi lâu, Tô Xảo Hề mới ngẩng đầu hỏi: "Trần công tử, nó gọi Tiểu Viên sao?"

Ừm

"Tiểu Viên ngươi tốt nha!"

Tô Xảo Hề mảnh khảnh ngón tay điểm nhẹ Tiểu Viên ẩm ướt mũi, nụ cười trên mặt liền không dừng lại tới qua.

Trọn vẹn đùa bỡn Tiểu Viên một phút, Tô Xảo Hề mới nhớ tới chính sự, ôm lấy Tiểu Viên đối Trần Đạo nói ra: "Trần công tử, ngươi cần bao nhiêu Ngưng Huyết quả?"

"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

Trần Đạo phóng khoáng nói.

A

Tô Xảo Hề sửng sốt một chút, nói: "Tiệm chúng ta bên trong Ngưng Huyết quả số lượng vẫn là thật nhiều, Trần công tử ngươi xác định muốn hết?"

"Xác định!"

Trần Đạo nghiêm túc gật đầu, lần trước mang về Ngưng Huyết quả, tại nuôi dưỡng 8 con Huyết Vũ kê cùng Tiểu Viên về sau, đã không sai biệt lắm tiêu hao hết, bây giờ Trần Đạo nhu cầu cấp bách mới Ngưng Huyết quả, mà lại số lượng càng nhiều càng tốt.

Trong tay còn có hơn 80 lượng bạc Trần Đạo, căn bản không lo lắng mua không nổi Bách Thảo đường bên trong sở hữu Ngưng Huyết quả.

"Vậy ta trước giúp ngươi xem một chút có bao nhiêu."

Tô Xảo Hề lưu luyến không rời đem Tiểu Viên đặt ở trên quầy, sau đó đi vào hậu viện.

Không bao lâu, nàng mang theo một cái bao trở về, đem bao khỏa đặt lên bàn đối Trần Đạo nói ra: "Trần công tử, đây là tiệm chúng ta bên trong tất cả Ngưng Huyết quả, tổng cộng 150 viên, ngươi có muốn hay không đếm một chút?"

"Không cần, ta tin tưởng ngươi."

Trần Đạo cái này thật đơn giản một câu, lại là nhường Tô Xảo Hề trong lòng hơi ấm, loại này cảm giác được người tín nhiệm, thật rất tốt.

"Tổng cộng 2 lượng bạc 70 tiền (một tiền tương đương 100 văn) đúng không Tô cô nương?"

"Không sai!"

Giao dịch hoàn thành về sau, Trần Đạo giống như là nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Tô cô nương, ngươi nghe nói qua Huyết Linh chi, Phượng Vĩ hoa, Thiết Tâm trúc, Hùng Huyết hoa cái này mấy vị thuốc sao?"

Mấy dạng này Huyết Vũ kê cùng Tiểu Viên lên cấp vật liệu, Trần Đạo vốn là muốn tìm Lý Anh hỏi thăm, dù sao Lý Anh tại Thái Bình huyện địa vị càng cao, biết đến đồ vật khả năng càng nhiều.

Nhưng ở Lý Anh dẫn hắn đi gặp Lý Hổ về sau, Trần Đạo từ bỏ tìm Lý Anh hỏi thăm ý nghĩ, chính mình một cái không là võ giả người bình thường, luôn nghe ngóng chút dược thảo loại hình đồ vật, rất dễ dàng sẽ cho người sinh ra liên tưởng.

Sau đó, Trần Đạo cũng chỉ đành lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn tại tiệm thuốc tìm Tô Xảo Hề nghe ngóng.

Nghe được hỏi thăm Tô Xảo Hề ngưng mi suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Trần công tử, ngươi nói những dược liệu này, ta chỉ nghe nói qua Huyết Linh chi, Phượng Vĩ hoa cùng Hùng Huyết hoa cái này tam vị."

Ồ

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, có thể có tam vị cũng không tệ, vội vàng hỏi nói: "Xin hỏi Tô cô nương, trong tiệm phải chăng có bán?"

"Không có!"

Tô Xảo Hề cấp ra một cái nhường Trần Đạo thất vọng trả lời: "Cái này ba vị dược tài đều là võ giả dùng đồ vật, chúng ta cửa hàng nhỏ là lấy không được hàng, cũng không dám bán!"

Nói xong, Tô Xảo Hề dường như sợ Trần Đạo không hiểu rõ, tiếp tục giải thích nói: "Trần công tử có chỗ không biết, toàn bộ Thái Bình huyện, sở hữu võ giả dùng dược tài, đều là do tam đại gia tộc lũng đoạn, cũng chỉ có tam đại gia tộc mới có thể bán cái này dược tài, cái khác không thuộc về tam đại gia tộc tiệm thuốc nếu là bán cái này dược tài bị tam đại gia tộc biết được, hậu quả khó mà lường được."

"Cái này cũng quá bá đạo a?"

Trần Đạo theo bản năng nói ra.

Xuỵt

Tô Xảo Hề ngón trỏ dọc tại đỏ phơn phớt bên môi, mắt nhìn cửa phương hướng về sau, thận trọng nói: "Trần công tử, loại lời này về sau ngàn vạn đừng nói nữa, cái này nếu là người khác nghe đi, chỉ sợ. . ."

Chỉ sợ cái gì Tô Xảo Hề không nói, nhưng Trần Đạo nhưng từ biểu hiện của nàng trên đã nhận ra sự nghiêm trọng của chuyện này, bởi vậy cũng có thể nhìn ra tam đại gia tộc tại Thái Bình huyện sức ảnh hưởng lớn bao nhiêu, bách tính thậm chí không dám nghị luận bọn hắn một câu. . .

Cái này cùng thổ hoàng đế khác nhau ở chỗ nào?

Trần Đạo là cái người thức thời, cũng không có đầu sắt nhất định phải vọng nghị tam đại gia tộc, đến mức đi tam đại gia tộc kinh doanh tiệm thuốc bên trong mua sắm tiến giai vật liệu. . .

Huyết Vũ kê cùng Tiểu Viên tiến giai trước mắt cũng không khẩn cấp, lần sau đến trong thành lại mua không muộn.

Sau đó, Trần Đạo thuận thế hướng Tô Xảo Hề đưa ra cáo từ: "Tô cô nương, vậy ta liền đi trước."

Nói xong, Trần Đạo liền muốn quay người rời đi.

Lại tại lúc này, Tô Xảo Hề có chút ngượng ngùng mở miệng nói: "Trần công tử, ngươi có thể lưu thêm một hồi sao?"

Trần Đạo vốn cho rằng Tô Xảo Hề là có chuyện gì muốn hắn giúp đỡ, đã thấy Tô Xảo Hề một đôi mắt đẹp nhìn trừng trừng lấy Tiểu Viên, hiển nhiên, nàng chân chính muốn giữ lại chính là Tiểu Viên mà không phải Trần Đạo.

"Tốt a!"

Trần Đạo gật một cái.

Gặp này, Tô Xảo Hề lập tức cao hứng trở lại, ôm lấy Tiểu Viên chính là cuồng sờ Tiểu Viên đầu, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy cưng chiều chi sắc.

Mà tại Tô Xảo Hề cùng Tiểu Viên chơi đùa thời điểm, Trần Đạo cũng không có nhàn rỗi, mà chính là đối Tô Xảo Hề nói ra: "Tô cô nương, có thể làm phiền các ngươi tiệm thuốc giúp ta thu nhiều mua một số Ngưng Huyết quả sao?"

"Trần công tử ngươi còn cần càng nhiều Ngưng Huyết quả?"

"Đúng! Nếu như có thể mà nói, phiền phức Tô cô nương giúp ta thu nhiều mua một số, về sau thường cách một đoạn thời gian, ta liền sẽ tới một chuyến mua đi."

"Không có vấn đề!"

Tô Xảo Hề chung quy là tâm tư đơn thuần, cũng không có hỏi Trần Đạo muốn nhiều như vậy Ngưng Huyết quả làm gì, một lời đáp ứng.

Có điều nàng vẫn là thiện ý nhắc nhở: "Trần công tử, Ngưng Huyết quả mặc dù có một ít bổ dưỡng khí huyết hiệu quả, nhưng cũng không nghi nhiều ăn, Trần công tử vẫn là tận lực ít dùng một số thì tốt hơn."

"Ta đã biết, đa tạ Tô cô nương nhắc nhở."

Lại qua một phút sau, Tô Xảo Hề lưu luyến không rời đem Tiểu Viên trả lại cho Trần Đạo, mặt mũi tràn đầy không thôi nói ra: "Trần công tử, về sau thường đến nha!"

Trần Đạo tự nhiên biết Tô Xảo Hề là hi vọng Tiểu Viên thường đến mà không phải mình thường đến, bất quá lại không nói gì, chỉ là gật đầu nói: "Được rồi, Tô cô nương!"

Đi ra Bách Thảo đường, Trần Đạo đối canh giữ ở xe lừa bên cạnh Trần Thành chờ người nói: "Đi thôi!  về thôn."

"Về thôn rồi...!"

Xe lừa khởi động, do Trần Tứ lái xe con, mọi người đi theo bên cạnh xe, không từ không chậm hướng ngoài thành đi đến.

Ra khỏi cửa thành, nghênh đón Trần Đạo đám người vẫn là rất nhiều lưu dân cái kia tham lam, ánh mắt thèm khát.

Xe lừa trên đống kia tích tràn đầy lương thực, tựa như dán tại con lừa trước mặt củ cải đồng dạng, đem lưu dân ánh mắt một mực hút lại, không chịu dịch chuyển khỏi mảy may.

"Thật nhiều lương thực a!"

"Cái này lương thực ít nhất phải có 1000 cân a?"

"Cái này lương thực nếu là ta thật là tốt biết bao a! Dạng này ta mẹ, ta muội muội cũng không cần chết đói!"

". . ."

Các lưu dân trong ánh mắt lóe ra tham lam quang mang, hận không thể cùng nhau tiến lên đem xe lừa trên lương thực cướp sạch, tốt ở trong lòng sinh ra ý nghĩ này thời điểm, bọn hắn thấy được tại xe lừa bên cạnh Trần Thành mấy người.

Trần Thành cao to lực lưỡng, xem xét liền không dễ chọc, Trần Đại bọn người nhìn lấy cũng không giống là dễ khi dễ người, rất nhiều lưu dân đành phải kềm chế trong lòng xao động, trơ mắt nhìn xe lừa chậm rãi rời đi tầm mắt của mình.

"Đứng lại!"

Cách cách cổng thành một cây số bên ngoài, Trần Đại bỗng nhiên đem cung tiễn nắm trong tay, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn lấy đối diện cực tốc mà đến thân ảnh.

"Phốc đông!"

Thân ảnh kia bỗng nhiên tại xe lừa phía trước năm mét chỗ dừng, phốc đông một tiếng chính là quỳ gối bùn đất trên mặt đất: "Mấy cái vị đại nhân, xin thương xót đi! Chỉ cần cho ta hài tử một miếng cơm ăn, các ngươi nhường ta làm cái gì đều có thể!"

Thẳng đến người này lên tiếng, Trần Đạo chờ người mới ý thức được, cái này phóng tới xe lừa người, lại là một nữ nhân.

Ngược lại không phải là Trần Đạo bọn người thị lực không được, mà chính là nữ nhân này toàn thân quần áo tả tơi, khắp khuôn mặt là dơ bẩn, nàng không lúc nói chuyện, thực sự phân biệt không ra giới tính.

"Đại nhân, cho ta hài tử một số thức ăn đi! Nàng nhanh chết đói! Van cầu các ngươi!"

Nữ nhân quỳ gối xe lừa bên cạnh, một chút lại một cái đập lấy đầu, mỗi một cái đều cực kỳ dùng lực, thật sâu nhập vào bùn đất bên trong, làm đến toàn bộ cái trán lại đen lại vàng, giống như một cái người bùn giống như..