Chương 53: Lương Châu

Chương 53: Lương Châu

Trần Đạo im ắng nhìn lấy nữ nhân trước mắt, nữ nhân này rất hiển nhiên là một cái lưu dân, toàn thân quần áo rách mướp, lộ ra một chút không tính da thịt trắng nõn.

Nữ nhân trong ngực còn ôm lấy một cái nhìn ra năm sáu tuổi khoảng chừng hài tử, lúc này hài tử hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt bên trong mang xanh, đây là lại đói lại lạnh biểu hiện.

Trần Đạo nhấc chân liền muốn hướng nữ nhân đi đến, Trần Đại đưa tay muốn cản, Trần Đạo lại là khoát tay áo, ra hiệu không quan trọng.

Đến gần một chút về sau, Trần Đạo nhìn đến rõ ràng hơn một số, cái này quỳ gối xe lừa trước nữ nhân vóc người cực kỳ gầy gò, trên thân y phục rách rưới lộ ra cực kỳ rộng rãi, mà nàng ôm vào trong ngực lại là một cái nữ đồng, nữ đồng lúc này đã là hơi thở mong manh trạng thái.

"Đại nhân, van cầu cho ăn chút gì a! Ta hài tử sắp chết!"

"Van cầu các ngươi!"

"Đại nhân, mau cứu ta hài tử đi, chỉ cần cho một miếng ăn, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

". . ."

Nữ nhân tựa hồ không có chú ý tới Trần Đạo tiếp cận, chỉ là không ngừng đập lấy đầu, cái trán cứ thế mà đem mặt đất đập ra một cái hố nhỏ.

Nhìn lấy trước mắt tình cảnh này, Trần Đạo không khỏi ánh mắt phức tạp.

Hắn cũng không phải một cái người có tâm địa sắt đá, ngược lại, hắn là một cái rất dễ dàng bởi vì hắn người cực khổ mà lâm vào tinh thần bên trong hao tổn người.

Kiếp trước Trần Đạo xoát TikTok thời điểm, mỗi lần nhìn đến những cái kia bày ra nhân gian khó khăn video, nội tâm đều sẽ phá lệ thống khổ, luôn muốn trợ giúp những cái kia khó khăn đám người, nhưng lại luôn luôn bất lực.

Trần Đạo thậm chí quyên qua không ít khoản cho những cái kia hội từ thiện, thẳng đến đằng sau biết những cái kia hội từ thiện bẩn thỉu hành động về sau, Trần Đạo mới đình chỉ quyên tiền, đồng thời từ nay về sau rốt cuộc không có quyên qua một hào tiền.

Kiếp trước Trần Đạo, bởi vì không có năng lực trợ giúp người khác, cho nên thường thường đối cực khổ của người khác làm như không thấy, nhưng hôm nay. . .

Làm nữ nhân này quỳ ở trước mặt mình thời điểm, Trần Đạo vẫn là không cách nào làm đến không nhìn khổ cho của nàng khó.

Trần Đạo lần nữa đến gần một chút, nhẹ giọng hướng nữ nhân nói: "Đứng lên đi!"

Nữ nhân dường như không nghĩ tới sẽ nhận được đáp lại, dập đầu động tác dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Đạo: "Vị này. . . Công tử, ngươi nói cái gì?"

"Đứng lên đi, hài tử cho ta xem một chút!" Trần Đạo nói lần nữa.

Nữ người ánh mắt sáng lên, vội vàng từ dưới đất bò dậy, đem trong ngực một mực bưng bít lấy sưởi ấm hài tử đưa đến Trần Đạo trước mặt.

Trần Đạo quan sát tỉ mỉ lấy nữ đồng sắc mặt, hỏi: "Nàng là đói sao?"

"Đúng vậy công tử, chúng ta đã năm ngày chưa ăn qua cơm."

Năm ngày chưa ăn cơm. . .

Trần Đạo không khỏi trong lòng cảm khái, tính mạng con người có lúc rất yếu đuối, nhưng có lúc nhưng lại lộ ra phá lệ ương ngạnh, năm ngày chưa ăn cơm còn có thể sống được, thật không dễ dàng a!

Trần Đạo hướng về Trần Thành vẫy vẫy tay: "Thành ca nhi, đem lương khô cùng túi nước lấy tới!"

Lần này vào thành, Trần Đạo là mang một chút màn thầu tới, ngoài ra còn có túi nước, vì chính là phòng ngừa trên đường xảy ra ngoài ý muốn đói bụng, nhưng chưa từng nghĩ tại cái này có đất dụng võ.

"Tới Đạo ca nhi!"

Trần Thành từ trên lưng dỡ xuống chứa màn thầu bao khỏa, tính cả túi nước cùng một chỗ giao cho Trần Đạo.

"Đưa trước cho ngươi hài tử cho ăn một số đi!"

Trần Đạo lấy ra một cái bánh màn thầu giao cho trên tay nữ nhân.

Nữ nhân ngạc nhiên tiếp nhận, xé mở một điểm màn thầu nhét vào nữ đồng trong miệng.

Hôn mê nữ đồng miệng theo bản năng bắt đầu chuyển động, nhấm nuốt sau đó đem màn thầu nuốt vào.

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy nữ đồng nuốt xuống màn thầu nữ nhân tăng nhanh cho ăn động tác, đem màn thầu từng điểm từng điểm kéo xuống, đút vào nữ đồng trong miệng, cùng lúc đó, vì phòng ngừa nữ đồng nghẹn lại, nữ nhân còn hướng nữ đồng trong miệng rót một chút nước.

Rất nhanh, cả một cái màn thầu chính là bị nữ đồng ăn hết, nữ đồng sắc mặt tái nhợt lập tức chuyển biến tốt một chút.

Gặp này, nữ nhân rốt cục tháo xuống trong lòng gánh nặng, đối với Trần Đạo nói cám ơn liên tục: "Cám ơn ân nhân, ta dập đầu cho ngươi."

Nữ nhân này cũng là thành thật, trực tiếp liền cho Trần Đạo dập đầu ba cái.

Trần Đạo chung quy là không quen để cho người khác quỳ, liền vội vàng nắm được nữ nhân cổ tay, đem nàng đỡ lên: "Không cần đập."

"Được rồi, ân nhân!"

Nữ nhân rất nghe lời, vội vàng đứng lên, câu nệ đứng tại Trần Đạo trước mặt: "Ân nhân, ta nói lời giữ lời, về sau ta liền là người của ngươi, ngươi nhường ta làm trâu làm ngựa đều thành!"

Cái gì gọi là ta người!

Trần Đạo có chút dở khóc dở cười, lời này nghĩa khác thật là quá lớn chút, Trần Đạo đành phải lướt qua không đề cập tới: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Đinh Tiểu Hoa, ta nữ nhi gọi Thu Khiết."

"Trượng phu ngươi đâu?"

"Ta trượng phu đã sớm chết đói, chạy nạn trên đường, hắn đem sau cùng lương thực để lại cho ta cùng nữ nhi, chính mình đói chết tại trên hoang dã." Nói từ bản thân chết đói trượng phu thời điểm, nữ nhân trên mặt toát ra bi thương cảm xúc.

Trần Đạo cũng không khỏi trong lòng nặng nề rất nhiều: "Các ngươi là từ đâu trốn qua tới?"

"Phía bắc Lương Châu."

"Lương Châu?"

Trần Đạo sửng sốt, nơi này chính là Thanh Châu địa giới, Lương Châu chạy nạn làm sao lại chạy trốn tới Thanh Châu đến?

Hạ quốc cùng sở hữu Cửu Châu chi địa, nếu đem Hạ quốc địa đồ coi là một cái hình vuông cửu cung ô vuông đến nhìn, trên ba châu từ trái đến phải chính là Lương Châu, U Châu cùng Minh Châu.

Trung tam châu chính là Thanh Châu, Kinh Châu cùng Ngọc Châu.

Hạ tam châu thì là Cao Châu, Quỳnh Châu cùng Hải Châu.

Thanh Châu mặc dù cùng Lương Châu giáp giới, nhưng xuyên qua nhất châu chi địa, chạy nạn đi tới Thanh Châu, vẫn còn có chút khó có thể tưởng tượng.

"Các ngươi làm sao lại theo Lương Châu chạy đến Thanh Châu đến?" Trần Đạo không hiểu hỏi.

"Ân nhân có chỗ không biết, bây giờ Lương Châu địa giới đã sớm sống không nổi nữa!"

Đinh Tiểu Hoa mặt mũi tràn đầy sầu khổ nói: "Lương Châu địa giới mỗi năm đều muốn tuyển đinh mang đến chiến trường, phàm là trong nhà có đàn ông đều chạy không khỏi quan phủ tuyển đinh, lại thêm thời tiết lạnh lẽo, trong đất loại không ra lương thực, trong nhà mất đi đàn ông, bây giờ toàn bộ Lương Châu địa giới, chết đói người không biết có bao nhiêu!"

Nói đến đây, Đinh Tiểu Hoa không khỏi lộ ra mấy phần lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc: "Chúng ta những này trốn tới đều còn khá tốt, rất ở thêm tại Lương Châu người, chỉ có thể sống sờ sờ chết đói trong nhà."

Lương Châu tình huống bết bát như vậy sao?

Trần Đạo bị kinh đến, hắn từng nghe trong thôn người đọc sách Lý Chính nói qua, phương bắc ba châu là vùng đất nghèo nàn, kém xa Thanh Châu giàu có, có thể cũng không đến mức thảm đến loại tình trạng này a?

Thời tiết lạnh lẽo, loại không ra lương thực không nói, còn muốn đối mặt quan phủ tuyển đinh, thậm chí còn có đủ loại sưu cao thuế nặng. . .

Trần Đạo xem như biết vì cái gì gần nhất nhiều như vậy lưu dân, chỉ sợ những này lưu dân đại bộ phận cũng không phải Thanh Châu địa giới người, mà chính là theo Lương Châu chạy nạn tới.

Thái Bình huyện ở vào Thanh Châu cùng Lương Châu chỗ giao giới, một số ở tại Lương Châu biên giới lưu dân, đi tới Thanh Châu, nhưng muốn so với trước Lương Châu huyện thành, hoặc là quận thành, châu phủ đơn giản nhiều.

"Thế đạo này cũng quá loạn!"

Trần Đạo thầm than một tiếng, theo Đinh Tiểu Hoa trong miêu tả không khó đoán được, bây giờ Lương Châu địa giới, bách tính đã là triệt để sống không nổi nữa.

Mà khi bách tính triệt để sống không nổi thời điểm, cầm vũ khí nổi dậy, cái kia liền trở thành chuyện đương nhiên..