Chương 54: Đi thuyền trên đất khô

Chương 54: Đi thuyền trên đất khô

Nói thực ra, Trần Đạo mặc dù không thích mục nát phong kiến đế quốc giai tầng thống trị, nhưng vẫn là không hy vọng thiên hạ đại loạn, bởi vì thiên hạ đại loạn, bị thương tổn sâu nhất, vĩnh viễn là hạ tầng bình dân.

Chỉ tiếc, loại chuyện này cũng sẽ không bởi vì ý nghĩ của hắn mà thay đổi, hắn có thể làm, chỉ có chỉ lo thân mình.

Trần Đạo thu hồi phát tán tư duy, nhìn về phía Đinh Tiểu Hoa nói: "Ngươi sau đó định làm gì?"

Nghe vậy, Đinh Tiểu Hoa suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cũng không biết! Ta nghe bọn hắn nói đến đến Thái Bình huyện thành mới có thể sống sót, ta liền theo tới, cái nào nghĩ đến huyện thành xa như vậy, ta cùng ta nam nhân mang lương thực trên đường liền toàn bộ ăn sạch, nếu không phải đụng phải ân nhân ngươi, sợ là liền ta nữ nhi đều sống không nổi nữa."

Nước mắt mơ hồ Đinh Tiểu Hoa hai mắt, cùng trên mặt cáu bẩn hỗn hợp lại cùng nhau, hóa thành đục ngầu dịch thể.

Cái này cùng nhau đi tới có bao nhiêu khó chỉ sợ chỉ có chính nàng mới rõ ràng, vẻn vẹn mang theo chút ít lương khô, nàng liền cùng trượng phu, nữ nhi cùng một chỗ bước lên chạy nạn con đường, theo Lương Châu đi thuyền trên đất khô, dựa vào một đôi Thiết Cước Bản đi tới Thanh Châu địa giới, khoảng cách mấy trăm dặm, tại Địa Cầu người xem ra bất quá là một giờ đường sắt cao tốc hành trình mà thôi

Nhưng đối với dựa vào một đôi chân bảng xuyên qua mấy trăm dặm Đinh Tiểu Hoa mà nói, lại là so với nàng đi qua 20 năm nhân sinh còn muốn lâu dài dằng dặc con đường, cùng nhau đi tới, nàng và trượng phu, nữ nhi khát liền ăn gió uống sương, đói bụng liền dựa vào số lượng không nhiều lương thực đỡ đói, thậm chí. . .

Bởi vì lương thực chưa đủ quan hệ, trượng phu của nàng tươi sống đói chết tại trên đường. . .

Đinh Tiểu Hoa phá lệ may mắn chính mình gặp được hảo tâm Trần Đạo một đoàn người, nếu không. . . Chỉ sợ liền nữ nhi của nàng đều phải đói chết ở chỗ này.

Ai

Trần Đạo khẽ thở dài một cái, nhìn qua Đinh Tiểu Hoa nước mắt mơ hồ khuôn mặt, theo trong bao quần áo lấy ra một cái bánh màn thầu đưa cho Đinh Tiểu Hoa.

Cho lúc trước Đinh Tiểu Hoa nữ nhi cho ăn thời điểm, Trần Đạo liền chú ý tới Đinh Tiểu Hoa trong mắt lóe lên vẻ khát vọng, hiển nhiên, Đinh Tiểu Hoa tự thân chỉ sợ cũng là rất lâu chưa ăn cơm, trong bụng đói khát như lửa đốt.

"Đa tạ công tử."

Đinh Tiểu Hoa hiển nhiên là cực đói, nói tiếng cám ơn liền bắt lấy màn thầu ăn như hổ đói.

"Nếu như ngươi nguyện ý, có thể theo ta cùng đi, không nguyện ý cũng không quan trọng, tiếp tục tiến về huyện thành là được."

"Ta nguyện ý cùng ân nhân ngươi đi! Ta nguyện ý đi theo ngươi."

Đinh Tiểu Hoa liên tục không ngừng gật đầu, nàng cũng không ngốc, biết đi huyện thành cũng chưa chắc có thể sống sót, ngược lại là theo Trần Đạo có hy vọng sống sót.

Về phần mình một cái quả phụ mang theo nữ nhi theo một đám đại nam nhân có thích hợp hay không. . .

Loại chuyện này, Đinh Tiểu Hoa liền cân nhắc đều chẳng muốn cân nhắc.

Nghèo khó chưa hẳn có thể khiến người ta bán tôn nghiêm, nhưng đói khát có thể!

Công việc đều sống không nổi nữa, đâu còn quan tâm được cái gì nam nữ lớn phòng?

"Vậy liền đi thôi!"

Xe lừa một lần nữa khởi động, trên xe trầm trọng hàng hóa đem bùn đất quan đạo áp ra thật sâu vết bánh xe, Trần Đại, Trần Thành bọn người bảo vệ tại xe lừa hai bên trái phải, hai mắt thời khắc chú ý đến bên cạnh trong rừng cây gió thổi cỏ lay.

Đinh Tiểu Hoa thì là cõng nữ nhi cùng ở sau lưng mọi người, ánh mắt tỏa sáng, dường như thấy được hy vọng sống sót.

"Ríu rít."

Lại đi một đoạn đường về sau, Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên bỗng nhiên phát ra gọi tiếng.

Cùng Tiểu Viên sớm chiều làm bạn Trần Đạo đã nhận ra lần này Tiểu Viên gọi tiếng bất đồng, lập tức ra hiệu mọi người dừng lại.

Mà cùng lúc đó, quan đạo bên phải trong rừng cây, xuất hiện lần lượt từng bóng người.

"Là giấu ở trong rừng tặc nhân!"

Trần Đại ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm bên phải, trong lòng trầm trọng.

Đi quan đạo, sợ nhất cũng là những này giấu ở trong rừng rừng phỉ, những này rừng phỉ võ lực chưa chắc có cao bao nhiêu, nhưng cướp bóc hàng hóa lại là cái đỉnh cái hảo thủ, bọn hắn đem những cái kia vận hàng đội xe coi là con mồi, chuyên môn nhìn chằm chằm tiền hàng khá nhiều đội xe đoạt.

Lúc này xuất hiện nhóm này rừng phỉ, hiển nhiên là để mắt tới nhóm người mình xe lừa trên lương thực.

Trần Thành bọn người cũng là thần sắc khẩn trương, trong lòng không khỏi có chút tâm thần bất định, đây là bọn hắn lần thứ nhất tại trên quan đạo gặp phải những này được xưng là rừng phỉ tặc nhân.

Tại mấy cái tầm mắt của người bên trong, theo trong rừng cây hiển hiện bóng người càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền vượt qua hai chữ số.

Những này rừng phỉ vũ khí đủ loại, có cầm lấy gậy gỗ, gậy gỗ phía trước chứa đựng hoặc làm bằng sắt, hoặc làm bằng đá đầu thương, cũng có người cầm lấy đao, đương nhiên, cũng có người cầm lấy đơn sơ nhất tảng đá, cây gỗ loại hình vũ khí.

"Ngột mấy hán tử kia!"

Một cái râu quai nón hán tử từ trong đám người đi ra, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Đem trên xe lương thực nhường cho chúng ta một nửa, lại đem nữ nhân kia lưu lại, ta có thể làm chủ thả các ngươi rời đi!"

"Không sai! Lưu nửa dưới lương thực cùng nữ nhân, các ngươi có thể an toàn rời đi!"

"Đem trên xe một nửa lương thực giao ra, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Lưu nửa dưới tiền hàng!"

". . ."

Cái khác tiểu lâu la lớn tiếng phụ họa râu quai nón hán tử.

Nếu không phải bất đắc dĩ tình huống dưới, bọn hắn hay là không muốn cùng Trần Đạo nhóm người này giao thủ, dù sao Trần Thành cái đầu kia quả thực dọa người, ngoài ra, Trần Đại đã đem cung nắm ở trong tay, mũi tên dựng vào dây cung, chính hướng ngay bọn hắn nhóm người này.

Trần Đạo ánh mắt bình tĩnh đánh giá đối diện tặc nhân, mặt không biểu tình.

Những này tặc nhân, nhìn lấy cũng không so huyện thành bên ngoài lưu dân tốt bao nhiêu, từng cái quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, cũng liền cầm đầu cái kia râu quai nón hán tử khỏe mạnh một số.

Đương nhiên, những này rừng phỉ mặc dù xem ra rất gầy yếu, nhưng bọn hắn vũ khí trong tay vẫn có một ít uy hiếp, lại thêm người đông thế mạnh, đồng dạng vận chuyển hàng hóa đội xe cũng không nguyện ý trêu chọc bọn hắn, đại đa số đều chọn của đi thay người.

Có thể. . .

Đám tặc nhân này muốn thực sự nhiều lắm, muốn trên xe một nửa lương thực, thậm chí còn dự định đem Đinh Tiểu Hoa bắt đi. . .

Loại chuyện này, đừng nói Trần Đạo, liền Trần Đại đều không tiếp thụ được!

Trần Đại đem cung tiễn hướng ngay cầm đầu râu quai nón hán tử, dùng giọng thương lượng nói ra: "Các vị hảo hán, một nửa lương thực nhiều lắm, có thể hay không thương lượng một chút?"

"Không thành!"

Râu quai nón hán tử không được xía vào nói: "Ta các huynh đệ tân tân khổ khổ đi ra một chuyến, liền nửa xe lương thực đều mang không quay về, ta sợ là không tốt cùng các huynh đệ bàn giao!"

"Không sai! Nhất định phải giao ra một nửa lương thực!"

"Thủ lĩnh, chúng ta trực tiếp đem bọn hắn làm thịt được rồi, cứ như vậy, lương thực liền tất cả đều là chúng ta."

"Không sai! Đem bọn hắn làm thịt! Dù sao quan phủ không quản được nơi này!"

"Giết bọn hắn!"

". . ."

Râu quai nón thủ hạ bọn lâu la không ngại chuyện lớn ồn ào lấy, đại bộ phận hạ tầng lâu la căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn chỉ là theo bản năng cho rằng, phe mình nhiều người, đối phương ít người, chỉ cần ỷ vào nhiều người đem người đối diện toàn bộ giết sạch, đến lúc đó trên xe lương thực cùng nữ nhân đều là chính mình, căn bản không cần cùng Trần Đạo bọn người cò kè mặc cả.

Nghe lấy thủ hạ ồn ào âm thanh, râu quai nón cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là nhìn chằm chằm uy hiếp lớn nhất Trần Đại cùng Trần Thành, dùng uy hiếp ngữ khí nói ra: "Cho các ngươi một phút thời gian cân nhắc, giao ra một nửa lương thực cùng nữ nhân kia, hoặc là, chết!".