Chương 55: Khủng bố Tiểu Viên

Chương 55: Khủng bố Tiểu Viên

Đinh Tiểu Hoa dọa đến mặt như màu đất, a không đúng, trên mặt nàng vốn là tràn đầy bùn đất, không doạ cũng là màu đất.

Nàng toàn thân run rẩy, ôm chặt lấy hôn mê hài tử, một đôi mắt một mực chằm chằm lấy Trần Đạo mấy người, sợ Trần Đạo bọn người đem nàng giao ra.

Trần Đại thì là cau mày, tự hỏi đối sách.

Đến mức Trần Giang mấy người, trong lòng mặc dù khẩn trương, nhưng vẫn là nhìn thẳng đối diện tặc nhân, chưa từng rụt rè.

Chỉ có Trần Thành, không chỉ có không có chút nào e ngại, ngược lại hỏi thăm Trần Đạo nói: "Đạo ca nhi, có phải hay không muốn ta đánh bọn hắn?"

Trần Đạo lắc đầu, không nói gì, chỉ là trong lòng than nhẹ.

Đối diện những này tặc nhân, theo góc độ nào đó tới nói, cũng coi là người cơ khổ, bọn hắn có lẽ bản thân chỉ là đàng hoàng nông dân, là bị cái này tàn khốc thế đạo tức nước vỡ bờ, trở thành tặc nhân

Chỉ là vô luận bọn hắn nguyên lai là hạng người gì, khi bọn hắn uy hiếp được Trần Đạo tài sản thậm chí sinh mệnh thời điểm, bọn hắn đối với Trần Đạo tới nói liền là địch nhân!

"Tiểu Viên, xử lý bọn hắn!"

"Anh anh anh!"

Tiểu Viên lập tức hưởng ứng, theo Trần Đạo trên bờ vai nhảy xuống.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, Tiểu Viên chính là một cái bắn ra, tại trong tầm mắt của mọi người hóa thành một đạo tàn ảnh.

"Đó là cái gì?"

Râu quai nón hán tử còn chưa thấy rõ Tiểu Viên động tác, sau người chính là truyền đến tiếng kêu thảm thiết!

A

Râu quai nón sau lưng một cái cầm lấy gậy gỗ làm vũ khí  tặc nhân trên cổ trong nháy mắt xuất hiện ba đạo tơ máu, tơ máu trong tầm mắt dần dần mở rộng, sau đó, máu tươi phun ra ngoài, đem trước người hắn tặc nhân nhuộm thành huyết sắc.

"Thứ quỷ gì!"

Cái kia bị phun ra một mặt máu tặc nhân doạ đến liên tiếp lui về phía sau, cái khác tặc nhân cũng là đồng tử co rụt lại, trong lòng sợ hãi.

"Cẩn thận."

Râu quai nón vội vàng nhắc nhở mọi người.

Có thể tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống đất, lại là một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, cái kia bị phun ra một mặt máu thủ hạ, đồng dạng là chỗ cổ xuất hiện vết thương trí mạng, máu tươi như là suối phun đồng dạng bắn ra, nhuộm đỏ phụ cận lá rụng cùng bùn đất.

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"

Tiểu Viên tốc độ thực sự quá nhanh, râu quai nón ánh mắt căn bản đều không thể bắt được động tác của nó.

Đến mức Trần Thành bọn người, thì là bị dại ra!

Bọn hắn là gặp qua Trần Đạo trên bờ vai con mèo kia, trước đó vẫn cho là đây chẳng qua là Trần Đạo chăn nuôi sủng vật, nhưng chưa từng nghĩ. . .

Cái kia xem ra cực kỳ xinh đẹp, người vật vô hại sủng vật, lại có như thế lực sát thương, tốc độ nhanh liền ánh mắt của bọn hắn đều đuổi kịp!

"Cái kia Cửu Tiết Lang lại lợi hại như thế?"

Trần Đại càng là chấn động trong lòng, Tiểu Viên đúng là hắn tự mình đưa cho Trần Đạo, tại hắn đưa cho Trần Đạo trước đó, Tiểu Viên hoàn toàn cũng là xuẩn manh đại biểu, xem ra ngu xuẩn như vậy, lực công kích hoàn toàn không có, trừ đẹp mắt bên ngoài không còn gì khác, thậm chí hắn còn định đem Tiểu Viên giết ăn thịt, sau đó đem da lông bán đi. . .

Nghĩ tới chỗ này Trần Đại không khỏi toàn thân chấn động, cái này Cửu Tiết Lang chỉ là giao cho Trần Đạo mấy cái ngày thời gian, liền biến đến lợi hại như thế, vậy nó có thể hay không nhớ đến chính mình dự định làm thịt chuyện của nó, trả thù chính mình a?

A

A

A

Ngay tại Trần Đại tự hỏi Tiểu Viên có thể hay không trả thù hắn thời điểm, trong rừng tiếng kêu thảm thiết lại là liên miên bất tuyệt, Tiểu Viên linh hoạt, mau lẹ xuyên thẳng qua tại đông đảo tặc nhân ở giữa, phàm là xuất thủ chính là tới chết công kích, mỗi một lần móng vuốt huy động, cũng sẽ ở một tên trộm người trên cổ lưu lại một đạo trí mạng vết thương.

Đại lượng máu tươi dâng trào trên mặt đất, nhuộm đỏ lá rụng.

Nhìn lấy liên tiếp ngã xuống đất thủ hạ, râu quai nón cơ hồ sụp đổ!

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"

Râu quai nón tay chân băng lãnh, hoàn toàn không nghĩ tới nhóm này bị chính mình coi là dê béo nhân thủ bên trên sẽ tồn tại loại này quỷ mị đồng dạng đồ vật, không chỉ có tốc độ cực nhanh, công kích càng là sắc bén vô cùng, để cho mình căn bản tìm không đến bất luận cái gì phản kích không gian, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này đến cái khác thủ hạ vô lực mới ngã xuống đất.

A

A

A

Lại là mấy cái tiếng kêu thảm thiết truyền đến, râu quai nón quay đầu nhìn lại, đã thấy thủ hạ sau lưng đã toàn bộ ngã trên mặt đất, phun ra ngoài máu tươi, tại trên mặt đất hội tụ thành một đạo dòng suối nhỏ.

Cũng chính là lúc này thời điểm, râu quai nón mới rốt cục thấy rõ Tiểu Viên thân ảnh, đã thấy đó là một cái giống như mèo đồng dạng động vật, gương mặt tròn trịa trên bao trùm lấy trắng, màu nâu giao nhau bộ lông, mũi ẩm ướt nhuận, xem ra người vật vô hại dáng vẻ!

Chỉ có như vậy một cái người vật vô hại động vật, vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, liền đem thủ hạ của mình đồ giết sạch sành sanh. . .

Thế này sao lại là người vật vô hại tiểu động vật a, rõ ràng là lấy mạng yêu thú!

"Phốc phốc!"

Trên cổ truyền đến một trận cảm giác đau, râu quai nón chỉ cảm thấy trong thân thể khí lực đang không ngừng trôi qua, thời gian dần trôi qua, trước mắt của hắn một trận mơ hồ, toàn thân mềm nhũn, mới ngã xuống tràn đầy lá rụng trên mặt đất.

"Chết hết?"

Trần Giang trừng to mắt, nhìn lấy vô số cỗ ngã xuống mặt đất thi thể, đồng tử khẽ run.

Trần Thành mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy toàn bộ bị tru giết sạch tặc nhân, trong lòng ngạc nhiên!

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, mười mấy cái tặc nhân liền liền giết sạch sành sanh, thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không được. . .

Mọi người nhìn về phía một lần nữa nhảy đến Trần Đạo trên bờ vai nằm sấp Tiểu Viên, đối cái này xem ra xinh đẹp, người vật vô hại mèo nhỏ ấn tượng triệt để thay đổi, thế này sao lại là người vật vô hại, lấy mạng Diêm Vương cũng không gì hơn cái này đi?

"Đạo ca nhi!"

Trần Đại liếm láp mặt, vô thanh vô tức đi tới Trần Đạo bên người, thận trọng nói ra: "Cái này Cửu Tiết Lang, có phải hay không trước mấy ngày ta đưa cho ngươi cái kia a?"

Đúng

Trần Đạo cho ra trả lời lập tức nhường Trần Đại lòng như tro nguội!

Xong xong!

Cái này Cửu Tiết Lang lợi hại như vậy, chính mình trước mấy ngày còn nghĩ đến làm thịt nó, nó khẳng định sẽ trả thù ta đi?

Trần Đại khi còn bé từng nghe trong thôn thợ săn già nói qua, Cửu Tiết Lang là một loại rất cẩn thận mắt động vật, nó nhất định sẽ không bỏ qua muốn làm thịt nó ăn thịt chính mình.

"Trần thúc yên tâm đi, Tiểu Viên không có nhỏ mọn như vậy!"

Trần Đạo khẽ vuốt Tiểu Viên đầu, an ủi Trần Đại nói.

Tiểu Viên còn phối hợp ríu rít kêu hai tiếng, tựa như tại phụ họa Trần Đạo.

Chỉ là. . .

Trần Đại nhìn lấy hai cái chân trước không ngừng huy động, giống như là đang hướng về mình thị uy Tiểu Viên, luôn cảm giác thân thể có chút lạnh.

"Tốt! Tiếp tục về thôn đi!"

Trần Đạo lên tiếng đem trạng thái thất thần mọi người hoan nghênh, một lần nữa khởi động xe lừa, dọc theo quan đạo hướng Trần Gia thôn phương hướng đi đến.

. . .

. . .

Trần Gia thôn.

Trần Đạo nhà công trường phụ cận, trong lúc rảnh rỗi các thôn dân tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ.

Từ khi Trần Đạo nhà bắt đầu xây nhà về sau, nơi này liền trở thành các thôn dân tụ tập nơi, tụ ở chỗ này một là có thể xem náo nhiệt, cùng một chỗ nói chuyện phiếm giết thời gian, hai là nhiều người cũng sẽ ấm áp một số, có thể giúp đỡ cho nhau chống đỡ khí trời rét lạnh.

"Đạo ca nhi bọn hắn còn chưa có trở lại đâu?"

Một cái trung niên phụ nhân ngắm nhìn cửa thôn phương hướng nói ra, sớm tại trên buổi trưa, Trần Đạo bọn người phải vào thành tin tức cũng đã truyền khắp toàn bộ Trần Gia thôn, các thôn dân cũng biết Trần Đạo bọn người hôm nay không khởi công sự tình, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn hội tụ ở chỗ này nói chuyện phiếm..