Chương 56: Con số trên trời

Chương 56: Con số trên trời

"Đạo ca nhi bọn hắn vào thành mua lương đi, thật sự là sung túc a!"

Một cái nam tính thôn dân mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói ra.

Những người khác cũng là liên tục gật đầu.

"Đạo ca nhi nhà cùng Trần Đại nhà bây giờ thời gian, qua được có thể so sánh thôn trưởng còn tốt hơn đấy!"

"Vậy cũng không! Bữa bữa bánh bao chay, thì liền Trần Thành mấy cái kia bụng lớn Hán Đô có thể ăn trên bánh bao chay, nhà trưởng thôn bên trong chỗ nào có thể bữa bữa ăn cái này?"

"Đạo ca nhi nhà qua được thật sự là thần tiên giống như thời gian!"

"Không biết lần này Đạo ca nhi sẽ mua về bao nhiêu lương thực?"

". . ."

Các thôn dân nói chuyện phiếm nội dung bên trong, luôn luôn không thể rời bỏ Trần Đạo nhà sung túc, nói lên Trần Đạo nhà thời điểm, khắp khuôn mặt là ước mơ, thần sắc hâm mộ.

Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, nhiều ngày như vậy đi qua, các thôn dân đại khái cũng đã thành thói quen, tuy nói nhấc lên Trần Đạo thời điểm, vẫn là không nhịn được sẽ hâm mộ, nhưng chung quy là có thể tâm bình tĩnh đối đãi.

Thế mà, bọn hắn phần này tâm bình tĩnh, rất nhanh chính là muốn tiêu tán.

Chính khi mọi người nói chuyện phiếm thời điểm, cửa thôn phương hướng, một cỗ xe lừa chậm rãi lái tới, nhìn lấy trên xe đống kia đọng lại thành như ngọn núi nhỏ lương thực túi, những này xem náo nhiệt các thôn dân, ánh mắt đều kém chút xanh.

"Đó là nhà trưởng thôn xe lừa a?"

"Đúng! Cái kia con lừa trên trán có một đạo vết sẹo, ta nhớ tinh tường!"

"Chết tiệt, cái này xe lừa lên đều thả đầy lương thực, cái này cỡ nào ít lương thực a?"

"Dưới những cái kia lương thực cái túi, vừa nhìn liền biết là gạo, chết tiệt, nhiều như vậy túi, được bao nhiêu gạo a?"

"Các ngươi nhìn xe kia biện pháp con, sâu đều nhanh rơi vào trong đất đi, ta xem chừng, cái này lương thực đến có hơn ngàn cân!"

"Ta nhìn ít nhất phải 2000 cân!"

"Thiếu đi! Chí ít 3000 cân!"

". . ."

Các thôn dân phát biểu rất có nước ta đại nhảy vọt thời kỳ phong thái, ngữ bất kinh nhân tử bất hưu, nói 1000 cân nhiều ít còn dựa vào điểm phổ, nói 2000 cân 3000 cân, vậy thì thật là không hợp thói thường đến nhà.

Liền cái này bằng gỗ xe lừa, 3000 cân lương thực để lên, vài phút đến áp tan ra thành từng mảnh rồi, bánh xe nói không chừng đều phải áp hỏng, coi như không tan vỡ, chỉ sợ cái này chịu trọng lực năng lực, cũng không phải con lừa loại sinh vật này có thể có có.

Chỗ lấy sẽ xuất hiện loại này ngôn luận kinh người, chỉ là các thôn dân tại cực độ khiếp sợ tình huống dưới không lựa lời nói thôi.

Lúc này các thôn dân có một cái tính toán một cái, tròng mắt đều một mực bám vào xe lừa trên, tựa như nhìn lấy núi vàng núi bạc giống như.

Theo góc độ nào đó tới nói, xe lừa trên lương thực, đối các thôn dân mà nói, cũng xác thực cùng núi vàng núi bạc một dạng trân quý, thậm chí là so vàng bạc còn muốn trân quý tồn tại.

Dù sao. . . Bây giờ mùa màng này, không có tiền không tính là gì, trong nhà không có lương thực, đó là thật phải chết đói người.

"Đạo ca nhi!"

Tên là Trần Cẩu thanh niên trai tráng nhịn không được tiến tới xe lừa bên cạnh, Trần Đạo bên người, thèm nhỏ dãi mà hỏi: "Ngươi đây là đem trong huyện thành tiệm lương thực dời trống hay sao?"

"Cẩu ca nhi nói đùa!"

Trần Đạo cười đáp lại nói: "Ta bất quá mới mua 900 cân lương thực, sao có thể đem tiệm lương thực chuyển không!"

900 cân!

Trần Cẩu như bị sét đánh, cả người đều cứng đờ!

900 cân lương thực đối với hắn mà nói, đã như là con số trên trời đồng dạng, thế mà. . . Trần Đạo còn dùng tới bất quá dạng này từ. . .

Cái này bất quá hai chữ, phối hợp trên 900 cân số, nhường Trần Cẩu kém chút nhịn không được cho Trần Đạo trên mặt đến trên một quyền, quá mẹ nó khinh người!

"Lại có 900 cân, Đạo ca nhi nhà cũng quá sung túc đi?"

"Địa chủ lão gia trong nhà đều không có nhiều như vậy lương thực a!"

"Các ngươi nhìn xem Trần Thành mấy cái kia bụng lớn hán, miệng đều nhanh cười lệch! Đạo ca nhi mua nhiều như vậy lương thực, còn có thể thiếu đi cơm ăn của bọn họ sao?"

"Trần Thành tam huynh đệ là thật móc lên, theo Đạo ca nhi lăn lộn, mỗi ngày ăn năm no bụng sáu no bụng, đầy miệng chảy mỡ!"

"Ta cũng muốn cùng Đạo ca nhi làm việc a! Vì cái gì Đạo ca nhi liền chướng mắt ta đâu?"

"Ta muốn gả cho Đạo ca nhi! Ta nghĩ mỗi ngày ăn màn thầu."

". . ."

Tại các thôn dân ánh mắt hâm mộ bên trong, xe lừa chậm rãi tại Trần Đại trước cửa nhà dừng lại.

"Kẹt kẹt!"

Đã sớm nghe được động tĩnh Lý Bình cùng Hà Thúy Liên mở ra tiền viện cửa lớn, vừa cười vừa nói: "Trở về rồi?"

Ừm

Trần Đạo gật một cái, đối Trần Thành mấy cái người nói: "Thành ca nhi, làm phiền các ngươi giúp đỡ đem lương thực mang vào!"

"Nhìn Đạo ca nhi ngươi nói, chút chuyện này cái nào được cho phiền phức!"

Trần Thành vĩnh viễn là làm việc tích cực nhất cái kia, mang theo hắn hai cái huynh đệ liền bắt đầu vận chuyển lương thực, Trần Đại, Trần Giang cùng Trần Tứ cũng thêm vào trong đó.

Đến mức Trần Đạo, loại chuyện lặt vặt này tự nhiên là không cần hắn động thủ.

"Đạo ca nhi, ngươi đây là mua bao nhiêu lương thực?"

Lý Bình nhìn qua một túi lại một túi theo trên xe chuyển vào trong phòng lương thực, nhịn không được hỏi.

Thì liền Hà Thúy Liên cũng là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Đạo, chờ mong lấy câu trả lời của hắn.

"Hết thảy 900 cân!"

Trần Đạo tiếng nói vừa ra.

Lý Bình cùng Hà Thúy Liên trong nháy mắt sa vào đến cứng ngắc trạng thái.

900 cân lương thực là khái niệm gì. . .

Tại quá năm thường cảnh thời điểm, cái số này cũng không tính quá lớn, cũng liền ba mẫu đất tả hữu thu hoạch mà thôi, nhưng tại bây giờ cái này mùa màng. . .

900 cân lương thực, cái kia chính là con số trên trời!

Nói không khoa trương, toàn bộ Trần Gia thôn hơn một trăm gia đình, toàn bộ tồn lương cộng lại, chỉ sợ đều chưa hẳn có 900 cân nhiều như vậy, ở trong đó còn phải đem cái gì vỏ trấu, cám lúa mì loại hình tính cả. . .

Mà Trần Đạo đi huyện thành một chuyến, liền mang về nhiều như vậy lương thực. . .

"Ta vốn là nghĩ đến mua cái hai ba ngàn cân, nhưng xe lừa thực sự chứa không nổi, chỉ có thể mua trước 900 cân về đến rồi!"

Trần Đạo bổ sung một câu nói kia, trong nháy mắt nhường Lý Bình cùng Hà Thúy Liên đại não sa vào đến càng gia trì hơn lâu đứng máy trạng thái bên trong.

3000 cân lương thực. . . Đây là hai người phụ nữ chưa bao giờ hy vọng xa vời qua số a!

"Đạo nhi, ngươi lấy tiền ở đâu mua nhiều như vậy lương thực?"

Lý Bình theo bản năng hỏi.

"Cái này mẹ ngươi liền đừng hỏi nữa, ta tự có biện pháp của ta!"

Trần Đạo cười qua loa tới, chợt tránh ra thân thể, đem sau lưng Đinh Tiểu Hoa lộ ra: "Mẹ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Đinh Tiểu Hoa, theo Thanh Châu chạy nạn tới, ta gặp nàng đáng thương, liền đem nàng mang theo trở về!"

Nghe được Trần Đạo giới thiệu chính mình Đinh Tiểu Hoa liền vội vàng tiến lên, có chút tâm thần bất định bất an nói: "Gặp qua thẩm."

Theo Trần Đạo cùng Lý Bình trong lúc nói chuyện với nhau, Đinh Tiểu Hoa đã biết Lý Bình thân phận, chính là Trần Đạo mẫu thân, Hạ quốc lấy hiếu trị thiên hạ, mẫu thân tại trong gia đình phân lượng vẫn là thật nặng.

Bởi vậy tại đối mặt Lý Bình thời điểm, Đinh Tiểu Hoa rất sợ hãi Lý Bình đối với mình không hài lòng, đem chính mình đuổi đi.

Như không cách nào tại Trần Đạo trong nhà tiếp tục chờ đợi, cái kia Đinh Tiểu Hoa liền không chỗ có thể đi, chỉ có thể đi huyện thành thử thời vận.

"Thanh Châu chạy nạn tới?"

Lý Bình nhíu nhíu mày, đánh giá trước mặt Đinh Tiểu Hoa, chỉ thấy nữ nhân này ăn mặc một thân quần áo vải gai rách nát, toàn thân trên dưới tràn đầy cáu bẩn, thì liền trên mặt cũng đầy là tro bụi cùng bùn đất, trên lưng còn đeo một cái hôn mê hài tử, gọi người nhịn không được lòng sinh đồng tình..