Chương 57: Chưa bao giờ thể nghiệm qua

Chương 57: Chưa bao giờ thể nghiệm qua

Lý Bình không chút nào ghét bỏ Đinh Tiểu Hoa trên người dơ bẩn, tiến lên một bước, nắm Đinh Tiểu Hoa tay, đau lòng nói: "Cô nương, ngươi là theo Lương Châu tới?"

"Ta là cùng ta nam nhân cùng một chỗ theo Lương Châu chạy nạn tới. . ."

Đinh Tiểu Hoa gật một cái, nói đến chính mình một đường chạy nạn cố sự, sau khi nghe xong, không chỉ có Lý Bình động dung, thì liền Hà Thúy Liên cũng nhịn không được có chút lòng chua xót.

Vẻn vẹn mang theo chút ít lương thực, xuyên qua khoảng cách mấy trăm dặm theo Lương Châu đi tới Thái Bình huyện, cho dù là dùng chân chỉ che để suy nghĩ, đều biết cái này cùng nhau đi tới có khó khăn cỡ nào

Thậm chí. . . Đinh Tiểu Hoa trượng phu còn sống sờ sờ đói chết tại trên đường, rất khó tưởng tượng, tại trượng phu chết đói về sau, đã mất đi giúp đỡ lẫn nhau người, Đinh Tiểu Hoa là như thế nào mang theo một đứa bé, dựa vào một đôi chân đi đi đến lộ trình còn lại.

"Cô nương này có thể thật không dễ dàng a!"

Hà Thúy Liên than nhẹ một tiếng, nàng không biết thế đạo này là như thế nào biến thành như vậy, có thể nàng lại nhịn không được đồng tình lên Đinh Tiểu Hoa.

Lý Bình cũng là như thế, nàng đem Đinh Tiểu Hoa tay cầm thật chặt một chút, tựa hồ muốn mượn một điểm lực lượng cho Đinh Tiểu Hoa: "Cô nương, ngươi trước đi tắm đi, hài tử giao cho chúng ta nhìn lấy."

"Cám ơn thẩm."

Đinh Tiểu Hoa hai con mắt rưng rưng, trong lòng tràn đầy cảm kích.

Lý Bình cái này ân nhân mẫu thân, không chỉ có không có chút nào ghét bỏ chính mình, ngược lại còn như thế quan tâm chú ý tới trên người mình dơ bẩn, loại quan tâm này, là Đinh Tiểu Hoa chạy nạn đến nay chưa bao giờ thể nghiệm qua.

"Mau đi đi, hài tử giao cho ta nhìn lấy."

Lý Bình một bên ra hiệu Đinh Tiểu Hoa đi tắm rửa, vừa hướng Hà Thúy Liên nói ra: "Hà muội muội, ngươi cho Tiểu Hoa cầm bộ y phục."

"Được rồi!"

Nhà nghèo khổ tắm rửa, đương nhiên sẽ không giống người giàu có giống như rườm rà như vậy, Đinh Tiểu Hoa dùng đốt tốt nước nóng tẩy đi trên người dơ bẩn về sau, liền mặc vào Hà Thúy Liên quần áo, một lần nữa về tới tiền viện.

Cho đến lúc này, Trần Đạo mới nhìn rõ Đinh Tiểu Hoa tướng mạo, Đinh Tiểu Hoa ngũ quan miễn cưỡng coi như đoan chính, coi như màu da có đen một chút, đây cũng là bình thường tình huống, dù sao vô luận là ai, đỉnh lấy phơi gió phơi nắng đi đến khoảng cách mấy trăm dặm, chỉ sợ đều rất khó bảo trì làn da trắng nõn.

Nhất làm cho Trần Đạo cảm thấy ngoài ý muốn chính là Đinh Tiểu Hoa tuổi tác, hắn trước đó vẫn cho là có một cái năm sáu tuổi hài tử Đinh Tiểu Hoa cũng đã chừng ba mươi tuổi mới đúng, kết quả hiện tại xem xét. . . Cái kia hơi có vẻ ngây ngô khuôn mặt, chỉ sợ liền 20 tuổi đều không có.

Đinh

Trần Đạo suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định dùng đại tỷ đến xưng hô Đinh Tiểu Hoa: "Đinh đại tỷ, ngươi bao lớn tuổi tác rồi?"

"Về ân nhân, ta năm nay 20 tuổi."

". . ."

Trần Đạo há to miệng, đối với cái thế giới này tảo hôn có càng sâu sắc nhận biết, 20 tuổi liền có một cái năm sáu tuổi hài tử, đây chẳng phải là nói. . . Đinh Tiểu Hoa 14, 15 tuổi liền đã kết hôn, đồng thời thành công sinh ra một đứa bé? ? ?

"Cái này kết hôn tuổi tác cùng sinh sản tuổi tác. . ."

Trần Đạo khóe miệng giật một cái, thế giới này người, kết hôn không khỏi cũng quá sớm đi? 15 tuổi không đến liền kết hôn, còn sinh ra hài tử, loại chuyện này thả ở kiếp trước đơn giản không dám nghĩ.

"Ăn cơm trước đi!"

Lúc này, nhìn đến Trần Thành đám người đã chuyển giao lương ăn Lý Bình nói một tiếng, ra hiệu mọi người ăn cơm.

Mà nghe được ăn cơm Đinh Tiểu Hoa, Trần Thành tam huynh đệ, Trần Tứ Trần Giang chờ mắt người tất cả đều phát sáng lên.

"Ăn cơm rồi...!"

Mọi người một mạch tràn vào nhà bếp, lại phát hiện. . . Trần Đại nhà bàn ăn mặc dù lớn, nhưng căn bản chen không dưới nhiều người như vậy.

Sau đó, Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Chúng ta bưng đến tiền viện ăn xong, nhà bếp liền lưu cho nữ nhân cùng hài tử!"

Nói xong, Trần Đạo nắm lên hai cái màn thầu, lại bưng lên một bát súp hoa trứng, dẫn đầu đi ra nhà bếp, ngồi xổm ở tiền viện mặt đất liền lấy súp hoa trứng ăn màn thầu.

Trần Thành mấy người cũng là học theo, riêng phần mình cầm lấy màn thầu ngồi xổm ở Trần Đạo bên người, trừ cái đó ra, mỗi người trên tay còn bưng một bát súp hoa trứng.

"Cho Đạo ca nhi nhà làm việc cũng là thoải mái!"

Trần Thành uống một ngụm súp hoa trứng, có chút ít cảm khái nói ra: "Không chỉ có thơm ngào ngạt màn thầu, còn có súp hoa trứng uống, ta chưa từng ăn tốt như vậy qua."

"Ta cũng giống vậy!"

Trần Thực Trần Mộc hai anh em điên cuồng gật đầu, tại Trần Đạo trong nhà làm việc trong khoảng thời gian này, là bọn hắn tam huynh đệ qua được tốt nhất thời gian, mỗi ngày màn thầu bao ăn no, cái gì đến ngày hôm nay còn có súp hoa trứng có thể uống, dưới cái nhìn của bọn họ, huyện thái gia qua được thời gian cũng không gì hơn cái này.

"Uống cái súp hoa trứng liền cao hứng đến dạng này, về sau nếu là ăn được thịt, các ngươi không được vui thành ngu ngốc?"

Trần Đạo vừa cười vừa nói, cái này súp hoa trứng chỉ để vào một chút muối tiến hành gia vị, vị đạo nhạt nhẽo vô cùng, với hắn mà nói cũng liền so nước sôi để nguội tốt một chút, đến ở trong đó có hay không trứng vị. . .

Thường xuyên ăn trứng gà Trần Đạo còn thật không có nếm đi ra, bất quá nhìn Trần Thành mấy người biểu hiện, trứng vị hẳn là hoặc nhiều hoặc ít là có một ít.

"Đạo ca nhi đừng cầm chúng ta nói giỡn!"

Nuốt xuống một thanh màn thầu Trần Thành cười ngây ngô nói: "Chúng ta chỗ nào có thể kịp giờ ăn thịt? Nếu là thật có thể ăn được thịt, liền xem như vui thành ngu ngốc ta cũng nguyện ý!"

Trần Mộc: "Ta cũng giống vậy."

Trần Tứ: "Ta cũng giống vậy."

Trần Đạo nhìn cái này tam huynh đệ liếc một chút, chỉ cảm thấy cái này tam huynh đệ cũng rất dễ dàng đầy đủ một chút, chỉ là ăn màn thầu phối súp trứng liền cao hứng đến dạng này, thậm chí cũng không dám hy vọng xa vời một thanh thịt. . .

Chờ xem, sớm muộn để cho các ngươi ăn được thịt!

Trần Đạo tâm lý nói ra.

. . .

. . .

Trong phòng bếp.

Lý Bình đem một cái còn bốc hơi nóng màn thầu đưa cho Đinh Tiểu Hoa, cười nói: "Tiểu Hoa, ăn nhiều một chút, nhìn ngươi gầy."

Biết được Đinh Tiểu Hoa gặp phải Lý Bình không khỏi nhớ tới chính mình mất đi nam nhân cái kia đoạn thời gian, đoạn thời gian kia chính mình cũng là như Đinh Tiểu Hoa như vậy khó khăn, bởi vậy nàng đối với Đinh Tiểu Hoa phá lệ đồng tình.

"Cám ơn thẩm."

Đinh Tiểu Hoa lơ đãng đánh giá trên bàn cơm canh, đối với Trần Đạo tới nói cũng không đáng nói ra đồ ăn, đối với nàng tới nói. . . Lại là so bình thường ăn xong muốn tốt mấy lần thức ăn.

Cho dù là đang chạy nạn trước đó, Đinh Tiểu Hoa ăn nhiều nhất cũng chính là rau dại cùng vỏ trấu, chỗ nào đủ tiền trả màn thầu, còn có súp hoa trứng. . .

Đinh Tiểu Hoa xé một khối nhỏ màn thầu bỏ vào trong miệng, nhất thời cảm nhận được một cỗ mùi thơm, nhấm nuốt sau đó, càng có một cỗ vị ngọt tại trong miệng tản ra, tư vị kia. . . Nhường năm ngày chưa ăn qua cơm Đinh Tiểu Hoa theo bản năng híp mắt lại, thần sắc ngây ngất.

Nhìn đến Đinh Tiểu Hoa biểu hiện Lý Bình cùng Hà Thúy Liên liếc nhau, không hẹn mà cùng nở nụ cười, làm chế tác màn thầu "Đầu bếp" nhìn đến người khác lộ ra hài lòng biểu hiện, trong lòng các nàng đồng dạng tràn ngập cảm giác thành tựu.

Đến mức Trần Phỉ cùng Trần Thiết Đản hai cái này tuổi tác tương đối nhỏ hài tử, ngược lại là không có để ý nhiều như vậy, chính là một miệng súp trứng, một thanh màn thầu ăn đầy miệng thơm nức.

Chính mình ăn màn thầu đồng thời, Đinh Tiểu Hoa cũng chưa quên con của mình, cầm lấy một cái bánh màn thầu đối Lý Bình nói ra: "Thẩm, ta đi trước cho hài tử cho ăn."

Đinh Tiểu Hoa hài tử đã tạm thời an trí tại Trần Thiết Đản trong phòng, lúc này vẫn là hôn mê bất tỉnh trạng thái..