Chương 58: Luyện quyền

Chương 58: Luyện quyền

"Đi thôi!"

Lý Bình gật một cái, cũng là lý giải Đinh Tiểu Hoa đối hài tử lo lắng, không có ngăn cản.

Sau đó, Đinh Tiểu Hoa liền dẫn trên màn thầu cùng nước sạch, tiến về Trần Thiết Đản gian phòng cho con của mình cho ăn.

. . .

. . .

Cơm tối ăn hết, Trần Thành bọn người lần lượt rời đi.

Trần Đạo thì là trở lại gian phòng của mình nằm, vốn định lấy ra Phục Hổ quyền phổ đi ra nhìn một chút, nhưng tối như bưng đọc sách thực sự quá phí sức, sau đó đành phải từ bỏ ý nghĩ này, nằm ở trên giường không kịp về sau ngủ thiếp đi đi qua.

Hôm sau.

Trần Đạo khi tỉnh lại, Trần Đại đã rời nhà bên trong, đi công trường.

Trong phòng bếp, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên chính đang bận rộn lấy, vì mọi người chuẩn bị điểm tâm, ngoài ra, Đinh Tiểu Hoa cũng tại nhà bếp giúp đỡ.

Được người khác trợ giúp Đinh Tiểu Hoa chung quy không có ý tứ trong nhà đi ăn chùa, tận lực giúp một tay lấy làm một ít đủ khả năng công việc.

"Đạo ca nhi tỉnh!"

Nhìn đến Trần Đạo đi tới cửa phòng bếp Hà Thúy Liên cười chào hỏi.

"Ân nhân."

"Đạo nhi."

Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa cũng là hướng Trần Đạo chào hỏi.

"Mẹ, thẩm, Đinh đại tỷ."

Trần Đạo đáp lại mọi người một câu, cũng không có quấy rầy cách nghĩ của các nàng, đi thẳng tới tiền viện.

"Ha ha ha."

"Chít chít chít chít."

Dày đặc gà gáy tiếng giống như âm nhạc giống như phía trước viện trình diễn lấy, đi qua trong khoảng thời gian này sinh sôi, lồng bên trong Hoàng Vũ kê số lượng đã đạt đến 40 con, trong đó trưởng thành Hoàng Vũ kê 12 con, còn nhỏ Hoàng Vũ kê 2 5 con, ngoài ra còn có 3 con Huyết Vũ kê.

Đi trong thành trước đó, Trần Đạo tổng cộng bồi dưỡng được 8 chỉ Huyết Vũ kê, hắn mang tính lựa chọn bán mất 5 con, đến mức còn lại 3 con, Trần Đạo là dự định giữ lấy cho mình dùng.

Tại Trần Đạo xem ra, cái thế giới này võ giả chủ yếu tu luyện là khí huyết chi lực, mà Huyết Vũ kê tác dụng thì là lớn mạnh khí huyết chi lực, Trần Đạo chỗ lấy lưu lại cái này ba cái Huyết Vũ kê, chính là muốn muốn thử nghiệm một chút, tại không có công pháp tình huống dưới, chính mình trực tiếp dùng ăn Huyết Vũ kê, có thể không thể trợ giúp chính mình trở thành võ giả?

Coi như không thể, chí ít cũng có thể cường tráng một chút thân thể của mình a?

Nguyên bản Trần Đạo ý nghĩ liền là như vậy, bất quá bây giờ kế hoạch sinh ra một số biến động.

Lúc này hắn đã nắm giữ Lý Hổ tặng cho Phục Hổ quyền phổ, trở thành võ giả sự tình, cũng nên đưa vào danh sách quan trọng!

Tuy nói Trần Đạo có Tiểu Hắc cùng Tiểu Viên tiến hành bảo hộ, nhưng Tiểu Hắc cùng Tiểu Viên chung quy là động vật, khó tránh khỏi có sơ hở thời điểm, bởi vậy Trần Đạo vẫn là rất hi vọng mình có thể trở thành võ giả, có một ít năng lực tự vệ.

Lại nói, coi như không cân nhắc an toàn của mình, trở thành võ giả cũng là rất nhiều chỗ tốt, theo Trần Đạo hiểu rõ, võ giả tuổi thọ phổ biến tương đối dài, một cái cửu phẩm võ giả, chí ít có thể lấy sống đến 100 tuổi, bát phẩm võ giả càng là càng sống đến 1 20 tuổi tả hữu.

Vì tuổi thọ của mình suy nghĩ, trở thành võ giả, bắt buộc phải làm!

Trần Đạo trở về trong phòng, lấy ra lương thực nuôi nấng gà về sau, lấy ra Phục Hổ quyền phổ, mượn sáng sớm ánh nắng lật xem lên.

Quyền phổ sách cũng không dày, ước chừng một phút sau, Trần Đạo chính là toàn bộ xem hết.

"Nguyên lai cái thế giới này công pháp là như vậy."

Trần Đạo nhìn qua phong bì trên Phục Hổ quyền phổ bốn chữ lớn, rơi vào trầm tư.

Dựa theo Phục Hổ quyền phổ trên miêu tả, cái thế giới này võ đạo cùng chia cửu phẩm, mà Phục Hổ quyền thì là chỉ có thể tu đến thất phẩm võ giả công pháp.

Phục Hổ quyền phương thức tu luyện cũng rất đơn giản, chỉ cần dựa theo quyền phổ trên chiêu thức, một chiêu một thức luyện thành có thể tăng trưởng khí huyết.

Chỉ là. . . Quyền phổ trên cũng đã nói, lấy thường thể lực của con người, một ngày luyện cái một lần Phục Hổ quyền cũng đã là cực hạn, như cưỡng ép luyện nhiều, khó tránh khỏi sẽ làm bị thương thân thể bản nguyên, tạo thành trên thân thể thâm hụt.

Cho dù là thiên phú dị bẩm, một chút ít trời sinh khí lực lớn người, một ngày đánh ba lần cũng chấm dứt, lại cưỡng ép luyện, đồng dạng sẽ làm bị thương thân thể bản nguyên, tạo thành thâm hụt.

Mà lúc này đây, một số lớn mạnh khí huyết dược tài, liền phát huy được tác dụng.

Thân thể cường tráng, có thể dung nạp càng nhiều khí huyết, mà càng nhiều khí huyết, đồng dạng sẽ trả lại nhục thân.

Sử dụng lớn mạnh khí huyết dược tài về sau, tự thân khí huyết đạt được bổ dưỡng, trả lại nhục thân, nhục thân liền có thể tiến hành càng lớn cường độ luyện tập, liên tục sau đó lại sẽ gia tăng khí huyết, hình thành chính hướng tuần hoàn.

"Cho nên, đây cũng là cái thế giới này võ đạo, công pháp và tài nguyên đều không thể thiếu, thậm chí tài nguyên tầm quan trọng so công pháp càng lớn nguyên nhân sao?"

Trần Đạo cuối cùng minh bạch vì cái gì Lý Hổ sẽ nói công pháp không đáng giá, bởi vì coi như đem Phục Hổ quyền ném cho một người bình thường đi luyện, hắn cũng không thể nào luyện thành võ giả, đánh một lần Phục Hổ quyền, tăng trưởng khí huyết chi lực là mười phần yếu ớt, mà người bình thường mỗi ngày chỉ có thể đánh một lần, đánh lên cái một năm nửa năm, chỉ sợ tăng trưởng khí huyết chi lực khoảng cách cửu phẩm võ giả đều tương đương xa xôi!

Chỉ có những cái kia không thiếu tài nguyên con nhà giàu, quan to quyền quý, mới có đầy đủ tài nguyên cung ứng chính mình trở thành võ giả.

Bất quá. . . Đây đối với người thường mà nói gần như không có khả năng luyện thành võ đạo, Trần Đạo lại là căn bản không cần lo lắng!

Hắn mặc dù không có lớn mạnh khí huyết dược tài, nhưng hắn có Huyết Vũ kê a!

Lý Hổ ăn máu gà thời điểm biểu hiện đã đã chứng minh, Huyết Vũ kê dù là chỉ là máu gà, hiệu quả đều so võ giả tầm thường dùng dược tài hiệu quả càng tốt hơn.

Mà theo góc độ nào đó tới nói, Trần Đạo có Huyết Vũ kê là vô cùng vô tận, tương đương với có vô cùng luyện võ tài nguyên, còn sợ không thành được võ giả sao?

"Thử trước một chút cái này Phục Hổ quyền."

Lý Bình bọn người dẫn theo thùng cơm đi ra ngoài cho Trần Thành bọn người cho ăn về sau, Trần Đạo theo ngưỡng cửa trên đứng dậy, thử nghiệm đánh lên Phục Hổ quyền.

Phục Hổ quyền đấu pháp xa so với kiếp trước những cái kia Vương Bát quyền còn cao thâm hơn, một chiêu một thức hao phí thể lực cực lớn, không ra trong một lát, Trần Đạo chính là thở hồng hộc, trên trán nhỏ xuống đại lượng mồ hôi.

Một lần Phục Hổ quyền đánh xong, Trần Đạo cả người giống như trong nước mới vớt ra đồng dạng, toàn thân quần áo ướt đẫm không nói, sắc mặt càng là trắng xám vô cùng, dường như lúc nào cũng có thể té xỉu đi qua.

"Khó trách Lý Hổ phải nhắc nhở ta, lấy thân thể của ta, một ngày đánh một lần Phục Hổ quyền liền là cực hạn!"

Trần Đạo thở hồng hộc lẩm bẩm.

Hắn cỗ thân thể này bởi vì trường kỳ dinh dưỡng chưa đủ quan hệ, thân thể thâm hụt lợi hại, lại mười phần gầy yếu, một lần Phục Hổ quyền xuống tới, hắn toàn thân giống như là bị móc rỗng đồng dạng, cả ngón tay đều không muốn động đậy một chút.

"Khí huyết chi lực ngược lại là cảm giác không ra có hay không tăng lên. . ."

Trần Đạo ý đồ cảm ứng một phen tình huống trong cơ thể, lại phát hiện. . . Căn bản không cảm ứng được.

"Là tốc độ tăng quá nhỏ, cho nên ta không có cảm giác gì sao?"

Trần Đạo trầm tư một lát, đi tới lồng gà bên cạnh, đem một cái Huyết Vũ kê bắt đi ra.

Sau đó mang theo Huyết Vũ kê đi tới nhà bếp, cầm lấy trù đao chính là cắt đứt Huyết Vũ kê yết hầu.

"Ha ha ha!"

Huyết Vũ kê phát ra sinh mệnh bên trong sau cùng một tiếng gào thét, máu tươi rơi xuống, hội tụ đến Trần Đạo sớm đã chuẩn bị xong trong bát.

Tiếp tốt máu gà về sau, Trần Đạo đem Huyết Vũ kê thi thể tạm thời đặt ở trong phòng bếp, bưng bát đi tới tiền viện..