Chương 59: Điên cuồng

Chương 59: Điên cuồng

"Lý Hổ bát phẩm võ giả, uống một hớp xuống sở hữu máu gà liền phản ứng như thế lớn, thân thể của ta so Lý Hổ kém quá nhiều, liền uống ít một chút tốt!"

Trần Đạo suy nghĩ một chút, khẽ nhấp một miếng khí huyết.

Nhường Trần Đạo có chút ngoài ý muốn chính là, cái này máu gà vị đạo thế mà vẫn được?

"Mùi tanh rất nhạt, vị đạo còn có chút ngọt?"

Trần Đạo phân biệt rõ một chút miệng, cảm thụ được máu gà vị đạo.

Sau một khắc, liền cảm giác được một dòng nước ấm tại dạ dày dâng lên, cái này giòng nước ấm theo dạ dày hướng về tứ chi khuếch tán, Trần Đạo cảm giác toàn thân ấm áp, thoải mái không được.

"Hao tổn trống không thể lực giống như đang nhanh chóng khôi phục?"

Trần Đạo tỉ mỉ cảm thụ một phen, theo thể nội dòng nước ấm khuếch tán, hắn thể lực cũng đang nhanh chóng khôi phục, không cần trong một lát, Trần Đạo liền cảm giác. . . Chính mình lại có thể đánh một lần Phục Hổ quyền!

"Cái này máu gà hiệu quả quá tốt rồi!"

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, vội vàng bày lên tư thế, tiếp tục đánh Phục Hổ quyền.

Một lần Phục Hổ quyền đánh xong, Trần Đạo lần nữa thở hồng hộc lên, ướt đẫm mồ hôi quần áo, theo trên quần áo hướng mặt đất nhỏ xuống.

"Lại đến điểm máu gà."

Trần Đạo bưng lên để ở một bên bát, uống một hớp lớn máu gà.

Quen thuộc dòng nước ấm lần nữa theo dạ dày dâng lên, lần này dòng nước ấm xa so với lần trước phải mạnh mẽ nhiều lắm, làm đến Trần Đạo trần trụi bên ngoài làn da giống như đun sôi con cua đồng dạng, đỏ bừng một chút.

"Tiếp tục đánh quyền!"

Uống máu gà, đánh quyền, uống máu gà, đánh quyền, Trần Đạo sa vào đến vô hạn tuần hoàn luyện quyền trạng thái bên trong.

Thẳng đến trong chén máu gà toàn bộ uống cho hết, đánh tổng cộng 10 lượt Phục Hổ quyền Trần Đạo mới ngừng lại được, thở ra một thanh khí màu trắng hơi thở.

"Hiệu quả rất không tệ!"

Trần Đạo cẩn thận cảm thụ một phen thể nội tình huống, khí huyết tốc độ tăng hắn không cách nào cụ thể biết được, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ cảm nhận được, ngược lại là thân thể tình huống vô cùng rõ ràng.

10 lượt Phục Hổ quyền đánh xuống, Trần Đạo cảm giác tự thân lực lượng tăng không ít, trước kia hắn liền xách thùng nước đều tốn sức, mà bây giờ, Trần Đạo cảm giác mình có thể một hơi nhấc lên hai thùng nước!

"Ấn theo tốc độ này, chỉ sợ không cần bao lâu, ta liền có thể trở thành cửu phẩm võ giả!"

Cửu phẩm võ giả biểu tượng là hai tay riêng phần mình nắm giữ 200 cân lực lượng, Trần Đạo bây giờ cách khoảng cách này còn có chút xa, theo hắn chính mình suy đoán, hắn hiện tại lực cánh tay nhiều lắm là 40 cân tả hữu, liền kiếp trước trưởng thành nam tính bình quân lực cánh tay cũng không bằng (20- 30 kg)

Bất quá Trần Đạo cũng không có nhụt chí, 10 lượt Phục Hổ quyền, liền để cho mình cỗ này yếu đuối thân thể nắm giữ tiếp cận kiếp trước trưởng thành nam tính lực cánh tay, chỉ cần chính mình cần luyện Phục Hổ quyền, lại phối hợp trên Huyết Vũ kê máu cùng Huyết Vũ kê thịt, trở thành võ giả, đó là chuyện sớm hay muộn.

"Không biết Huyết Vũ kê thịt hiệu quả thế nào?"

Trần Đạo trở lại nhà bếp, nhìn qua sớm đã chết thấu Huyết Vũ kê thi thể, trầm tư một lát sau, trực tiếp nổi lửa nấu cơm.

"Đạo nhi, ngươi đang làm gì đâu?"

Lại tại lúc này, Lý Bình ba người dẫn theo thùng cơm trở về, nhìn thấy Trần Đạo tại nhà bếp khai hỏa, không khỏi nghi ngờ hỏi.

"Ta nấu con gà ăn."

Trần Đạo thuận miệng trả lời.

Được

Lý Bình cùng Hà Thúy Liên đổ không nói gì, các nàng đối với Trần Đạo xa xỉ, hoặc là nói Trần Đạo "Tùy hứng" hành động sớm thành thói quen, tại các nàng xem đến, Trần Đạo là cái có người có bản lĩnh, có thể tìm tới dưỡng gà bí pháp, lại có thể mang về nhiều như vậy lương thực, hắn có lãng phí tư cách.

Có thể đi theo Lý Bình cùng Hà Thúy Liên bên người Đinh Tiểu Hoa, lại là bị dại ra.

Cái này giữa ban ngày, cũng không có việc làm, thể lực tiêu hao cũng không lớn, liền muốn nấu con gà ăn, cái này cũng quá xa xỉ a?

Hơn nữa nhìn Lý Bình cùng Hà Thúy Liên phản ứng, các nàng đối Trần Đạo hành động vậy mà một điểm dị nghị đều không có, cũng chính là Đinh Tiểu Hoa không là Địa Cầu người nước Hoa, không phải vậy chỉ sợ muốn nói ra câu kia kinh điển câu hỏi: Cái gì gia đình a?

"Cái này tiểu ân nhân trong nhà cũng quá sung túc!"

Đinh Tiểu Hoa không khỏi trong lòng cảm khái, tùy tiện liền giết một con gà đến ăn, nhà giàu ông chủ cũng không dám xa xỉ như vậy a!

Trần Đạo tự nhiên không có chú ý tới Đinh Tiểu Hoa phản ứng, hắn lúc này ngay tại nấu nước.

Cái này Huyết Vũ kê, Trần Đạo không có ý định lấy ra đuổi việc, mà chính là trực tiếp dùng nước sôi hầm.

"Mẹ, làm phiền ngươi giúp ta móc sạch một chút gà nội tạng."

"Đến rồi!"

Lý Bình giúp đỡ móc sạch gà nội tạng về sau, Trần Đạo đem gà để vào nước sôi bên trong nóng nóng, sau đó bắt đầu nhổ lông.

Đem lông rút sạch sẽ về sau, Trần Đạo lại lần nữa đốt đi một nồi nước sôi, đem trọn con gà bỏ vào trong nồi, vung vào một chút muối ăn, sau đó đắp lên nắp nồi mở hầm.

"Ca ca ca ca, ngươi đang nấu cái gì đâu?"

Trần Phỉ không hổ là cái tiểu ăn hàng, ngửi vị liền chạy vào nhà bếp, điểm lấy mũi chân cố gắng muốn nhìn rõ trong nồi nấu lấy cái gì.

"Lần này nấu không phải ăn ngon!"

Trần Đạo sờ lên Trần Phỉ đầu, cũng không có muốn chia nàng một số thịt gà ý tứ, ngược lại không phải là Trần Đạo không bỏ được, mà chính là Trần Phỉ còn nhỏ, Huyết Vũ kê thịt gà lại là lớn bổ khí huyết chi vật, Trần Đạo không biết Trần Phỉ có thể hay không chịu đựng được.

"Thật sao?"

Trần Phỉ hoài nghi cau lại cái mũi nhỏ, bất quá đối với ca ca của mình vẫn tương đối tín nhiệm, nghe được Trần Đạo nói không phải ăn ngon về sau, rất nhanh liền chạy ra nhà bếp, trở lại tiền viện cùng Trần Thiết Đản cùng một chỗ tìm Tiểu Viên chơi đùa.

Qua ước chừng nửa canh giờ về sau, Trần Đạo đem nắp nồi mở ra, nhất thời một cỗ nồng đậm mùi thịt quét sạch toàn bộ nhà bếp, thậm chí còn truyền đến nhà bếp bên ngoài.

"Đạo nhi hầm thịt gà thật là hương!"

Chính ở phòng khách cùng Đinh Tiểu Hoa, Hà Thúy Liên nói chuyện phiếm Lý Bình vừa cười vừa nói.

Đinh Tiểu Hoa cùng Hà Thúy Liên không hẹn mà cùng gật đầu, Đinh Tiểu Hoa thậm chí còn nuốt ngụm nước bọt, đối với nàng cái này trải qua năm ngày không ăn cơm, cảm thụ qua bụng đói kêu vang, trong bụng như lửa đốt người mà nói, mùi thịt sức hấp dẫn là vô cùng.

May ra từ khi hôm qua bắt đầu vào ở Trần Đại nhà về sau, Đinh Tiểu Hoa liền ăn được hai bữa cơm no, không đến mức thất thố.

"Cái này thịt gà thật đúng là đặc biệt."

Trong phòng bếp, mở ra nắp nồi Trần Đạo quan sát đến trong nồi thịt gà, chỉ thấy Huyết Vũ kê thịt gà cùng phổ thông thịt gà hoàn toàn bất đồng, đun sôi về sau lại biến thành màu đỏ, liền mang theo nước canh đều biến thành màu đỏ.

"Khó trách có tốt như vậy bổ dưỡng khí huyết hiệu quả!"

Trần Đạo đem thịt gà theo trong nồi kéo ra, đặt ở trong mâm, canh gà Trần Đạo cũng không có ý định lãng phí, dự định cầm lấy đi cho người trong nhà cùng làm việc Trần Thành bọn người nếm thử.

"Mẹ, các ngươi nếm thử cái này canh gà."

Đi ra nhà bếp Trần Đạo phân biệt cho Lý Bình, Hà Thúy Liên, Đinh Tiểu Hoa múc một chén canh.

Ba người cũng không già mồm, tiếp nhận canh liền một thanh uống vào.

"Vị đạo rất không tệ!"

Lý Bình gật gật đầu, cấp ra khẳng định đáp án, cái này canh gà mặc dù là dùng thanh thủy, nhiều lắm là thêm điểm muối ăn nấu đi ra, nhưng mùi thịt rất đủ.

"Uống rất ngon!"

Đinh Tiểu Hoa đánh giá liền đơn giản hơn trực tiếp, đối với nàng tới nói, hết thảy có vị thịt đồ vật, đều là thế gian vị ngon nhất đồ ăn.

"Hoàn toàn chính xác dễ uống!"

Hà Thúy Liên cũng là cấp ra khen ngợi.

Trần Đạo thì là hỏi: "Uống xong canh gà có không có có cảm giác gì đặc biệt?"

"Cảm giác đặc biệt. . ."

Lý Bình nhíu mày suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Giống như uống xong canh, thân thể ấm áp một chút, không có lạnh như vậy.".