Chương 60: Hương, quá thơm!

Chương 60: Hương, quá thơm!

"Ta cũng giống vậy."

Đinh Tiểu Hoa cùng Hà Thúy Liên cũng cấp ra tương tự trả lời, cái này canh gà xác thực có chút kỳ lạ, màu sắc nước trà đỏ nhạt, uống xong về sau trên người lạnh lẽo dường như đều bị đuổi tản ra như vậy, toàn thân ấm hô hô tựa như thân ở ấm áp mùa đông giống như.

"Thật sao?"

Trần Đạo mặt lộ vẻ vẻ suy tư, xem ra canh gà hiệu quả, chỉ có rất nhỏ bổ dưỡng hiệu quả, còn kém rất rất xa máu gà, cũng không biết thịt gà hiệu quả thế nào.

"Mẹ, trong phòng còn có chút canh gà, ngươi cầm đi cho thúc bọn hắn nếm thử."

"Nhường ta đây tới a."

Đinh Tiểu Hoa tích cực đứng dậy, tiến vào nhà bếp, đem đựng lấy nước canh thùng gỗ nhấc lên, sau đó ra cửa thẳng đến công trường.

Mà Trần Đạo thì là kéo tiếp một cái thơm ngào ngạt đùi gà, trực tiếp mở tạo.

Mặc dù cái này hầm gà chỉ để vào một chút muối tiến hành gia vị, nhưng nấu sau nửa canh giờ vẫn là vô cùng mềm nát, lại mang theo một cỗ nồng đậm mùi thịt, lệnh Trần Đạo mồm miệng nước miếng.

Rất nhanh, một cái đùi gà trên thịt chính là bị Trần Đạo ăn sạch sẽ, mà lúc này, một dòng nước ấm cũng tại Trần Đạo dạ dày dâng lên, chỉ là. . .

"Cái này dòng nước ấm, tựa hồ cùng máu gà không giống nhau lắm?"

Trần Đạo tỉ mỉ cảm giác biến hóa trong cơ thể, uống xong máu gà thời điểm, thể nội phản ứng cực lớn, có thể cảm giác được toàn thân khí huyết giống như đang sôi trào đồng dạng, để cho người ta không kịp chờ đợi muốn đem thể nội dư thừa tinh lực phát tiết ra ngoài.

Mà thịt gà vào bụng cảm giác lại cùng máu gà hoàn toàn khác biệt, mặc dù cũng sẽ nhường thể nội sinh ra dòng nước ấm, bổ dưỡng khí huyết, nhưng hiệu quả lại không có máu gà mãnh liệt như vậy, dường như nhuận vật tế vô thanh giống như chậm rãi tẩm bổ thân thể.

Trần Đạo tiếp tục ăn hầm gà, bởi vì vừa đánh qua quyền quan hệ, hắn tiêu hao rất nhiều, khẩu vị cũng là mở rộng, không cần trong một lát, liền đem toàn bộ gà ăn hết.

Theo toàn bộ gà ăn hết, Trần Đạo thể nội dòng nước ấm càng thêm mãnh liệt một số, bất quá hiệu quả lại tương đối ôn hòa, chỉ là nhường Trần Đạo có loại toàn thân ấm áp cảm giác, sẽ không giống như máu gà đồng dạng, để cho người ta có loại kia toàn thân tinh lực lăn lộn không được lập tức phát tiết đi ra xúc động.

"Xem ra thịt gà bổ dưỡng hiệu quả so sánh ôn hòa, là tiến hành theo chất lượng thức bổ dưỡng."

Trần Đạo trầm tư một phen, đi hướng phòng tắm tắm dội.

Mà tại Trần Đạo tắm dội thời điểm, Đinh Tiểu Hoa đã đi tới trên công trường, dẫn theo thùng gỗ đối Trần Đại nói ra: "Trần thúc, đây là ân nhân ngao canh gà, hắn để cho ta cầm đến cấp ngươi nếm thử."

Nghe nói như vậy Trần Đại lập tức gào to một tiếng, nhường Trần Thành bọn người ngừng công việc trên tay, tụ tập tại Đinh Tiểu Hoa bên người.

"Thúc, chuyện gì?"

Trần Thành gãi đầu hỏi.

"Chuyện tốt."

Trần Đại cười nói: "Đạo ca nhi nấu chút canh gà, cố ý nhường Tiểu Hoa cầm qua đến đem cho các ngươi nếm thử!"

"Canh gà!"

Trần Thành tam huynh đệ, Trần Tứ, Trần Giang ánh mắt đều phát sáng lên.

Mà cùng lúc đó, Đinh Tiểu Hoa cũng tiết lộ thùng gỗ trên cái nắp, theo cái nắp mở ra, một cỗ nồng đậm mùi thơm phiêu tán ra, Trần Thành bọn người lập tức mồm miệng nước miếng.

Cách đó không xa chính xem náo nhiệt thôn dân thì là liều mạng co rúm cái mũi, cuồng nuốt nước bọt.

"Cái này vị gì? Thơm quá."

"Mùi vị này ta nhớ đến, là mùi thịt, tuyệt đối không sai!"

"Thịt? Đạo ca nhi nhà trả lại bọn hắn thịt ăn? Cái này cũng quá xa xỉ a?"

"Đạo ca nhi nhà đến cùng là có bao nhiêu giàu a! Thế mà bỏ được cho giúp làm việc thịt ăn!"

"Ta đều không nhớ đến chính mình lần trước ăn thịt là lúc nào!"

"Mẹ, ta cũng muốn ăn thịt!"

"Ăn cái rắm! Cút sang một bên!"

". . ."

Các thôn dân suy đoán đương nhiên là sai lầm, Trần Đạo cho Trần Thành bọn hắn thức ăn cũng không phải thịt, mà chính là canh gà.

Bất quá cho dù là canh gà, cũng đủ làm cho Trần Thành bọn người thèm nhỏ dãi.

Nhìn lấy trong thùng gỗ nổi lơ lửng điểm một chút váng dầu, mùi thịt cực nồng nước canh, Trần Thành không khỏi nuốt nước miếng một cái, nói: "Đạo ca nhi đối chúng ta cũng quá tốt rồi, không chỉ có màn thầu bao ăn no, trả lại canh thịt ăn!"

Trần Thực, Trần Mộc hai người điên cuồng gật đầu, Trần Đạo đối bọn hắn là thật không thể nói, bình thường liền vỏ trấu cơm đều ăn không đủ no bọn hắn, từ khi giúp Trần Đạo làm việc về sau, bữa bữa màn thầu bao ăn no, chưa bao giờ chịu qua đói không nói, thỉnh thoảng còn có canh trứng uống, bây giờ còn có canh gà. . .

Loại cuộc sống này, vượt qua toàn bộ trong thôn chín thành thôn dân.

"Đều uống lúc còn nóng đi!"

Đinh Tiểu Hoa cười cợt, lấy ra bát đến, một người bới thêm một bát nữa canh gà.

Trần Thành dẫn đầu tiếp nhận một bát canh gà, ngửi ngửi trong bát nồng đậm mùi thịt, thậm chí đều không bỏ được uống một hớp đi xuống, mà chính là nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ.

Canh gà vào miệng, nhiều năm chưa từng cảm thụ qua mùi thịt tại trong miệng khuếch tán, kích thích Trần Thành vị giác.

"Hương, quá thơm!"

Trần Thành không khỏi tán thán nói.

Những người khác cũng là một bên uống vào canh, một bên khen không dứt miệng.

Cho dù là Trần Tứ cùng Trần Giang, trên mặt đều nổi lên hài lòng thần sắc, đối với lâu dài chỉ ăn lương thực chính bọn hắn tới nói, dù là chỉ là một bát mang theo mùi thịt canh gà, cũng đủ làm cho bọn hắn cảm thấy thỏa mãn.

Mọi người ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào canh, trên mặt hiện lên hạnh phúc thần sắc.

"Tiểu Hoa ngươi cũng tới một bát đi!"

Trần Đại chú ý tới Đinh Tiểu Hoa trên mặt khát vọng thần sắc, vội vàng đối Đinh Tiểu Hoa nói ra.

"Ta vẫn là không uống!"

Đinh Tiểu Hoa có chút ngượng ngùng nói ra: "Cái này canh gà không nhiều, phải ưu tiên cho những người làm việc nặng nhọc ăn."

Nông thôn xuất thân Đinh Tiểu Hoa tự nhiên biết làm việc tốn sức nam nhân cần ăn càng nhiều, canh gà bên trong mặc dù không có gà, nhưng tốt xấu có mùi thịt, có thể để nam nhân bọn họ khôi phục chút khí lực.

Trần Đại không để ý đến Đinh Tiểu Hoa chối từ, trực tiếp bới thêm một bát nữa canh gà, nhét vào Đinh Tiểu Hoa trong tay.

Thúc

Tiếp nhận canh gà Đinh Tiểu Hoa trong lòng cảm động, vô luận là cứu được nàng Trần Đạo, vẫn là Trần Đại cả nhà, đối nàng đều quá khá hơn một chút, nhường đi mấy trăm dặm đi tới Thanh Châu nàng cảm nhận được một đường đến nay chưa bao giờ cảm thụ qua ấm áp.

"Uống đi."

"Cám ơn thúc."

Đinh Tiểu Hoa không có tiếp tục cự tuyệt, mà chính là bưng lên canh gà chậm rãi uống.

"Cái này canh gà thật là đồ tốt a."

Lúc này, đem trong chén canh gà uống xong Trần Thành phân biệt rõ lấy miệng nói ra: "Uống xong về sau cảm giác toàn thân ấm áp, dường như tăng không ít khí lực."

"Ta cũng giống vậy."

Trần Thực cùng Trần Mộc như là Trần Thành kẻ phụ hoạ đồng dạng, điên cuồng gật đầu.

"Nếu có thể mỗi ngày ăn màn thầu, uống canh gà, ta cảm thấy chết đều đáng giá!"

Trần Thành còn nói thêm.

"Thành ca nhi ngươi đây là nghĩ tới địa chủ lão gia thời gian a."

Trần Giang dùng đùa giỡn giọng điệu nói ra: "Mỗi ngày màn thầu phối canh gà, nhà giàu ông chủ đều không qua trên bực này thời gian đấy!"

"Ha ha!"

Mọi người nở nụ cười.

Rất nhanh, uống xong canh gà mọi người chính là toàn thân nhiệt tình tiếp tục làm việc.

Đinh Tiểu Hoa thì là dẫn theo thùng gỗ trở về Trần Đại trong nhà, ngồi ở phòng khách cùng Trần Đạo bọn người nói chuyện phiếm.

Mẹ

Lại tại lúc này, một đạo thanh âm yếu ớt truyền đến.

Đinh Tiểu Hoa khẽ giật mình, tiếp lấy trên mặt lóe qua sợ hãi lẫn vui mừng.

"Là Tiểu Khiết thanh âm."

Đinh Tiểu Hoa kích động đứng dậy, thẳng đến bên cạnh gian phòng.

Trần Đạo bọn người liếc nhau, ào ào đứng dậy đuổi theo..