Chương 61: Màn thầu món ngon nhất

Chương 61: Màn thầu món ngon nhất

Thu Khiết mơ mơ màng màng mở to mắt, nhìn qua nhà trần nhà, cảm thấy có chút lạ lẫm.

Trí nhớ của nàng vẫn lưu lại tại cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau trên đường, chỉ nhớ đến chính mình rất đói rất đói, chợt liền đã mất đi ý thức, thẳng đến tỉnh lại lần nữa lúc nằm tại cái giường này trên.

Hoàn cảnh lạ lẫm nhường Thu Khiết có chút bất an, theo bản năng hô một tiếng mẹ.

"Tiểu Khiết."

Lại tại lúc này, nhường Thu Khiết mười phần thanh âm quen thuộc truyền đến, Thu Khiết có chút hư nhược nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, liền thấy được mẹ của mình.

Mẹ

Thu Khiết ngạc nhiên kêu một tiếng, trong lòng nhất thời an định không ít.

Phụ mẫu chính là hài tử lớn nhất dựa vào, nhìn đến mẫu thân trong nháy mắt, Thu Khiết đối hoàn cảnh xa lạ e ngại, trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.

"Tiểu Khiết ngươi rốt cục tỉnh."

Đinh Tiểu Hoa bước nhanh đi đến bên giường, nắm thật chặt Thu Khiết tay nhỏ: "Mẹ lo lắng chết ngươi."

Mẹ

Hai mẹ con cái lẫn nhau nắm tay của đối phương.

Đằng sau đi vào phòng Trần Đạo bọn người nhìn lấy tình cảnh này, trong lòng thổn thức, cái này sống nương tựa lẫn nhau đi qua mấy trăm dặm lộ trình hai mẹ con thật đúng là không dễ dàng a!

Cũng chính là các nàng may mắn đụng phải Trần Đạo, nếu không. . . Muốn không phải chết trên đường, chính là chết tại huyện thành bên ngoài, hóa thành trên hoang dã một đống hài cốt.

Đinh Tiểu Hoa tránh ra thân thể, chỉ Trần Đạo đối Thu Khiết nói ra: "Đây là cứu được chúng ta ân nhân Trần công tử, về sau ngươi ngàn vạn muốn nhớ đến ân tình của hắn, làm trâu làm ngựa cũng muốn báo đáp, biết không?"

Tuổi còn nhỏ Thu Khiết còn không hiểu được như vậy lớn đạo lý, nàng đen nhánh tròng mắt đánh giá Trần Đạo, bản năng gật đầu nói: "Ta biết, mẹ, về sau ta khẳng định thật tốt báo đáp ân nhân!"

"Biết liền tốt, biết liền tốt!"

Một phen trò chuyện về sau, Thu Khiết giống như là hơi mệt chút, Đinh Tiểu Hoa vội vàng từ trong phòng bếp tìm tới một cái còn lại màn thầu, cho ăn Thu Khiết ăn về sau, an ủi Thu Khiết ngủ thiếp đi.

"Ân nhân, thật sự là quá cám ơn các ngươi!"

Nhìn thấy Thu Khiết ngủ Đinh Tiểu Hoa liên tục hướng về Trần Đạo mấy người nói lời cảm tạ, trên mặt cảm kích cơ hồ hóa thành thực chất.

Tại gặp phải Trần Đạo trước đó, nàng cơ hồ lấy vì nữ nhi của mình chết chắc, thậm chí nàng cũng không dám hy vọng xa vời chính mình có thể sống sót, là Trần Đạo cải biến vận mệnh của các nàng  không chỉ có nhường nữ nhi sống tiếp được, còn làm cho các nàng ăn được cơm no.

"Đinh đại tỷ không cần dạng này!"

Trần Đạo khoát tay một cái nói: "Về sau gọi ta Trần Đạo hoặc là Đạo ca nhi là được rồi, không cần luôn gọi ân nhân."

Thành

Đinh Tiểu Hoa biết nghe lời phải đáp ứng, âm thầm đem Trần Đạo ân tình nhớ ở trong lòng.

. . .

. . .

Nhoáng một cái đến buổi tối.

Kết thúc công việc Trần Thành bọn người gặp chậm chạp không ai tới đưa cơm, không khỏi có chút lo lắng.

Thúc

Trần Thành nhìn về phía Trần Đại, hỏi: "Thế nào còn không người đến đưa cơm ăn?"

Bốn người khác cũng là nhìn về phía Trần Đại, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Trần Đại cười đáp lại nói: "Lúc chiều Tiểu Hoa tới nói với ta, hôm nay chúng ta không tại trên công trường ăn, đi trong nhà của ta ăn."

"Dạng này a!"

Trần Thành bọn người nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đi theo Trần Đại đi về nhà.

"Đều tới?"

Nhìn thấy mọi người trở về, ngay tại cho gà ăn Trần Đạo cười nói: "Hôm nay các ngươi có thể có lộc ăn, buổi tối có đồ tốt ăn."

"Đồ tốt?"

Trần Thực ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi nói: "Là canh gà sao?"

Nếm qua một bát canh gà Trần Thực, thích nhất đồ ăn đã theo màn thầu biến thành canh gà, đương nhiên, hắn đối màn thầu yêu quý vẫn là không giảm, chỉ là. . . Nếu như có thể màn thầu phối canh gà, vậy thì càng tốt hơn!

"Không phải!"

Trần Đạo lắc đầu, trên mặt mọi người lúc này hiện lên thần sắc thất vọng.

Lúc này, lại nghe Trần Đạo tiếp tục nói: "Canh gà là không có! Bất quá có canh trứng cùng lòng gà!"

"Canh trứng cùng lòng gà?"

Trần Thành đám người trên mặt vẻ thất vọng quét sạch sành sanh, thần sắc mừng rỡ ở trên mặt lan tràn ra.

"Đạo ca nhi, thật sự có lòng gà ăn sao?"

Trần Thành ánh mắt tỏa sáng mà hỏi.

"Tự nhiên là thật. Các ngươi đi theo ta!"

Trần Đạo dẫn mọi người tiến vào nhà bếp, chúng mắt người nhìn về phía bữa ăn thức ăn trên bàn, quả nhiên như Trần Đạo nói tới đồng dạng, trên bàn không chỉ có màn thầu, còn có một cái bồn lớn súp hoa trứng cùng một khay nhỏ lòng gà.

Mọi người thấy cái kia một khay nhỏ lòng gà, trong mắt bắn ra ánh sáng nóng rực, lòng gà vị đạo đương nhiên là không bằng thịt gà, có thể lại không như, nó cũng là món ăn mặn a!

Đối với Trần Thành mấy cái này thật nhiều năm chưa ăn qua một thanh thịt người mà nói, dù là chỉ là một khay nhỏ lòng gà, cũng đủ làm cho bọn hắn vui mừng.

Chỉ là. . . Cái này lòng gà tuy tốt, nhưng số lượng giống như quá là ít ỏi.

Trần Đạo tăng thêm Trần Đại một nhà, lại thêm Đinh Tiểu Hoa mẫu nữ, liền có 8 người nhiều, lại thêm nhóm người mình. . .

Trọn vẹn 13 người, cái này một khay nhỏ lòng gà, chỉ sợ đều không đủ phân.

"Đại gia một người chia một ít lòng gà đi!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Nếm thử vị liền tốt, muốn ăn no, còn phải dựa vào màn thầu."

Nói, Trần Đạo cầm lấy đũa, bắt đầu chia lòng gà, cho Trần Thành bọn người một người phân một chút, sau đó một đám nam nhân bưng bát đi tới tiền viện ăn cơm.

Đến mức nữ tính thì là lưu tại trong phòng bếp ăn.

Đáng nhắc tới chính là, Đinh Tiểu Hoa nữ nhi Thu Khiết đã có thể xuống đất, lúc này cũng tại cạnh bàn ăn trên, sát bên Trần Phỉ câu nệ ngồi đấy.

Mẹ

Thu Khiết nhìn lấy thức ăn trên bàn, chỉ trắng bóng, mập mạp màn thầu nhỏ giọng hỏi: "Đây là cái gì?"

Không phải Thu Khiết không kiến thức, mà chính là sinh ở nông thôn, lại trong nhà nghèo khó nàng, chưa bao giờ nếm qua màn thầu dạng này đồ ăn, tự nhiên cũng không biết đây là cái gì.

Chỉ là. . . Cái kia mập trắng béo đồ ăn trên bay tới mùi thơm, lại là nhường Thu Khiết không kiềm hãm được nuốt ngụm nước bọt, mặc dù không biết đây là cái gì đồ ăn, nhưng nàng bản năng cảm thấy, loại này xem ra nhìn rất đẹp đồ ăn, khẳng định so với chính mình trước kia ăn muốn tốt.

"Đây là màn thầu."

Trần Phỉ ở bên cạnh cho Thu Khiết giải thích nói: "Màn thầu ăn rất ngon đấy! So cơm trắng còn tốt hơn ăn."

"Đúng nha đúng nha, màn thầu món ngon nhất."

Trần Thiết Đản phụ họa nói, từ khi nếm qua màn thầu về sau, hắn liền không thích ăn cơm trắng, mỗi ngày đều khẩn cầu Hà Thúy Liên làm màn thầu ăn.

"Màn thầu?"

Thu Khiết nghiêng cái đầu nhỏ, cơm trắng nàng nếm qua rất ít, tại trong trí nhớ của nàng, cơm trắng thuộc về món ngon nhất cơm canh, khả trần phỉ cùng Trần Thiết Đản lại nói màn thầu so cơm trắng càng ăn ngon hơn. . .

Cái này khiến Thu Khiết càng muốn nếm thử màn thầu vị đạo, chỉ là. . . Hoàn cảnh lạ lẫm cùng người, lại làm cho nàng theo bản năng có chút câu nệ, không dám tùy tiện đưa tay cầm trên bàn màn thầu.

"Đều ăn đi!"

May ra lúc này, Lý Bình lên tiếng, ra hiệu mọi người bắt đầu ăn cơm.

"Ăn cơm rồi...!"

Trần Phỉ động tác nhanh nhất, nắm lên một khối màn thầu liền hướng trong miệng nhét, Trần Thiết Đản động tác cũng không chậm, nhường Hà Thúy Liên cho hắn bới thêm một bát nữa súp hoa trứng, liền lấy súp hoa trứng ăn màn thầu.

Thu Khiết thì là thận trọng kéo xuống một miếng màn thầu để vào trong miệng.

Màn thầu vừa vào miệng, Thu Khiết ánh mắt chính là sáng lên, nồng đậm mạch mùi thơm, nhấm nuốt sau đó thơm ngọt vị đạo, giờ khắc này, Thu Khiết triệt để tin tưởng Trần Phỉ cùng Trần Thiết Đản nói, màn thầu hoàn toàn chính xác muốn so cơm trắng ăn ngon!.