Chương 62: Thịt cũng là hương ~

Chương 62: Thịt cũng là hương ~

Tiền viện.

Trần Thành xem như trân bảo đem một đoạn ngắn gà ruột kẹp lên, thận trọng nhét vào trong miệng, sợ rơi trên mặt đất.

Gà ruột vào miệng, tỉ mỉ nhấm nuốt một phen về sau, Trần Thành mắt to chậm rãi phát sáng lên.

"Ăn ngon, ăn quá ngon! Đây chính là thịt vị đạo sao?"

Trần Thành đầu lưỡi liếm môi, tựa hồ muốn lưu lại vị đạo toàn bộ liếm sạch sẽ, trong miệng tiếng than thở không dứt.

Trần Thực, Trần Mộc hai anh em thì là nhai kỹ nuốt chậm, không bỏ được đem gà ruột nuốt xuống, ở trong miệng lặp đi lặp lại nhấm nuốt.

"Ăn ngon, ăn quá ngon!"

"Thịt cũng là hương ~ "

Hai anh em cũng cùng Trần Thành một dạng, đưa cho gà ruột cao nhất đánh giá.

Gặp này, Trần Đạo không khỏi dở khóc dở cười, nhìn cái này tam huynh đệ biểu lộ, không biết còn cho là bọn họ là đang ăn sơn hào hải vị mà không phải lòng gà.

Bất quá Trần Đạo cũng lý giải cái này tam huynh đệ tâm tình, đã nhiều năm chưa ăn qua một thanh thịt bọn hắn, đừng nói lòng gà, bất luận cái gì mang theo thức ăn mặn đồ ăn, đều đủ để để bọn hắn ngây ngất không thôi.

Đừng nói tam huynh đệ này, liền xem như thường xuyên cùng Trần Đại cùng nhau lên núi săn bắn, ngẫu nhiên có thể ăn đến một số thức ăn mặn Trần Tứ, Trần Giang hai người, đối với lòng gà vị đạo đồng dạng cấp ra cực cao đánh giá.

Nói trắng ra là, ăn thịt, là nhân loại mộc mạc nhất nhu cầu, đối với lâu dài không kịp ăn thịt dân chúng tới nói, dù là lòng gà loại này nghiêm chỉnh mà nói không tính là thịt đồ ăn, cũng đủ làm cho bọn hắn cảm thấy thỏa mãn, tinh thần vui vẻ.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo nhấp một hớp súp hoa trứng, cười nói: "Các ngươi cố gắng làm việc, qua trận nói không chừng có thể ăn được thịt."

"Thật sao?"

Trần Thành năm người ngạc nhiên nhìn về phía Trần Đạo, đối với Trần Đạo nói lời, bọn hắn luôn luôn là nguyện ý tin tưởng, bởi vì Trần Đạo cam kết đồ vật, chưa từng có chưa từng thực hiện qua.

"Đương nhiên!"

Trần Đạo gật đầu: "Chỉ muốn các ngươi cố gắng làm việc, khẳng định có thể ăn được thịt."

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm, chúng ta khẳng định siêng năng làm việc."

"Chúng ta khẳng định đem Đạo ca nhi nhà nhà tu thật xinh đẹp."

"Đạo ca nhi ngươi liền hãy chờ xem, nhà ngươi nhà, chúng ta nhất định có thể đắp kín!"

". . ."

Đạt được Trần Đạo khẳng định câu trả lời Trần Thành chờ người trong lòng càng thêm kích động, siêng năng làm việc liền có thể ăn được thịt. . .

Loại sự tình này, thả trước kia, nghĩ cũng không dám nghĩ nha!

. . .

. . .

Hai ngày sau.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, Ngô Hán chính là từ trên giường đứng dậy.

"Lão Ngô, dậy sớm như thế làm gì đi?"

Nghe được động tĩnh Ngô Hán nàng dâu Trương Á hỏi.

"Hôm nay có sinh ý, đến sớm một chút đi ra ngoài, ngươi tranh thủ thời gian dậy làm điểm tâm a."

Ngô Hán thuận miệng trả lời một câu, lập tức mặc quần áo tử tế, mở ra trong nhà cửa lớn.

Đã thấy lúc này ngoài cửa, ba cái ăn mặc cực kỳ chặt chẽ thanh niên trai tráng chính tại bên ngoài chờ đợi, một trận gió rét thổi tới, ba người thân thể run lên.

"Các ngươi làm sao tới sớm như thế?"

Ngô Hán có chút ngoài ý muốn vấn đạo, cái này ba cái thanh niên trai tráng không là người khác, đúng là hắn nàng dâu Trương Á ba cái đệ đệ.

Ngô Hán nàng dâu Trương Á cũng không phải huyện thành người, mà chính là thành bên ngoài người trong thôn, từ khi lấy Trương Á về sau, Ngô Hán cũng gánh vác lên chiếu cố Trương Á người nhà trách nhiệm, đem nàng ba cái đệ đệ cũng mang vào trong thành.

Ngô Hán vốn là nghĩ đến nhường Trương Á ba cái đệ đệ giúp mình trợ thủ, trước kia cũng đích thật là làm như vậy, tam huynh đệ giúp đỡ Ngô Hán trợ thủ, Ngô Hán trả cho bọn họ trả thù lao, để bọn hắn có thể trong thành sinh hoạt.

Bất quá. . . Gần nhất theo sinh ý càng thêm khó làm, Ngô Hán cũng không cách nào chiếu cố tam huynh đệ này, chỉ có thể nhường chính bọn hắn đi trong thành tìm một số việc tốn sức làm.

Tam huynh đệ cũng không có phàn nàn, thậm chí đều không có lại tại Ngô Hán trong nhà ảnh hưởng hai vợ chồng sinh hoạt, ngược lại là tay làm hàm nhai, vừa đi làm, một bên ở giá rẻ nhất nhà, mặc dù thời gian qua được khổ một số, nhưng chung quy còn có thể qua đi xuống.

Cũng chính bởi vì cái này tam huynh đệ đàng hoàng tính tình, Ngô Hán mới nguyện ý trợ giúp bọn hắn, như cái này tam huynh đệ thật sự là loại kia chơi bời lêu lổng người, Ngô Hán coi như xem ở Trương Á trên mặt mũi trợ giúp bọn hắn, cũng không biết như vậy hết sức.

"Không phải tỷ phu ngươi nhường chúng ta tới sao?"

Tam huynh đệ chi bên trong lớn tuổi nhất Trương Minh thật thà cười nói, hai ngày trước thời điểm, tỷ phu Ngô Hán sai người thông báo bọn hắn, nói là có một môn sinh ý muốn mang ba người bọn họ làm, để bọn hắn vào hôm nay tới một chuyến, cho nên bọn họ buổi sáng, cơm cũng chưa ăn liền đi tới Ngô Hán trước cửa nhà chờ đợi.

"Tiểu Minh ngươi tính tình này cũng quá thành thật!"

Ngô Hán cười trêu ghẹo nói: "Tới sớm như thế, cũng không biết gõ cửa!"

"Chúng ta đây không phải sợ quấy rầy tỷ phu cùng tỷ tỷ sao?"

Nhị đệ Trương Thủy cười nói, bọn hắn tam huynh đệ đối tỷ phu Ngô Hán ấn tượng vẫn rất tốt, lấy tỷ tỷ về sau, Ngô Hán một mực kiệt tâm hết sức trợ giúp bọn hắn, những việc này, bọn hắn đều ghi tạc trong lòng.

"Được thôi!"

Ngô Hán cũng không nhiều lời, hỏi: "Ăn điểm tâm rồi sao? Chưa ăn qua lời nói cùng một chỗ tiến đến ăn chút."

"Còn không có đây."

Tam huynh đệ cũng không có cùng Ngô Hán khách sáo, trực tiếp tiến vào trong phòng.

"Minh ca nhi các ngươi đã tới?"

Đã rời giường tại nhà bếp bận rộn Trương Á thò đầu ra, cùng tam huynh đệ lên tiếng chào hỏi, sau đó thu về tiếp tục bận rộn.

Ngô Hán thì là ra hiệu tam huynh đệ ở phòng khách ngồi xuống, chợt nói ra: "Các ngươi gần nhất trong thành việc làm tạm được?"

"Miễn cưỡng có thể ăn no bụng."

Trương Minh hồi đáp: "Tỷ phu hẳn là biết đến, bây giờ trong thành này lương giới càng ngày càng cao, ta nghe những cái kia làm việc công nhân nói, trước kia làm một ngày công việc còn có thể kiếm đến người một nhà khẩu phần lương thực, bây giờ lại là khó khăn! Chúng ta tam huynh đệ cùng một chỗ cho người ta dốc sức, một ngày có thể kiếm được tiền cũng liền 30 cái tiền đồng, còn không nuôi cơm."

"30 cái tiền đồng!"

Ngô Hán trừng to mắt, khó có thể tin nói: "Làm sao lại ít như vậy?"

"Ta cũng không biết được!"

Trương Minh vò đầu nói: "Đông gia nói, bây giờ nghĩ tìm việc làm quá nhiều người, đừng nói 10 cái tiền đồng, coi như 5 cái tiền đồng bán một ngày khí lực đều có người làm, cũng chính là nhìn chúng ta tam huynh đệ đàng hoàng, làm việc không lười biếng, không phải vậy hắn cũng không nguyện ý tìm chúng ta làm việc."

"Cái này. . ."

Ngô Hán há to miệng, trong lòng trầm trọng.

Hắn biết bây giờ trong thành thời gian khổ sở, nhưng lại không biết thế mà khổ sở đến tình trạng như thế.

Ba cái lao động mạnh làm một ngày công việc, mới kiếm 30 cái tiền đồng, chỉ đủ mua một cân gạo. . .

Cái này cẩu nhập thế đạo!

Ngô Hán trong lòng thóa mạ một tiếng, lựa chọn lướt qua cái đề tài này: "Ta lần này tìm các ngươi tới, là có một chuyện làm ăn cần muốn các ngươi giúp đỡ."

"Tỷ phu ngươi nói, ngươi sự tình, chúng ta khẳng định giúp đỡ."

Tam huynh đệ vỗ bộ ngực làm ra cam đoan, bọn hắn là rất nguyện ý giúp Ngô Hán làm việc, bởi vì có quan hệ thân thích quan hệ, Ngô Hán luôn luôn so sánh chiếu cố bọn hắn, đồng dạng công việc, Ngô Hán tổng hội nguyện ý cho bọn hắn càng nhiều trả thù lao.

Đạt được tam huynh đệ cam đoan Ngô Hán gật một cái, nói ra: "Lần này sinh ý, cần phải đi hướng ngoài thành, ta sở dĩ tìm các ngươi tới, liền để cho các ngươi giúp đỡ bảo vệ lấy xe vận tải, để tránh bị ngoài thành tặc nhân để mắt tới."

Ngô Hán lần này sinh ý, tự nhiên là cùng Trần Đạo đã nói xong Bạch Vũ kê giao dịch, trước kia Ngô Hán thu mua chim sống thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ ra khỏi thành, nhưng nhiều nhất rời huyện thành sẽ không vượt qua một dặm chỗ, bây giờ lại là muốn đi hướng hơn mười dặm bên ngoài Trần Gia thôn. . ..