Chương 63: Ngô Hán đến

Chương 63: Ngô Hán đến

Nói thật, đối với muốn đi như thế địa phương xa thu hàng, Ngô Hán nội tâm bao nhiêu là có chút thấp thỏm, ngoài thành tình huống hắn cũng biết một hai, lưu dân khắp nơi trên đất, rừng phỉ, cướp đường càng là nhiều vô số kể, lúc nào cũng có thể phát sinh các loại nguy hiểm.

Nhưng Trần Đạo cho thực sự nhiều lắm, không chỉ có mỗi cái Bạch Vũ kê cho mình 100 văn tiền lợi nhuận, còn giúp mình tìm xong người mua, chính mình chỉ cần muốn đi một chuyến Trần Gia thôn, đem gà mang về, có thể kiếm được không tầm thường lợi nhuận. . .

Loại này sinh ý, làm một cái người bán hàng, Ngô Hán căn bản cự tuyệt không được, bởi vậy, dù là ngoài thành lại nguy hiểm, Ngô Hán cũng phải đi chuyến này.

"Cần chúng ta giúp đỡ hộ vệ?"

Trương Minh tam huynh đệ liếc nhau, chợt ào ào làm ra cam đoan.

"Tỷ phu ngươi yên tâm, chúng ta nhất định có thể bảo vệ lấy ngươi an toàn qua lại."

"Tỷ phu ngươi đem sự kiện này giao cho chúng ta khẳng định không có vấn đề, chúng ta nhất định có thể bảo vệ được ngươi cùng hàng hóa."

"Chúng ta cho dù chết, khẳng định cũng cho tỷ phu ngươi bảo vệ tốt!"

". . ."

Đối với muốn đi ngoài thành sự kiện này, tam huynh đệ hiển nhiên cũng không có bao nhiêu e ngại, bọn hắn bởi vì cha mẹ còn ở ngoài thành trong thôn quan hệ, trước kia cũng sẽ thường xuyên ra khỏi thành về nhà, ngẫu nhiên cũng sẽ đụng phải tặc nhân, nhưng mỗi lần đều có thể toàn thân trở ra.

"Ta khẳng định là tin tưởng các ngươi."

Nhìn thấy cái này tam huynh đệ tỏ thái độ Ngô Hán gật một cái, tiếp tục nói: "Các ngươi cũng yên tâm, lần này mua bán chỉ cần có thể làm thành, tỷ phu chắc chắn sẽ không hẹp hòi, chí ít cho mỗi người các ngươi số này."

Ngô Hán duỗi ra 2 đầu ngón tay, tam huynh đệ ánh mắt nhất thời sáng lên, 2 đầu ngón tay, chắc chắn sẽ không là 20 văn tiền, mà chính là 200 văn!

200 văn tiền đối với ba người mà nói cũng không phải một cái con số nhỏ, phải biết, ba người bọn họ ra sức làm một ngày công việc, cũng liền có thể kiếm đến 30 văn tiền mà thôi

Mà một chuyến ngoài thành chuyến đi, liền có thể kiếm lời 600 văn. . .

Giờ khắc này, tam huynh đệ tâm lý âm thầm hạ quyết tâm, lần này dù là liều mạng, cũng muốn bảo trụ tỷ phu cùng hàng hóa.

"Cơm làm xong, đều đến ăn đi!"

Lúc này, trong phòng bếp Trương Á nhô đầu ra, hô mọi người đi ăn cơm.

Sáng sớm lên liền vội vàng đuổi tới Ngô Hán nhà tam huynh đệ đã sớm đói bụng, vội vàng tiến vào nhà bếp, cùng Ngô Hán cặp vợ chồng cùng nhau ăn.

Điểm tâm ăn hết, riêng phần mình mang lên vũ khí về sau, Ngô Hán đem chính mình duy nhất một cỗ xe lừa kéo ra ngoài, bốn người cùng một chỗ hướng về thành đi ra ngoài.

Xe lừa ra khỏi thành về sau, liền đi lên hai bên đều là dày đặc rừng cây quan đạo bên trong, Ngô Hán cùng Trương Minh tam huynh đệ ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía hai bên rừng cây, cảnh giác lúc nào cũng có thể xuất hiện tặc nhân.

"Cái này lưu dân có thể thật không ít a!"

Nhìn qua từng cái thần sắc chết lặng đi tại trên quan đạo lưu dân, Ngô Hán trong lòng trầm trọng, trước đó ra khỏi thành thời điểm hắn liền chú ý tới ngoài thành hội tụ đại lượng lưu dân, cũng nhìn thấy không ít chết đói ở ngoài thành hài cốt, vốn cho rằng cái kia đã đầy đủ xúc mục kinh tâm, nhưng chưa từng nghĩ, trên quan đạo lưu dân cũng là một điểm không ít.

Những này lưu dân có lẽ cảm thấy huyện thành là niềm hy vọng, nhưng bọn hắn căn bản không biết, tức liền đến huyện thành, bọn hắn cũng vào không được trong thành, càng không cách nào từ quan phủ cái kia bên trong đạt được một chút xíu thức ăn.

Xe lừa chậm rãi tiến lên, có lẽ là bởi vì trên xe không có hàng hóa quan hệ, tiến lên tốc độ so sánh nhanh, vẻn vẹn hơn nửa canh giờ, Ngô Hán bốn người liền thuận lợi đã tới Trần Gia thôn cửa thôn.

"Đứng lại."

Thế mà, chính muốn đi vào trong thôn Ngô Hán, lại bị một thanh niên ngăn cản.

Đã thấy một cái đứng tại cửa thôn dưới cây thanh niên đưa tay ngăn cản xe lừa, quát hỏi: "Các ngươi là ai?"

Thanh niên không là người khác, chính là Trần Cẩu.

Từ lần trước phát sinh lưu dân nỗ lực xâm nhập thôn làng sự kiện về sau, thôn trưởng Trần Hạ liền làm ra ứng đối, mỗi ngày đều sẽ an bài một cái trong thôn thanh niên trai tráng tại cửa thôn trông coi, bất cứ lúc nào quan sát cửa thôn tình huống, để phòng lần nữa phát sinh lưu dân xâm nhập trong thôn sự tình.

Ngô Hán bốn người mặc dù xem ra không giống như là lưu dân, nhưng Trần Cẩu cũng không chút nào dám xem thường, đem bọn hắn ngăn lại.

"Vị tiểu ca này."

Làm người làm ăn Ngô Hán vội vàng cười tiến lên đón nói: "Ta là ứng Trần Đạo Trần tiểu huynh đệ mời đến đây người bán hàng, có thể hay không hãy cho ta vào thôn?"

"Không thể vào thôn!"

Nghe được Trần Đạo tên Trần Cẩu biểu lộ buông lỏng một số, bất quá vẫn lắc đầu nói: "Thôn trưởng nói, bất luận cái gì ngoại nhân không trải qua cho phép cũng không thể vào thôn, ngươi nếu là tìm Đạo ca nhi lời nói, ta có thể giúp ngươi gọi hắn đi ra."

"Vậy liền phiền phức tiểu ca."

Ngô Hán cũng không có muốn mạnh mẽ đi vào ý tứ, chỉ là vừa cười vừa nói.

"Thành! Vậy ngươi ở chỗ này chờ, ta giúp ngươi đi vào gọi Đạo ca nhi."

Ra hiệu Ngô Hán bốn người tại cửa thôn chờ lấy về sau, Trần Cẩu như một làn khói chạy vào trong thôn, đảo mắt liền biến mất ở bốn tầm mắt của người bên trong.

Nhìn qua Trần Cẩu biến mất phương hướng, Trương Minh tam huynh đệ bên trong nhỏ nhất Trương Hỏa không khỏi cau mày nói: "Tỷ phu, thôn này nhìn lấy cũng không giàu có, thật có ngươi nói Bạch Vũ kê sao?"

Đến Trần Gia thôn trên đường, Ngô Hán cũng đã cùng tam huynh đệ nói cái này cái cọc mua bán cụ thể, bởi vậy tam huynh đệ là biết lần này Ngô Hán là muốn đến Trần Gia thôn thu mua Bạch Vũ kê.

Chỉ là. . .

Tam huynh đệ ánh mắt vượt qua cửa thôn, nhìn về phía Trần Gia thôn nội bộ, chỉ thấy Trần Gia thôn tình huống cùng bọn hắn nhà thôn làng cũng không khác biệt, trong thôn người ở tịch mịch, xem ra phá lệ tiêu điều, căn bản không giống như là sung túc thôn làng, thấy thế nào đều không giống như là có thể có tỷ phu nói tới Bạch Vũ kê dáng vẻ.

"Trước chờ một chút a."

Ngô Hán bao nhiêu cũng có chút không xác định lên, không đến đều tới, tổng muốn nhìn tình huống lại nói, huống chi. . .

Trần lão đệ cũng không giống là tên lừa đảo, cũng không đến mức lừa gạt mình một chuyến tay không a?

. . .

. . .

Trần Đại trong nhà, làm Ngô Hán đi tới cửa thôn thời điểm, Trần Đạo chính ở một bên cho gà ăn, một bên kiểm kê gà số lượng.

Hai ngày thời gian trôi qua, lại có 7 con gà con trứng nở đi ra, lúc này Hoàng Vũ kê tổng số lượng đã đi tới 4 7 con, trong đó trưởng thành Hoàng Vũ kê 15 con, còn nhỏ Hoàng Vũ kê 2 9 con, Huyết Vũ kê 3 con.

Chỗ lấy Huyết Vũ kê số lượng không có gia tăng, là bởi vì Trần Đạo mấy ngày nay mỗi ngày ăn một cái Huyết Vũ kê luyện quyền, một bên bồi dưỡng Huyết Vũ kê, một bên tiêu hao Huyết Vũ kê, số lượng đương nhiên sẽ không gia tăng.

Đương nhiên, Trần Đạo cũng có thể lựa chọn duy nhất một lần đại lượng bồi dưỡng Huyết Vũ kê, có điều hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì Huyết Vũ kê sinh sôi hiệu suất là kém xa Hoàng Vũ kê, chí ít cho đến trước mắt, Trần Đạo còn chưa từng thấy Huyết Vũ kê đẻ trứng.

Bởi vậy cùng lượng lớn bồi dưỡng Huyết Vũ kê, không bằng sắp thành năm Hoàng Vũ kê giữ lấy tiếp tục sinh sôi, đợi đến bầy gà số lượng đầy đủ to lớn về sau, lượng lớn đến đâu tiến hành bồi dưỡng.

Đến mức hiện tại. . . Chỉ cần chút ít bồi dưỡng, cung cấp chính mình luyện võ liền đầy đủ!

"Dựa theo cái này bầy gà tăng trưởng tốc độ, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đột phá một trăm cái Hoàng Vũ kê!"

Trần Đạo trong lòng yên lặng tính toán, bây giờ mỗi ngày đều sẽ có 3- 5 con Hoàng Vũ kê tử sinh ra, mỗi ngày cũng sẽ có 2- 3 con Hoàng Vũ kê trưởng thành, cái số này vẫn có chút khả quan, hơn nữa còn sẽ kéo dài tăng trưởng đi xuống..