Chương 64: Quý nhân Trần Đạo

Chương 64: Quý nhân Trần Đạo

Theo trưởng thành Hoàng Vũ kê số lượng biến nhiều, chiều nào trứng, trứng nở tốc độ cũng sẽ càng ngày càng nhiều, trong khoảng thời gian này khả năng mỗi ngày chỉ là tăng trưởng 3- 5 con Hoàng Vũ kê tử, mấy ngày nữa liền có thể biến thành 5- 8 con, tiếp qua một hồi lại lại biến thành 10 con, ấn theo tốc độ này một mực tăng trưởng đi xuống, trong nhà gà đầy là mối họa, chỉ sợ cũng liền hai ba tháng sự tình.

Đương nhiên, cái số này cũng sẽ không vô hạn tăng trưởng đi xuống, Hoàng Vũ kê mặc dù đẻ trứng nhiều, sinh trưởng chu kỳ ngắn, nhưng cũng có nó tự thân khuyết điểm, cái kia chính là. . . Lão cũng rất nhanh.

Dựa theo Trần Đạo quan sát, trước hết đản sinh Hoàng Vũ kê, bây giờ đẻ trứng tần suất là càng ngày càng thấp, chỉ sợ không tới bao lâu, cái này mấy cái Hoàng Vũ kê liền sẽ triệt để già đi, không lại đẻ trứng, đến lúc đó cái này mấy cái Hoàng Vũ gà mái cũng liền triệt để đã mất đi tiếp tục chăn nuôi giá trị, hoặc là làm thịt ăn thịt, hoặc là chính là bồi dưỡng thành Huyết Vũ kê bán đi.

"Đạo ca nhi, Đạo ca nhi ~ "

Đang lúc Trần Đạo suy tư thời khắc, ngoài cửa truyền đến thanh âm, nghe được thanh âm có chút quen thuộc Trần Đạo theo bản năng sờ lên trên bờ vai Tiểu Viên, chợt mở ra tiền viện cửa lớn.

"Cẩu ca nhi, sao ngươi lại tới đây?"

Viện cửa vừa mở ra, Trần Đạo liền thấy được Trần Cẩu cái kia trương tràn đầy vẻ lấy lòng mặt.

"Đạo ca nhi, ngoài thôn có người tìm ngươi, ta giúp đỡ tới gọi ngươi một tiếng." Trần Cẩu vẻ mặt tươi cười nói ra.

Nghe được có người tìm Trần Đạo trong đầu liền lập tức nổi lên Ngô Hán thân ảnh, có thể tới Trần Gia thôn tìm chính mình, trừ ước định cẩn thận Ngô Hán, cũng không có những người khác.

"Ta đã biết, Cẩu ca nhi, ngươi chờ ta một hồi."

Trần Đạo trở về trong phòng, lấy ra năm cân cao lương bột, đưa về phía Trần Cẩu: "Vất vả ngươi Cẩu ca nhi, cái này năm cân cao lương bột ngươi cầm lấy."

Tiếp nhận cao lương bột Trần Cẩu trong mắt bắn ra ánh sáng nóng rực, một tràng tiếng mà nói: "Cám ơn Đạo ca nhi! Cám ơn Đạo ca nhi!"

Trần Cẩu vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, chỉ là giúp đỡ thông báo một tiếng, liền có thể thu hoạch 5 cân cao lương bột, lúc này trong lòng tự nhiên mừng rỡ không thôi, đối Trần Đạo càng là cảm kích tới cực điểm.

"Không cần cám ơn."

Trần Đạo cười khoát tay áo, chợt trực tiếp đi ra ngoài đi tới nhà mình trên công trường, tìm tới Trần Đại, thẳng vào chủ đề nói: "Thúc, thu mua Bạch Vũ kê tới, ngươi lần này định bán bao nhiêu con gà?"

"Ngô Hán tới?"

Ngay tại gỡ vật liệu gỗ Trần Đại khẽ giật mình, suy nghĩ một chút rồi nói ra: "Lần này liền trước bán 20 con a."

Đi qua thời gian dài tìm tòi, Trần Đại đã hiểu rõ Bạch Vũ kê sinh sôi tốc độ.

Bạch Vũ kê đẻ trứng tần suất mặc dù kém xa Hoàng Vũ kê, nhưng cũng không kém, bình quân một cái Bạch Vũ mẫu kê, hai ngày liền có thể sinh thêm một viên tiếp theo trứng, 10 ngày tả hữu liền có thể trứng nở ra một cái mới Bạch Vũ kê.

Bây giờ Trần Đại trong nhà Bạch Vũ kê số lượng đã đạt tới hơn sáu mươi cái, đã tạo thành ổn định sinh sôi, bởi vậy hắn cũng không tính đem sở hữu Bạch Vũ kê một hơi bán đi, chỉ tính toán bán đi một số tuổi tác lớn hơn Bạch Vũ kê.

"Thành, cái kia thúc ngươi mang lên Bạch Vũ kê, chúng ta cùng đi cửa thôn gặp Ngô Hán."

Không lâu sau đó, Trần Đại về đến trong nhà, đem cần bán đi Bạch Vũ kê toàn bộ mang lên, sau đó hai người cùng đi đến cửa thôn, gặp được ngay tại dậm chân chờ đợi Ngô Hán bốn người.

Cái này khí trời rét lạnh, đứng tại cửa thôn loại này trống trải địa phương chờ đợi, là thật không dễ chịu.

May ra lúc này, Ngô Hán thấy được chậm rãi mà đến Trần Đạo cùng Trần Đại hai người, đương nhiên, hắn càng nhiều lực chú ý chủ yếu tập trung ở Trần Đại cùng Trần Đạo dẫn theo lồng gà trên.

Lồng gà bên trong truyền đến Lạc Lạc Kê gọi tiếng, đối với Ngô Hán mà nói, quả thực là trên đời này tuyệt vời nhất thanh âm.

Trần lão đệ quả nhiên không có gạt ta, hắn nơi này thật sự có đại lượng Bạch Vũ kê!

Ngô Hán trong lòng lửa nóng, bận bịu tiến lên đón, cùng Trần Đạo hai người chào hỏi: "Trần lão đệ, Trần đại huynh đệ."

"Ngô lão ca."

Trần Đạo thân thiết cùng Ngô Hán nhẹ nhàng ôm một cái, cười nói: "Ngươi tới thật là đủ sớm."

Nói xong, Trần Đạo lại liếc mắt nhìn Ngô Hán bên người Trương Minh tam huynh đệ, nói: "Ngô lão ca, ngươi chút người này tay, ra khỏi thành cũng không đầy đủ an toàn a!"

Ngoài thành quan đạo nguy hiểm, Trần Đạo thế nhưng là tự mình trải qua, rất rõ ràng Ngô Hán chút người này tay, căn bản không đủ cam đoan nhân thân của chính mình cùng hàng hóa an toàn.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác a!"

Ngô Hán than nhẹ một tiếng, nói: "Ta cũng biết nhân thủ không đủ, có thể ta thực sự không bỏ ra nổi đầy đủ bạc thuê hộ vệ!"

Còn có một việc Ngô Hán không nói, đó chính là hắn không xác định Trần Đạo là có hay không có Bạch Vũ kê bán cho hắn, tại không nhìn thấy lợi nhuận trước đó, hắn tự nhiên không bỏ được dốc hết vốn liếng tìm đầy đủ nhân thủ nạp làm hộ vệ.

May ra, bây giờ hắn đã thấy Bạch Vũ kê, trong lòng cũng xem như an ổn một số.

"Cũng thế."

Trần Đạo cũng không có quá xoắn xuýt sự kiện này, hắn thấy, hắn đã để lại cho Ngô Hán đầy đủ lợi nhuận, ra khỏi thành mạo hiểm, tự nhiên muốn do Ngô Hán đi gánh chịu: "Vậy chúng ta liền nói một chút Bạch Vũ kê sự tình đi, trước đó ta đã cùng Ngô lão ca ngươi đã nói, những này Bạch Vũ kê, một cái 400 văn giá cả, Ngô lão ca hẳn là không có ý kiến gì sao?"

"Tự nhiên không có!"

Ngô Hán cười cợt, chợt có chút xấu hổ nói: "Trần lão đệ, lần này ta mang tới bạc không quá đầy đủ, không biết có thể thư thả một hai, đợi đến lần sau tới lại đem tiền giao cho các ngươi?"

Ngô Hán mặc dù là người làm ăn, nhưng cuối cùng chỉ là cái quán nhỏ buôn bán mà thôi, trên tay tiền vốn cũng không tính nhiều, mà 20 con Bạch Vũ kê, trọn vẹn cần 8 lượng bạc nhiều, Ngô Hán trong tay căn bản không thể nào có nhiều như vậy tiền, bằng không hắn cũng không đến mức bởi vì vì quan phủ tăng thuế mà khổ não.

"Không mang đầy đủ tiền?"

Trần Đạo giật mình, suy nghĩ một chút nói: "Cái này không có vấn đề."

Trần Đạo cũng không lo lắng Ngô Hán sẽ vô lại số tiền kia, rất đạo lý đơn giản, Bạch Vũ kê sinh ý cái kia chính là kiếm bộn không lỗ mua bán, nhưng phàm là cái hơi dài xa ánh mắt người đều biết, đem cuộc mua bán này tiếp tục làm tiếp mới là lựa chọn chính xác nhất, chỉ có tầm nhìn hạn hẹp người mới sẽ nghĩ đến làm một lần liền quỵt nợ chạy trốn.

"Bất quá. . ."

Trần Đạo lời nói xoay chuyển, lại nói: "Ngô lão ca ngươi nếu là lần sau tới nơi này lại trả tiền lời nói, vậy không bằng giúp ta một việc?"

"Gấp cái gì? Trần lão đệ cứ việc nói." Ngô Hán hào sảng nói.

"Số tiền kia, ngươi lần sau tới thời điểm, toàn bộ giúp ta đổi thành lương thực chở tới đây, thế nào?" Đây là Trần Đạo ý tứ, cũng là Trần Đại ý nghĩ, bây giờ mùa màng này, muốn quá nhiều tiền thực sự không có tác dụng gì, ngược lại là đổi thành lương thực, tâm lý sẽ càng an tâm một số.

"Đổi thành lương thực?"

Ngô Hán cũng không nghĩ nhiều, một thanh liền đáp ứng: "Cái này không có vấn đề."

"Như mua không được đầy đủ lương thực, đổi thành Hôi Vũ kê cũng thành."

"Có thể!"

Giao dịch nói xong về sau, Trần Đạo ra hiệu Trần Đại đem lồng gà đều để lên Ngô Hán xe lừa trên, chợt cười đối Ngô Hán nói ra: "Ngô lão ca, muốn hay không vào thôn bên trong ngồi một chút?"

"Lần sau đi."

Ngô Hán từ chối nói: "Ta còn vội vã trở về thành đem những này gà bán đi đâu, Trần lão đệ ngươi cũng biết, trời tối về sau đường cũng không tốt đi, chúng ta đến nhanh đi về, không phải vậy đã chậm chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

Bây giờ đi hướng huyện thành quan đạo, lúc ban ngày miễn cưỡng còn tính là nguy hiểm tương đối nhỏ, nhưng trời tối về sau. . ..