Chương 65: Trần Đạo mặt mũi

Chương 65: Trần Đạo mặt mũi

Cho dù là quá năm thường cảnh, buổi tối dám ở ngoài thành đi đường ban đêm người đều lác đác không có mấy, chớ nói chi là bây giờ lúc này, không chỉ cần phải đề phòng bất cứ lúc nào có khả năng theo trong rừng xông tới dã thú, còn phải đề phòng những cái kia cùng hung cực ác tặc nhân, không phải võ nghệ cao cường võ giả, căn bản không dám ở buổi tối đi đường ban đêm.

"Cũng tốt! Vậy chúng ta liền đi về trước, Ngô lão ca chậm một chút đi. Đúng, lần sau giao dịch thời gian là tại mười ngày sau, Ngô lão ca có thể mười ngày sau lại tới."

Trần Đạo cáo biệt Ngô Hán về sau, cùng Trần Đại cùng đi trở về trong thôn.

Thẳng đến hai người rời đi, trước đó một mực không lên tiếng Trương Minh lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tỷ phu, thôn này thế mà thật sự có kỳ lạ như vậy gà loại bán?"

"Ta còn có thể lừa các ngươi không thành."

Thành công thu mua đến 20 con Bạch Vũ kê Ngô Hán tâm tình thật tốt, vừa cười vừa nói: "Các ngươi cũng đừng nhìn Trần lão đệ tuổi còn nhỏ, nhân gia thật không đơn giản, đây chính là có thể cùng Phục Hổ quyền quán đại tiểu thư chuyện trò vui vẻ tồn tại."

Ngô Hán tự nhiên là không biết Trần Đạo cùng Lý Anh, thậm chí là Lý Hổ chuyện trò vui vẻ sự tình, chỗ lấy nói như vậy, chỉ là vì nâng lên Trần Đạo thân phận, để tránh cái này tam huynh đệ đối Trần Đạo lên lòng khinh thị thôi.

Vào lúc này Ngô Hán xem ra, Trần Đạo chính là mình quý nhân, hắn quyết không cho phép tam huynh đệ bởi vì khinh thị Trần Đạo, mà phá hư mình cùng Trần Đạo ở giữa tốt đẹp quan hệ.

"Phục Hổ quyền quán đại tiểu thư?"

Trương Minh tam huynh đệ liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Phục Hổ quyền quán thế nhưng là Thái Bình huyện lớn nhất võ quán một trong, quán chủ Lý Hổ càng là Thái Bình huyện số một cường nhân, mà Phục Hổ quyền quán đại tiểu thư, địa vị tự nhiên cũng là cao cao tại thượng tồn tại.

Cái kia xem ra cũng là cái choai choai tiểu tử Trần Đạo, thế mà có thể cùng bực này tồn tại chuyện trò vui vẻ. . .

Tam huynh đệ tâm lý, lập tức đem Trần Đạo thân phận nâng lên không chỉ một bậc, bực này nhân vật, không phải bọn hắn có thể khinh thị, càng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc.

"Đi thôi, trở về thành."

Ngô Hán nói một tiếng, bốn người lên xe lừa, khởi động xe chậm rãi hướng về Thái Bình huyện thành phương hướng đi đến.

Trên đường trở về, Ngô Hán chờ người trong lòng cảnh giác nặng hơn một số, không ngừng đánh giá quan hai bên đường rừng cây, sợ trong rừng thoát ra một số tặc nhân tới.

May ra bốn người vận khí không tệ, thẳng đến thuận lợi vào vào trong thành, đều không có đụng phải tặc nhân.

Một lúc lâu sau, xe lừa tại Phục Hổ quyền quán trước cửa dừng lại, Ngô Hán nhảy xuống xe, đối giữ cửa Ngụy Qua nói ra: "Vị này. . . Tráng sĩ, phiền phức giúp đỡ thông báo một chút trong quán đại tiểu thư, liền nói Trần Đạo bạn bè tới thăm."

Nghe được Trần Đạo hai chữ Ngụy Qua trên dưới đánh giá một phen Ngô Hán, trước đó quán chủ đã dặn dò qua hắn, về sau Trần Đạo tới, có thể trực tiếp cho đi, không cần thông báo.

Bất quá lần này tới lại là Trần Đạo bạn bè. . .

Ngụy Qua suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định thông báo một chút.

"Chờ một lát."

Ngụy Qua chạy vào trong quán, không bao lâu liền cùng Lý Anh cùng đi đi ra.

Lý Anh nhìn về phía Ngô Hán, chỉ cảm thấy người này tướng mạo có chút quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra là ai, liền hỏi: "Ngươi là Trần Đạo tiểu ca bằng hữu?"

Ngô Hán nhưng thật ra là gặp qua Lý Anh một lần, có điều hắn cũng không dám cùng Lý Anh kết giao tình, chỉ là hồi đáp: "Bẩm Đại tiểu thư, là Trần Đạo nâng ta tới đưa hàng."

Ngô Hán đưa tay chỉ hướng xa giá trên lồng gà, tiếp tục nói: "Cái này 20 con Bạch Vũ kê là Trần Đạo để cho ta đưa tới."

"Bạch Vũ kê!"

Lý Anh ánh mắt sáng lên, cấp tốc tiến lên một bước, nhìn thấy lồng gà bên trong xác thực có 20 con Bạch Vũ kê về sau, nở nụ cười: "Không tệ không tệ! Quả thật là Bạch Vũ kê."

Võ giả lượng cơm ăn rất lớn, Lý Anh càng là không thịt không vui tồn tại, vài ngày trước Trần Đạo đưa tới Bạch Vũ kê đã bị nàng ăn sạch sẽ, lúc này vô cùng cần thiết mới Bạch Vũ kê, bởi vậy nhìn đến Ngô Hán đưa tới Bạch Vũ kê về sau, nàng đối Ngô Hán thái độ không khỏi tốt lên rất nhiều, vừa cười vừa nói: "Nhóm này Bạch Vũ kê toàn đều muốn, 500 văn tiền một cái, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề."

Đây là đã sớm đã nói xong giá cả, Ngô Hán đương nhiên sẽ không có bất kỳ dị nghị gì.

"Cái kia ta đi cho ngươi lấy tiền."

Không bao lâu, Lý Anh liền đi vào trong quán, lấy ra 10 lượng bạc giao cho Ngô Hán.

Sau đó nàng cũng không có cùng Ngô Hán chuyện phiếm tâm tư, dẫn theo lồng gà liền về tới trong quán, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đi làm gà ăn.

"Tỷ phu."

Trương Minh nhìn một cái giữ cửa Ngụy Qua, hạ giọng đối Ngô Hán nói: "Làm ăn này cũng quá tốt làm a?"

Cùng Ngô Hán làm qua một chút kinh doanh Trương Minh đối với kinh doanh khó làm là tâm lý nắm chắc, trước kia hắn có thể chưa bao giờ thấy qua đơn giản như vậy sinh ý, chỉ cần theo ngoài thành 400 văn tiền một cái đem gà mua đến, đến trong thành liền lập tức có thể bán ra 500 văn một cái giá cao, hơn nữa còn là giây bán. . .

Tiền này cũng kiếm lời quá dễ dàng đi?

Không chỉ là Trương Minh, thì liền Trương Hỏa, Trương Thủy hai người cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, dưới cái nhìn của bọn họ, tiền này kiếm lời đơn giản so nhặt tiền còn nhẹ nhõm, chỉ cần đi tới đi lui đi một chuyến, trong nháy mắt chính là 2 lượng bạc lợi nhuận doanh thu. . .

Phải biết, bọn hắn tam huynh đệ tân tân khổ khổ bán một ngày khí lực, mồ hôi đầm đìa, chỗ tiền kiếm được, cũng bất quá liền 30 cái đồng tiền a!

"Đây đều là nâng Trần lão đệ phúc a!"

Ngô Hán than nhẹ một tiếng nói, hắn biết rõ, hắn có thể dễ dàng như vậy kiếm được tiền, cũng không phải hắn sinh ý làm có bao nhiêu tốt, mà là bởi vì Trần Đạo!

Chỉ có Trần Đạo trong tay mới có Bạch Vũ kê loại này đặc biệt gà loại, cũng chỉ có Trần Đạo, mới có thể để cho Phục Hổ quyền quán đại tiểu thư như thế nể tình!

Nếu không phải báo Trần Đạo tên, Ngô Hán có thể khẳng định, chính mình chỉ sợ liền Phục Hổ quyền quán cửa lớn còn không thể nào vào được, chớ nói chi là nhìn thấy Phục Hổ quyền quán đại tiểu thư, còn thành công đem Bạch Vũ kê bán đi giá cao.

"Cái này Trần Đạo mặt mũi cũng quá dễ sử dụng!"

Trương Minh lặng lẽ đánh giá một phen giữ cửa Ngụy Qua, hắn mặc dù tính tình đàng hoàng, nhưng tâm tư lại rất tinh tế tỉ mỉ, chú ý tới Ngụy Qua trước sau biến hóa.

Nhóm người mình xe lừa dừng ở Phục Hổ quyền quán trước cửa thời điểm, Ngụy Qua trên mặt là mặt không thay đổi, thậm chí còn có chút ghét bỏ.

Mà tại báo ra Trần Đạo tên về sau, Ngụy Qua đối đãi mọi người thái độ liền lập tức tốt lên rất nhiều, cái này trước sau thái độ chênh lệch mặc dù cực kỳ nhỏ, nhưng vẫn là nhường Trương Minh đã nhận ra.

"Trần lão đệ cũng không phải nhân vật đơn giản a!"

Ngô Hán không khỏi mặt lộ vẻ vẻ cảm khái, lúc đầu nhận biết Trần Đạo thời điểm, Trần Đạo chỉ là cái xem ra gầy yếu, phổ phổ thông thông nông gia tử, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Thẳng đến nhiều lần tiếp xúc về sau, Ngô Hán mới phát hiện Trần Đạo không đơn giản chỗ, nhân gia không chỉ có thể bắt được Bạch Vũ kê loại này trân quý gà loại, thậm chí còn có thể cùng Phục Hổ quyền quán đại tiểu thư có giao tình. . .

Lúc này Ngô Hán không khỏi mười phần may mắn, may ra chính mình lúc trước hảo tâm trợ giúp một chút Trần Đạo, không phải vậy cái này lợi nhuận như thế phong phú, lại đơn giản như vậy Bạch Vũ kê sinh ý, chỉ sợ không tới phiên chính mình tới làm.

Ngô Hán một bên cảm khái, một bên cùng tam huynh đệ trèo lên lên xe, vội vàng xe lừa hướng nhà mình phương hướng chạy tới..