Chương 66: Ăn thịt hứa hẹn

Chương 66: Ăn thịt hứa hẹn

Về đến trong nhà, Ngô Hán ngừng tốt xe lừa về sau, lập tức đem trong nhà cửa phòng, cửa sổ đóng chặt, chợt đối một mực tại trong phòng chờ đợi nàng dâu Trương Á nói ra: "Nàng dâu, đi đem trong nhà rương tiền lấy tới."

Trương Á không có hỏi nhiều, quay người tiến vào phòng ngủ lấy ra một cái vuông vức cái rương.

Ngô Hán đem rương mở ra, đã thấy bên trong có đại lượng tiền đồng.

"Nàng dâu, cho ba cái đệ đệ một người số 200 văn tiền." Ngô Hán phân phó Trương Á nói.

Nghe nói như vậy Trương Minh lại là có chút xấu hổ nói: "Tỷ phu, cái này nhiều lắm! Chúng ta cũng không có ra khí lực gì, liền lấy nhiều tiền như vậy, chúng ta tâm lý không vững vàng."

Trương Thủy, Trương Hỏa hai huynh đệ cũng là gật đầu, bọn hắn chỉ là theo tỷ phu ra một chuyến thành, liền lấy nhiều tiền như vậy, trong lòng nhiều ít có chút không làm mà hưởng không vững vàng cảm giác.

Ngô Hán vung tay, nói: "Các ngươi theo ta bốc lên nguy hiểm tính mạng vào thành, cái này là các ngươi nên được."

Chuyến này Trần Gia thôn chi hành mặc dù rất thuận lợi, nhưng không thể phủ nhận là, đi chuyến này, mạo hiểm còn là rất lớn, tam huynh đệ bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng mình ra khỏi thành, Ngô Hán đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Đợi Trương Á đếm xong tiền về sau, Ngô Hán đem tổng cộng 600 cái đồng tiền nhét vào Trương Minh trong tay, chợt nói: "Tiền này các ngươi cầm lấy, mấy ngày nay ăn đỡ một ít, bồi bổ thân thể."

Trương Minh ước lượng lấy trong tay 600 cái đồng tiền, trong lòng đã cảm động vừa vui mừng, tỷ phu Ngô Hán, đối bọn hắn tam huynh đệ là thật không thể nói a.

Trương Á thì là nhìn lấy mấy người, lên tiếng hỏi: "Các ngươi lần này ra khỏi thành, kiếm bao nhiêu bạc?"

Vấn đề này, tại Ngô Hán để cho nàng kiếm tiền thời điểm nàng kỳ thật liền muốn hỏi, cho mình ba cái đệ đệ phân 600 văn tiền, Ngô Hán lần này ra khỏi thành, tiền kiếm khẳng định càng nhiều.

"Tỷ, chúng ta lần này ra khỏi thành thế nhưng là kiếm lợi lớn, ta liền chưa thấy qua tốt như vậy tiền kiếm. . ."

Trương Minh không có cái gì Tâm Nhãn, trực tiếp đem nhóm người mình hôm nay kinh lịch toàn bộ nói ra.

Sau khi nghe xong, Trương Á cả người đều sợ ngây người.

"Trên đời này còn có tốt như vậy tiền kiếm được?"

Trương Á mắt trợn tròn, làm Ngô Hán thê tử, Ngô Hán đại đa số sự tình cũng sẽ không giấu giếm nàng, bởi vậy nàng là biết gần nhất sinh ý có bao nhiêu khó làm.

Cũng chính bởi vì biết làm ăn khó khăn, nàng lúc này mới sẽ có vẻ khiếp sợ như vậy!

Chỉ là ra khỏi thành một chuyến, đem 20 con gà kéo về trong thành, liền có thể kiếm được 2 lượng bạc lợi nhuận. . .

Làm ăn này, tốt làm tựa như là nhặt tiền đồng dạng nhẹ nhõm.

"Trần lão đệ là ta lão Ngô quý nhân a!"

Ngô Hán than nhẹ một tiếng, đem 10 lượng bạc đưa cho Trương Á: "Nàng dâu, ngươi đem những này tiền thật tốt thu lại, ở trong đó có 8 lượng bạc là Trần lão đệ tiền hàng, còn lại 2 lượng bạc cũng đừng lộn xộn, đây là ta dự định lấy ra thuê hộ vệ tiền."

"Ta hiểu được."

Trương Á đem 10 lượng bạc một mực nắm trong tay, trịnh trọng gật đầu.

. . .

. . .

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới trung tuần tháng chín.

Ngày 15 tháng 9 ngày này, Trần Đạo một nhà, Trần Đại cả nhà, Đinh Tiểu Hoa mẫu nữ cùng Trần Thành năm người, toàn bộ đứng tại một tòa mới tinh nhà trước mặt, thần sắc mừng rỡ.

Trần Đạo một nhà, Trần Đại một nhà, Đinh Tiểu Hoa mẫu nữ mừng rỡ nguyên nhân không cần nhiều lời.

Đến mức Trần Thành năm người, thì là cao hứng bên trong lại dẫn có chút thất lạc.

Cao hứng là bởi vì, cái này tòa nhà do bọn hắn tự tay chế tạo nhà rốt cục triệt để hoàn thành, tận mắt thấy chính mình chế tạo nhà sinh ra, loại kia cảm giác thành tựu là cực mạnh.

Mà thất lạc thì là bởi vì. . . Nhà xây xong, công tác của bọn hắn cũng không có, về sau chỉ sợ rất khó lại trải qua thêm bữa bữa màn thầu bao ăn no, ngẫu nhiên còn có súp hoa trứng thời gian.

Tại mọi người cách đó không xa, còn có không ít xem náo nhiệt thôn dân, bọn hắn chính tụ tập cùng một chỗ, nhìn về phía cái kia tòa nhà lũ phòng mới, trong mắt vẻ hâm mộ không che giấu chút nào.

"Nhà này xây thật là tốt a!"

"Cũng không phải a! Trọn vẹn xây hơn một tháng đâu!"

"Đạo ca nhi mỗi ngày cho Trần Thành bọn hắn màn thầu bao ăn no, bọn hắn có thể không dưới khí lực sao?"

"Đạo ca nhi nhà thật sự là tốt rồi! Đều ở lại phòng ở mới!"

"Ta nhà lúc nào có thể ở lại trên phòng mới a?"

". . ."

Các thôn dân trong mắt đều là hướng tới chi sắc.

Mà trong đám người, thôn trưởng Trần Hạ cũng tới, có điều hắn cũng không có tiến lên cùng Trần Đạo bọn người nói chuyện, chỉ là cùng các thôn dân hội tụ vào một chỗ xem náo nhiệt.

"Đi thôi, vào xem!"

Trần Đạo đối bên người mọi người nói một tiếng, chợt đẩy ra cửa viện, đi vào tiền viện.

Lúc này tiền viện trống rỗng, chỉ có một cái giếng nước.

Vượt qua tiền viện, đẩy cửa phòng ra, dẫn đầu đập vào mi mắt chính là rộng lớn phòng khách, trong phòng khách còn trưng bày Trần Thành bọn người thủ công chế tạo cái bàn.

Mà ở phòng khách hai bên, thì là bốn cái gian phòng cùng một cái nhà bếp, ngoài ra, phòng khách ngoài cùng bên trái nhất vị trí bên trên, còn lái có một cánh cửa, cửa mở ra, liền thấy được diện tích cực lớn hậu viện.

Tại kiến tạo nhà trước đó, Trần Đạo liền cố ý yêu cầu Trần Thành bọn người đem hậu viện tận lực làm cho lớn hơn một chút, Trần Thành mấy người cũng dựa theo phân phó của hắn làm, hậu viện dùng hàng rào vây không gian cực lớn, trong thời gian ngắn cung cấp Trần Đạo dưỡng gà khẳng định là không thành vấn đề.

"Đạo ca nhi, nhà này có thể thành sao?"

Trần Thực có chút thấp thỏm hỏi, đã hi vọng đạt được Trần Đạo trả lời khẳng định, vừa hy vọng Trần Đạo không hài lòng.

Bởi vì Trần Đạo nếu là không hài lòng, liền mang ý nghĩa nhà muốn một lần nữa che, cũng mang ý nghĩa. . . Bọn hắn có thể tiếp tục vượt qua bữa bữa màn thầu bao ăn no thời gian.

"Thật không tệ."

Trần Đạo hài lòng gật một cái, cười nói: "Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người khổ cực, buổi tối ta bày cái bàn tiệc, tất cả mọi người tới ăn thịt!"

"Ăn thịt?"

Trần Thành năm người trong mắt lập tức bắn ra nóng rực quang mang.

"Đạo ca nhi, tối nay thật ăn thịt sao?"

"Đạo ca nhi, ngươi không phải là đang gạt chúng ta a?"

"Đạo ca nhi, ngươi nói thật chứ?"

". . ."

Năm ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trần Đạo, hy vọng có thể theo Trần Đạo miệng bên trong đạt được một cái khẳng định đáp án.

Thì liền Đinh Tiểu Hoa mẫu nữ, cũng là mặt mũi tràn đầy hi vọng nhìn lấy Trần Đạo.

Khát vọng ăn thịt cũng không chỉ là Trần Thành bọn hắn, Đinh Tiểu Hoa mẫu nữ đối ăn thịt sự kiện này đồng dạng chờ mong.

"Đương nhiên là thật."

Trần Đạo cười gật đầu: "Buổi tối giết hai con gà, tất cả mọi người tới ăn thịt, hôm nay thịt cùng màn thầu bao ăn no."

Cái này vừa nói, Trần Thành năm người lập tức kích động, hận không thể tiến lên đem Trần Đạo ôm chúc mừng một phen, thì liền Đinh Tiểu Hoa mẫu nữ đều nuốt một ngụm nước bọt, hiển nhiên đã bắt đầu dư vị lấy ăn thịt mỹ vị.

"Ăn thịt nhưng là muốn làm việc."

Trần Đạo tiếp tục nói: "Phiền phức Thành ca nhi các ngươi giúp chúng ta đem nhà cụ đều đem đến phòng ở mới đến, xong việc về sau, chúng ta liền bắt đầu nấu cơm."

"Bất quá chỉ là chuyển chút đồ dùng trong nhà mà thôi, cái này có phiền toái gì."

"Đạo ca nhi, chúng ta vậy thì đi khuân đồ."

"Đạo ca nhi yên tâm, chúng ta rất nhanh liền có thể chuyển xong."

". . ."

Trần Đạo ăn thịt hứa hẹn nhường Trần Thành bọn người động lực mười phần, ào ào tại Trần Đại dẫn đầu đi xuống đến Trần Đại trong nhà, đem Trần Đạo cất giữ trong Trần Đại trong nhà đồ dùng trong nhà từng cái từng cái đem đến phòng ở mới bên trong..