Chương 67: Mới nhà xây xong, bầy gà hơn trăm

Chương 67: Mới nhà xây xong, bầy gà hơn trăm

Trần Đại bọn người vội vàng dọn đồ dùng trong nhà thời điểm, Trần Đạo cũng đi ra phòng ở mới, nhìn về phía ngay tại vây xem các thôn dân.

Các thôn dân cũng chú ý tới Trần Đạo ánh mắt, ào ào nhiệt tình cùng Trần Đạo chào hỏi.

"Đạo ca nhi, phòng ở mới xây xong?"

"Đạo ca nhi, muốn hay không làm cái tiệc tân gia?"

"Cái gì tiệc tân gia, đó là trong thành lão gia mới có thể làm đồ vật, ngươi sợ là nghĩ ăn không Đạo ca nhi nhà cơm canh."

"Đạo ca nhi, có hay không việc cần ta giúp đỡ?"

". . ."

Đón ánh mắt của mọi người, Trần Đạo suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định mời mua một chút nhân tâm.

"Đại gia buổi sáng tốt lành a!"

Hắn đầu tiên là cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, chợt cười nói: "Để ăn mừng phòng ở mới hoàn thành, tối nay nhà ta dự định làm cái bàn tiệc, đến lúc đó phàm là người trong thôn đều có thể tới, mỗi người cầm hai cái màn thầu trở về ăn."

Trần Đạo cái này vừa nói, vây xem các thôn dân đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, phản ứng đầu tiên chính là hoài nghi.

"Đạo ca nhi ngươi nói thật chứ? Thật có thể cầm hai cái màn thầu?"

"Không phải là tại cầm chúng ta nói đùa sao?"

"Đạo ca nhi, cái này trò đùa có thể không mở ra được a!"

". . ."

Không phải các thôn dân không tín nhiệm Trần Đạo, mà chính là thời đại này lương thực quá đắt như vàng, mọi người thực sự vô pháp tưởng tượng, có người sẽ hào phóng nguyện ý lấy ra nhiều như vậy thức ăn chiêu đãi chính mình.

"Tự nhiên là thật."

Trần Đạo xác thực gật đầu, tại nhà hoàn thành trong khoảng thời gian này, Ngô Hán lại đến đây một chuyến, mang đến đại lượng lương thực, bây giờ vô luận là Trần Đại nhà vẫn là Trần Đạo nhà, lương thực đều là đầy đủ, lấy ra một số chiêu đãi thôn dân, đổ cũng sẽ không có cái gì áp lực.

"Quá tốt rồi! Đạo ca nhi đại khí!"

"Thế mà thật có màn thầu ăn, Đạo ca nhi đối chúng ta thật sự là quá tốt!"

"Đạo ca nhi thật là một cái người tốt."

". . ."

Đạt được Trần Đạo khẳng định câu trả lời các thôn dân nhất thời hoan hô lên, khen ngợi Trần Đạo khẳng khái.

Cùng lúc đó, bọn hắn ào ào đi tứ tán, tiến về trong nhà mình thông báo người nhà cái tin tức tốt này.

Thôn trưởng Trần Hạ thì là đến gần Trần Đạo một số, có chút lo lắng hỏi: "Đạo ca nhi, người trong thôn cũng không ít, nhà ngươi lương thực đủ sao?"

Trần Hạ lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, toàn bộ Trần Gia thôn hết thảy 1 nhà 03, nhân khẩu hơn 500, một người hai cái màn thầu, vậy coi như là hơn một ngàn cái bánh bao, cái này nhà giàu ông chủ trong nhà, nghĩ muốn xuất ra hơn một ngàn cái bánh bao cũng không dễ dàng a.

"Thôn trưởng yên tâm đi, nhà chúng ta lương thực còn đầy đủ."

Trần Đạo tự nhiên là tâm đã tính, biết nhà mình lương thực hoàn toàn có thể cung cấp nhiều như vậy màn thầu.

"Vậy ta liền yên tâm."

Trần Hạ nhìn thật sâu Trần Đạo liếc một chút, chỉ cảm thấy trước mắt cái này choai choai tiểu tử biến hóa rất lớn, trước kia luôn là một bộ yếu đuối dáng vẻ, bây giờ lại biến rất nhiều, sắc mặt khỏe mạnh hơn không nói, liền tinh khí thần đều hơn xa trong thôn những người khác.

Đây là đương nhiên, trong khoảng thời gian này đến nay, Trần Đạo mỗi ngày một cái Huyết Vũ kê, luyện quyền liền không từng đứt đoạn, sớm tại 7 ngày trước đó liền đã trở thành cửu phẩm võ giả, mặc quần áo thời điểm, Trần Đạo biến hóa còn không tính quá rõ ràng, như cởi áo liền sẽ phát hiện, Trần Đạo nửa người trên cơ bắp cực kỳ phát đạt, lực lượng của hai cánh tay càng là vượt qua 200 cân, bây giờ cho dù là trong thôn cường tráng nhất Trần Thành, tại lực cánh tay trên chỉ sợ cũng không cách nào cùng Trần Đạo so sánh.

Mà trở thành võ giả về sau, khí huyết tràn đầy, tự thân chống đỡ lạnh lẽo năng lực cũng tăng cường rất nhiều, hiện tại Trần Đạo mặc dù vẫn ăn mặc một thân vá víu áo thủng Thường, nhưng trên thực tế, bây giờ khí trời rét lạnh, đối ảnh hưởng của hắn đã rất rất nhỏ.

"Thôn trưởng, vậy ta liền đi về trước bận rộn."

Cáo biệt thôn trưởng về sau, Trần Đạo trở lại Trần Đại trong nhà, đem chính mình thỉnh toàn thôn ăn màn thầu sự tình cáo tri Lý Bình bọn người, làm cho các nàng buổi tối làm nhiều một số màn thầu.

"Thỉnh toàn thôn ăn màn thầu? Đạo ca nhi ngươi cũng quá hào phóng."

Ngay tại nhà bếp bận rộn Hà Thúy Liên nói ra, ngược lại không phải là trách cứ Trần Đạo, mà chính là cảm giác Trần Đạo quá bàn tay lớn chân một chút, thỉnh toàn thôn ăn màn thầu loại chuyện này, cho dù là tại trước kia mùa màng tốt thời điểm, cũng không ai dám làm như thế a.

"Đạo ca nhi, nếu không chúng ta ít cho một điểm, một người một cái bánh màn thầu được hay không?"

Lý Bình cũng là cau mày nói, bây giờ nàng đã đem sự tình trong nhà toàn bộ giao cho Trần Đạo, rất ít hỏi đến Trần Đạo quyết định, có thể nghe tới Trần Đạo muốn thỉnh toàn thôn ăn màn thầu thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được phát ra tiếng.

Bởi vì, Trần Đạo loại hành vi này thực sự quá ngang tàng, vung tay lên chính là hơn ngàn cái bánh bao đưa ra ngoài, bây giờ trong nhà lương thực mặc dù giàu có, nhưng cũng không thể như thế lãng phí a!

"Mẹ, ngươi dựa theo ta nói làm là được."

Trần Đạo trong lòng thở dài, hắn chỗ lấy thỉnh toàn thôn ăn màn thầu, ngược lại không thuần túy là bởi vì mời mua nhân tâm, càng nhiều hơn chính là đồng tình những thôn dân kia.

Ngay tại mấy ngày trước đây, trong thôn có mấy cái lão nhân, bởi vì trong nhà lương thực chưa đủ quan hệ, sống sờ sờ đói chết tại trong nhà, người nhà của bọn hắn thậm chí ngay cả làm tang lễ tiền lương đều không có, vội vã dùng chiếu đem lão nhân thi thể khẽ quấn, liền táng tại Thương Mang sơn bên cạnh.

Tận mắt nhìn thấy cái kia người nhà trên mặt bi thống Trần Đạo, lúc này mới sinh ra thỉnh toàn thôn ăn màn thầu suy nghĩ, không vì cái gì khác, chỉ vì người trong thôn có thể ăn xong một bữa cơm no, chết ít mấy người.

"Được thôi."

Lý Bình cùng Hà Thúy Liên chần chờ một lát, vẫn là đáp ứng sự kiện này, trên thực tế, các nàng căn bản sẽ không phản đối Trần Đạo quyết định, dù sao bây giờ hai nhà chỗ lấy có thể được sống cuộc sống tốt, toàn là bởi vì Trần Đạo.

Trần Đạo làm ra quyết định, cho dù là Trần Đại cũng sẽ không phản đối, chớ nói chi là hai người bọn họ phụ nhân.

Sau đó, trong phòng bếp bắt đầu công việc lu bù lên, Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa, Hà Thúy Liên ba cái phụ nhân tại trong phòng bếp chế luyện màn thầu.

Trần Đạo thì là đi tới tiền viện, kiểm tra nhà mình dưỡng gà.

"Ta còn đánh giá thấp Hoàng Vũ kê sinh sôi tốc độ a!"

Nhìn lấy tiền viện bên trong chiếc lồng sớm đã không quản được, đầy đất đi loạn bầy gà, Trần Đạo đã vui vừa lo, vui là bởi vì đi qua hơn mười ngày sinh sôi, Hoàng Vũ kê số lượng đã đột phá trăm con!

Trong đó trưởng thành Hoàng Vũ kê 40 con, còn nhỏ Hoàng Vũ kê 6 2 cái, Huyết Vũ kê vẫn là 3 con.

Vì bầy gà lớn mạnh, Trần Đạo cũng không có lựa chọn quá nhiều bồi dưỡng Huyết Vũ kê, mà chính là nhường Hoàng Vũ kê tiếp tục sinh sôi đi xuống.

Mà Hoàng Vũ kê cũng không có nhường Trần Đạo thất vọng, ngắn ngủi mười mấy ngày, liền sinh sôi đến một trăm cái trở lên, bây giờ mỗi ngày đều sẽ có 12 con tả hữu Hoàng Vũ kê tử chít chít rơi xuống đất, sinh sôi tốc độ tiến một bước tăng trưởng.

Mà nhường Trần Đạo có chút ưu sầu là. . . Theo Hoàng Vũ kê số lượng tăng nhiều, lồng dưỡng phương thức đã không thể lại tiếp tục kéo dài.

Trên thực tế, tại 10 ngày trước đó, đặt ở tiền viện chiếc lồng cũng đã không bỏ xuống được nhiều như vậy Hoàng Vũ kê, chỉ có thể đem bộ phận Hoàng Vũ kê đặt ở chiếc lồng bên ngoài, tiến hành thả rông.

Ngay từ đầu Trần Đạo vẫn là rất lo lắng những này Hoàng Vũ kê chạy tán loạn khắp nơi, may ra có Tiểu Hắc tồn tại.

Có lẽ là bởi vì huyết mạch đẳng cấp tương đối cao quan hệ, những này Hoàng Vũ kê cực kỳ e ngại Tiểu Hắc, Trần Đạo thông qua Tiểu Hắc, liền có thể khống chế những này Hoàng Vũ kê, để chúng nó không đến mức chạy loạn khắp nơi..