Chương 68: Vui mừng hớn hở

Chương 68: Vui mừng hớn hở

"Ha ha ha."

Nói Tiểu Hắc Tiểu Hắc liền đến, nó vui sướng chạy đến Trần Đạo bên chân dừng lại, dùng phần cổ lông vũ vuốt ve Trần Đạo bắp chân.

Gặp này, Trần Đạo lập mặc dù ý thức đến, con hàng này là muốn ăn cái gì.

Sau đó, Trần Đạo trở về trong phòng, lấy ra lương thực nuôi nấng Tiểu Hắc cùng Hoàng Vũ kê nhóm.

Trừ cái đó ra, Trần Đạo còn lấy ra sớm thu thập tốt lá trúc, giao cho Tiểu Viên ăn.

Nhìn lấy vui sướng ăn uống tiểu động vật bọn họ, Trần Đạo cười cợt, bắt đầu giết gà luyện quyền.

Đem một cái Huyết Vũ kê cắt yết hầu lấy máu về sau, Trần Đạo đem Huyết Vũ kê thi thể đặt ở trong phòng bếp, nhường Lý Bình giúp mình đun sôi, chợt trở lại tiền viện, một thanh uống vào máu gà, bắt đầu đánh Phục Hổ quyền.

Nửa canh giờ về sau, Trần Đạo thu hồi tư thế, thở ra một ngụm trọc khí.

"Ta bây giờ lực cánh tay cũng đã vượt qua 250 cân, thân thể da lực phòng ngự cũng mạnh rất nhiều."

Trần Đạo dùng lực véo một chút chính mình da thịt trên cánh tay, chỉ cảm thấy dẻo dai mười phần, cho dù là lấy bây giờ lực lượng của mình, muốn phá vỡ da của mình phòng ngự, chỉ sợ cũng không phải một chuyện đơn giản.

Đây cũng là cửu phẩm võ giả một cái dấu hiệu, làn da dẻo dai như da trâu, không chỉ có thể cực lớn giảm xuống đao kiếm chờ lợi khí thương tổn, còn có thể đưa đến giảm xóc hiệu quả, vật cùn công kích rơi vào cửu phẩm võ giả trên thân, sẽ bị dẻo dai mười phần làn da giảm bớt đi đại bộ phận lực lượng, đối cửu phẩm võ giả nội tạng tạo thành thương tổn cũng sẽ cực lớn chậm lại.

Luyện qua quyền, ăn hết thịt gà về sau, Trần Đạo dùng nước lạnh vọt vào tắm, sau đó thêm vào Trần Thành bọn người, cùng mọi người cùng một chỗ vận chuyển đồ dùng trong nhà cùng Hoàng Vũ kê những này gia súc.

. . .

. . .

Trần Liên trên đường đi về nhà, trên thân tuy là lạnh lẽo vô cùng, nhưng trong lòng thì lửa nóng một mảnh.

Nghe được Trần Đạo thỉnh toàn thôn ăn màn thầu hứa hẹn về sau, Trần Liên một khắc không dám trễ nãi, vội vàng chính là chạy về đến nhà.

Sở dĩ như vậy cuống cuồng, liền là bởi vì. . . Trong nhà nàng đã nhanh muốn đói.

Trần Liên phụ mẫu mất sớm, cùng nãi nãi sống nương tựa lẫn nhau, tại bây giờ loại này mùa màng phía dưới, hai nữ nhân muốn qua đi xuống, hiển nhiên mười phần khó khăn.

May ra trước kia thái bình mùa màng thời điểm, cái khác có quan hệ thân thích thôn dân bao nhiêu sẽ giúp đỡ một số, nhường Trần Liên cùng bà nội của nàng không đến mức chết đói.

Có thể theo hàn tai đến, từng nhà thời gian cũng không tốt qua, các thôn dân đối Trần Liên nhà giúp đỡ tự nhiên cũng không có, cái này đưa đến Trần Liên trong nhà tình huống chuyển tiếp đột ngột, nếu không phải trước kia còn có một số tồn lương, chỉ sợ Trần Liên cùng bà nội nàng đã sớm chết đói ở nhà.

Có thể tồn lương sớm có hao hết thời điểm, những ngày này, nhìn lấy trong nhà trong thùng gạo lương thực dần dần giảm bớt, Trần Liên là nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Trong nhà đã một viên tiền đồng cũng không có, một khi lương thực hao hết, nãi nãi cùng nàng liền chỉ có chết đói kết quả.

Cũng chính bởi vì trong nhà khó khăn, bởi vậy Trần Liên đang nghe Trần Đạo hứa hẹn mỗi cái thôn dân hai cái màn thầu thời điểm, trong lòng cực kỳ kích động, hận không thể lập tức về đến nhà nói cho nãi nãi cái tin tức tốt này.

May ra Trần Gia thôn cũng không lớn, không ra một phút lộ trình, Trần Liên chính là về đến nhà.

"Nãi nãi, nãi nãi."

Về đến nhà Trần Liên lập tức hưng phấn hô kêu lên.

Nghe được động tĩnh nãi nãi Hà Tuyết Hoa đi ra khỏi phòng, nghi ngờ hỏi: "Tiểu Liên, thế nào?"

"Nãi nãi, chúng ta vào nhà thảo luận."

Trần Liên vịn thân hình khom người nãi nãi đi vào trong nhà, tận lực nhường nãi nãi ít thụ hàn gió quét.

Chờ trong phòng sau khi ngồi xuống, Trần Liên hưng phấn nói: "Nãi nãi, có một tin tức tốt, trong thôn Đạo ca nhi ngươi biết a?"

"Đạo ca nhi?"

Hà Tuyết Hoa cẩn thận nhớ lại một phen, nói ra: "Là Trần Bình nhi tử a?"

Hà Tuyết Hoa bởi vì tuổi lớn hơn, đi đứng không tốt nguyên nhân, bình thường là rất ít đi ra ngoài, bất quá Trần Đạo danh tiếng nàng vẫn là nghe nói qua một chút, không có cách, bây giờ Trần Đạo tên trong thôn thế nhưng là minh tinh cấp bậc tồn tại, các thôn dân nói chuyện phiếm thời điểm, ba câu nói không thể rời bỏ Trần Đạo.

"Chính là hắn."

Trần Liên gật đầu, kích động nói: "Đạo ca nhi nói, tối nay nhà bọn hắn phòng ở mới xây xong, muốn thỉnh người cả thôn ăn tiệc đấy!"

"Ăn tiệc?"

Hà Tuyết Hoa sợ thất thần, trong mắt lóe lên nhớ lại chi sắc.

Ăn tiệc cái từ này, đối với nàng tới nói đã là phi thường xa xưa sự tình, trước kia thái bình mùa màng thời điểm, trong thôn mỗi khi gặp đỏ trắng sự tình, đều sẽ có người nhà làm tiệc rượu, có thể từ khi hàn tai tiến đến về sau, tiệc rượu loại này tập tục liền thời gian dần trôi qua trong thôn tuyệt tích, từng nhà đều ăn không no, ai lại nguyện ý làm tiệc rượu đâu?

"Không sai."

Trần Liên nói: "Đạo ca nhi nói, tối nay mỗi cái thôn dân có thể đi nhà hắn lĩnh hai cái màn thầu ăn."

"Mỗi người hai cái màn thầu?"

Hà Tuyết Hoa triệt để kinh ngạc, Trần Gia thôn tổng cộng hơn năm trăm người, một người hai cái màn thầu, cái kia chính là hơn một ngàn cái bánh bao, Trần Bình trong nhà tiểu tử kia, cái nào đến nhiều như vậy lương thực?

"Đúng nha đúng nha."

Trần Liên trên mặt vẻ mơ ước: "Ta nghe những dân thôn khác nói, màn thầu ăn cực kỳ ngon, ta còn chưa ăn qua màn thầu đấy."

Nhìn qua Trần Liên trên mặt vẻ mơ ước, gì tuyết liên đục ngầu hai mắt lóe qua một tia khổ sở, nhi tử cùng con dâu thật sớm liền đi, trong nhà cũng đã mất đi lao động mạnh, dẫn đến cái nhà này thời gian qua được mười phần không tốt, Trần Liên đã là 18 tuổi đại cô nương, lại đối một cái bánh màn thầu như thế hướng tới. . .

"Tiểu Liên, là nãi nãi xin lỗi ngươi a."

Nước mắt theo Hà Tuyết Hoa đục ngầu hai mắt bên trong trượt xuống, kỳ thật Trần Liên cũng không phải cái gì người lười, ngược lại mười phần chịu khó, trong nhà vài mẫu đều khống chế rất tốt, hàng năm thu hoạch đều mười phần không tệ.

Có thể bởi vì muốn chiếu cố nàng lão phụ nhân này quan hệ, chỉ có thể bớt ăn, ăn không đủ no, kiếm sống lại nhiều, cũng bởi vì mang theo chính mình cái này vướng víu quan hệ, liên gả người đều bị người ghét bỏ, Hà Tuyết Hoa chỉ cảm thấy chính mình mười phần xin lỗi Trần Liên.

"Nãi nãi ngươi cái này nói gì vậy!"

Trần Liên đưa tay lau nãi nãi nước mắt trên mặt, nói ra: "Khi còn bé muốn không phải ngươi chiếu cố ta, ta đều chưa hẳn có thể còn sống sót, ngươi nơi nào có xin lỗi ta địa phương."

Nói xong, Trần Liên lại nói: "Nãi nãi ngươi chớ khóc! Hôm nay chuyện vui lớn như vậy, ngươi làm sao còn khóc."

"Không khóc, không khóc."

Hà Tuyết Hoa lau sạch sẽ nước mắt trên mặt, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Buổi tối chúng ta cùng đi Đạo ca nhi nhà ăn màn thầu."

"Ừm đây này."

Trần Liên liên tục gật đầu: "Cái kia màn thầu vị đạo ta ngửi qua thật nhiều lần, chỉ ngửi vị đạo liền biết ăn thật ngon."

Nói xong, Trần Liên lại nhịn không được cảm khái nói: "Đạo ca nhi thật là một cái người tốt nha! Thế mà bỏ được đem nhiều như vậy màn thầu phân cho chúng ta ăn."

Tương tự Trần Liên trong nhà đối thoại, tại một nhà lại một nhà thôn dân trong nhà diễn ra, không ra nửa canh giờ công phu, Trần Đạo trong nhà muốn làm tiệc rượu, muốn cho mỗi cái thôn dân hai cái màn thầu ăn sự tình chính là truyền khắp toàn bộ thôn làng.

Sau đó, toàn bộ trong thôn thôn dân đều kích động, tiếng hoan hô tại một gian lại một gian nhà bên trong vang lên, toàn bộ thôn làng như là ăn tết đồng dạng, khắp nơi đều vui mừng hớn hở..