Chương 69: Huyện thái gia Trần Đạo?

Chương 69: Huyện thái gia Trần Đạo?

Buổi chiều, ngày hướng tây thời điểm, từng cái thôn dân hưng phấn đi ra khỏi nhà, thẳng đến Trần Đạo nhà mà đi.

Trần Liên cũng đỡ lấy Hà Tuyết Hoa đi ra trong nhà, tận khả năng nhanh đi đến Trần Đạo nhà.

"Thơm quá a."

Tới gần Trần Đạo nhà Trần Liên cái mũi giật giật, tỏ khắp trong không khí, độc thuộc về màn thầu hương khí hút vào phế phủ, trong nháy mắt để cho nàng cảm giác trong bụng đói bụng lên.

"Trong thôn rất lâu chưa từng náo nhiệt qua."

Hà Tuyết Hoa đục ngầu hai mắt đánh giá phía trước, đã thấy cái này đến cái khác thôn dân tự giác xếp hàng tiến vào Trần Đạo trong nhà nhận lấy màn thầu, trên mặt đều là vui sướng thần sắc.

Cái này toàn thôn xuất động, nhiệt nhiệt nháo nháo một màn, nhường Hà Tuyết Hoa thần sắc có chút thổn thức.

Đã từng mùa màng tốt thời điểm, Trần Gia thôn miễn cưỡng còn tính là khá là giàu có thôn làng, tương tự trước mắt như vậy náo nhiệt cảnh tượng cũng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, có thể từ khi hàn tai tiến đến, quan phủ tăng thuế về sau, trong thôn đã cực kỳ lâu không có có náo nhiệt như vậy qua.

"Đại thúc, ta đây tới lĩnh màn thầu."

Trước hết xếp hàng tiến vào Trần Đạo nhà sân nhỏ Trần Cẩu mang trên mặt nịnh nọt nụ cười, đối ngay tại cho mọi người cấp cho màn thầu Trần Đại nói ra.

Cấp cho màn thầu sự kiện này, Trần Đạo cuối cùng vẫn giao cho Trần Đại tới làm, bởi vì Trần Đại làm sự kiện này, các thôn dân không dám cò kè mặc cả, nếu để Lý Bình hoặc là Hà Thúy Liên tới làm, chưa hẳn có thể chấn nhiếp đám này thôn dân.

"Là Cẩu ca nhi a."

Trần Đại nhìn Trần Cẩu liếc một chút, đối với hắn ấn tượng cũng không tính là quá kém, Trần Cẩu người này mặc dù tâm tư nhiều một chút, nhưng cũng không tính là gì người xấu, bởi vậy Trần Đại cũng không có cự tuyệt Trần Cẩu, trực tiếp đem hai cái màn thầu đưa cho Trần Cẩu.

"Tạ ơn đại thúc, tạ ơn đại thúc."

Trần Cẩu nói cám ơn liên tục, đem hai cái màn thầu bịt trong ngực, màn thầu tán phát nhiệt khí dường như mang đến cho hắn một tia ấm áp.

Mà tại Trần Cẩu về sau, Trần Cẩu người nhà cùng với khác thôn dân ào ào tiến lên nhận lấy màn thầu, cầm tới màn thầu một khắc này, mỗi cái thôn dân trên mặt đều dương tràn ra nụ cười hạnh phúc.

"Không nghĩ tới ta cũng có có thể ăn trên màn thầu một ngày."

"Cái này màn thầu nhìn lấy liền tốt ăn."

"Đạo ca nhi thật sự là đại khí, lại bỏ được thỉnh toàn thôn ăn tốt như vậy thức ăn."

"Là nha! Mùa màng này, cũng liền Đạo ca nhi nguyện ý cho chúng ta một số thức ăn."

". . ."

Cầm tới màn thầu thôn dân đại đa số đều lựa chọn tại Trần Đạo nhà ngoài cửa trên đất trống trực tiếp ăn, một số nhỏ thì là mang về nhà bên trong, dự định trễ một chút lại ăn.

Đáng nhắc tới chính là, xếp hàng trong đám người còn có không ít hài đồng, Trần Đạo thế nhưng là nói, Trần Gia thôn mỗi người hai cái màn thầu, bởi vậy sở hữu thôn dân đều muốn con của mình mang theo tới, chỉ vì nhiều lĩnh hai cái màn thầu.

Trần Liên nhìn qua phía trước dài dằng dặc đội ngũ, trong bụng mặc dù rỗng tuếch, nhưng lại rất có kiên nhẫn cùng đợi đội ngũ tiến lên.

Rốt cục, một phút sau, đến phiên Trần Liên nhận lấy màn thầu.

"Thúc, ta đây tới lĩnh màn thầu."

Trần Liên nhìn lên trước mặt Trần Đại, vừa cười vừa nói.

"Là Tiểu Liên a."

Trần Đại nhìn thoáng qua Trần Liên, hắn tự nhiên là nhận biết Trần Liên, Trần Gia thôn cứ như vậy lớn điểm địa phương, trừ tiểu hài tử bên ngoài, tuyệt đại đa số đại nhân Trần Đại đều biết.

Trần Đại cũng biết Trần Liên tình huống trong nhà, nhưng hắn cũng không có cho thêm Trần Liên màn thầu ý tứ, chỉ là đem hết thảy bốn cái bánh bao đưa cho Trần Liên: "Tiểu Liên, đây là ngươi cùng con bà nó chứ màn thầu."

"Cám ơn thúc."

Trần Liên thận trọng đem bốn cái bánh bao tiếp nhận, chân thành hướng Trần Đại biểu đạt cám ơn, cái này bốn cái bánh bao đối với còn có thể không có trở ngại thôn dân tới nói có lẽ chỉ là một bữa ăn no, nhưng đối với nàng và nãi nãi tới nói, lại là chèo chống các nàng sống sót, không đến mức chết đói hi vọng.

Trần Liên xem như trân bảo đem bốn cái bánh bao bịt trong ngực, tận lực tránh cho màn thầu lạnh rơi, chợt vịn nãi nãi đi tới dưới một thân cây tránh gió.

Lúc này dưới cây này chính có không ít thôn dân đang hưởng thụ màn thầu mỹ vị, nhìn thấy Trần Liên tới, ào ào vui vẻ ra mặt chào hỏi.

"Tiểu Liên đến đây?"

Một cái trung niên phụ nhân nhiệt tình nói: "Hà nãi nãi qua đến chỗ của ta ngồi đi."

Nói xong, nên phụ nhân tiến lên đỡ lấy Hà Tuyết Hoa, tại bên cạnh mình ngồi xuống.

Hà Tuyết Hoa đánh giá liếc một chút nên phụ nhân, nhớ lại một phen, nói ra: "Ngươi là Trần Sinh nàng dâu a?"

"Là ta nàng dâu."

Ngồi tại cách đó không xa Trần Sinh cười nói, hắn là Trần Cẩu phụ thân, mà nâng Hà Tuyết Hoa phụ nhân Lưu Tiệp thì là Trần Cẩu mẫu thân.

"Liên tỷ, mau đem màn thầu cho Hà nãi nãi nếm thử."

Ngồi tại Trần Sinh bên người Trần Cẩu nói ra: "Cái này màn thầu ăn rất ngon đấy, xốp ngon miệng, thích hợp nhất Hà nãi nãi loại này lão nhân ăn."

Nghe nói như vậy Trần Liên gật một cái, đem một cái bánh màn thầu nhét vào Hà Tuyết Hoa trong tay, cười nói: "Nãi nãi, nhanh ăn đi, thừa dịp màn thầu còn nóng."

Nói, Trần Liên cũng lấy ra một khối màn thầu tự mình ăn lấy, nàng hôm nay chỉ ăn một bữa điểm tâm, lúc này trong bụng cũng sớm đã đói khát như giống như lửa thiêu.

Hà Tuyết Hoa cũng là từng điểm từng điểm ăn trên tay mập mạp màn thầu, nàng lớn tuổi, răng không tốt, nhưng may ra màn thầu loại thức ăn này tương đối xốp, Hà Tuyết Hoa bắt đầu ăn vẫn là không phí cái gì lực tức giận.

Nàng vừa cảm thụ trong miệng thơm ngọt vị đạo, một bên cảm khái nói: "Trước kia ta đã cảm thấy Bình ca nhi là cái có người có bản lĩnh, đáng tiếc đi hơi sớm, không nghĩ tới con của hắn cũng như thế có bản lĩnh, có thể thỉnh người cả thôn ăn màn thầu."

Hà Tuyết Hoa những lời này, lập tức đưa tới phụ cận mọi người phụ họa.

"Đúng vậy a! Đạo ca nhi thật sự là tiền đồ, Hà nãi nãi ngươi là đi ra ngoài thiếu, không nhìn thấy Đạo ca nhi mỗi lần vào thành trở về cảnh tượng, mỗi lần đều là một xe một xe lương thực kéo trở về, nhìn đến chúng ta đỏ ngầu cả mắt."

"Đạo ca nhi tâm địa cũng là thật tốt, thế mà bỏ được thỉnh chúng ta ăn màn thầu loại này trân quý thức ăn, ta nghe nói trong thành một cái bánh màn thầu muốn bán 5 văn tiền một cái đấy."

"Mắc như vậy?"

"Cũng không sao? Hiện tại cái này lương giới là càng ngày càng cao hơn, thức ăn cũng là càng bán càng quý."

"Ai, cái này cẩu nhập hàn tai, cũng không biết cái gì thời điểm có thể đi qua, ta trong nhà đã nhanh đói."

"Chó dưỡng quan phủ, chúng ta bình thường thuế ruộng không ít giao qua, bây giờ chúng ta thụ tai, quan phủ lại là căn bản không quản chúng ta chết sống."

". . ."

Nói nói, lời của mọi người đề không khỏi chuyển hướng bây giờ ngay tại tàn phá bừa bãi hàn tai, cũng nói đến không làm quan phủ, cảm xúc dần dần thấp rơi xuống.

"Chết tiệt."

Trần Cẩu hung hăng cắn một cái màn thầu, hung hãn nói: "Những cái kia trong thành quan lão gia căn bản không quản chúng ta chết sống, muốn ta nói, cái này huyện thái gia còn không bằng nhường Đạo ca nhi tới làm đâu, chí ít hắn còn có thể cho chúng ta màn thầu ăn."

"Đúng nha đúng nha! Huyện thái gia nếu là Đạo ca nhi, chắc chắn sẽ không mặc kệ chúng ta chết sống."

"Đạo ca nhi tâm địa là cực tốt, nếu là hắn huyện thái gia, chúng ta Thái Bình huyện người khẳng định đều có thể ăn no."

"Cũng không sao? Đạo ca nhi nếu là làm quan, vậy khẳng định là toàn trên đời này lớn nhất lương tâm quan nhi!"

". . .".