Chương 70: Tổ ong vò vẽ

Chương 70: Tổ ong vò vẽ

Trần Liên vừa ăn màn thầu, một bên nghe thanh âm của mọi người, không có phát biểu bất kỳ cái nhìn.

Nàng không biết huyện thái gia là ai, nhưng người nào đối nàng tốt nàng nên cũng biết, nếu để cho nàng chọn một người làm huyện thái gia, nàng khẳng định chọn Trần Đạo.

Dù sao trừ Trần Đạo bên ngoài, không có có bất cứ người nào cho nàng màn thầu ăn.

. . .

. . .

"Các ngươi tới đây làm gì?"

Dưới cây mọi người nói chuyện phiếm thời điểm, Trần Đạo nhà tiền viện bên trong, ngay tại cấp cho màn thầu Trần Đại lại là trừng tròng mắt nhìn trước mắt ba người, trên mặt đều là ghét bỏ chi sắc.

Trước mặt ba người không là người khác, chính là trước kia đã từng nỗ lực xâm nhập trong nhà Trần Kim tam huynh đệ, đi qua một tháng dưỡng thương, cái này tam huynh đệ thương thế rốt cục khôi phục.

Chỉ là lúc này ba người đều đã phá lẫn nhau!

Tiểu Hắc công kích người thời điểm cũng sẽ không mồm hạ lưu tình, tránh đi yếu hại, mà chính là bắt ở đâu mổ chỗ nào, đêm hôm đó bị Tiểu Hắc công kích Trần Kim tam huynh đệ, lúc này trên mặt trải rộng cái này đến cái khác hố nhỏ, cả khuôn mặt nhìn lấy cùng tổ ong vò vẽ giống như, phi thường làm người ta sợ hãi.

Không chỉ là trên mặt, trên thân thể ba người mấp mô địa phương càng nhiều, chỉ là bởi vì có quần áo che chắn không nhìn thấy thôi.

Nhắc tới tam huynh đệ cũng là mệnh cứng, người bình thường nếu là bị Tiểu Hắc mổ đến mình đầy thương tích, lại bị thôn trưởng sắp xếp người đánh cho một trận gậy, không chết cũng phải bỏ đi nửa cái mạng.

Có thể cái này tam huynh đệ trong nhà nghỉ ngơi một tháng, thế mà như kỳ tích khỏi hẳn.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì cái này tam huynh đệ mặc dù ngu xuẩn, nhưng trong nhà tốt xấu có chút tồn lương, lúc này mới để bọn hắn miễn cưỡng vượt qua thời gian một tháng.

Không phải sao, vừa mới khỏi hẳn bọn hắn, liền nghe đến Trần Đạo muốn thỉnh toàn thôn ăn màn thầu tin tức, liền lập tức là hào hứng chạy đến.

"Thúc ngươi cái này nói gì vậy?"

Trần Kim đối với Trần Đại vẫn còn có chút e ngại, bất quá vẫn là hùng hồn nói: "Trần Đạo mới nói, toàn thôn mỗi người đều có thể tới ăn màn thầu, ba huynh đệ chúng ta cũng là Trần Gia thôn thôn dân, làm sao lại không thể đến đây?"

"Đúng thế đúng thế."

"Chúng ta cũng là Trần Gia thôn người, chúng ta cũng muốn ăn màn thầu."

Tam huynh đệ lẽ thẳng khí hùng phát biểu, nhất thời nhường không ít ngay tại xếp hàng thôn dân trên mặt lộ ra ghét bỏ chi sắc.

"Cái này tam huynh đệ thật không biết xấu hổ, nơi nào có ăn, chỗ nào liền có bọn hắn."

"Trước đó bọn hắn còn nghĩ đến vào Đạo ca nhi trong nhà trộm đồ đâu, cái này còn không biết xấu hổ đến lĩnh màn thầu?"

"Thôn trưởng làm sao không có đem cái này tam huynh đệ đánh chết, miễn cho lãng phí lương thực."

". . ."

Đối mặt các thôn dân ghét bỏ, tam huynh đệ xem thường, ngược lại là lẽ thẳng khí hùng đối Trần Đại nói ra: "Trần Đạo mới nói, trong thôn mỗi người đều có thể lĩnh màn thầu, chẳng lẽ hắn nói chuyện không tính toán gì hết hay sao?"

Cái này vừa nói, Trần Đại chính là chần chờ, hắn là không nguyện ý cho cái này tam huynh đệ phát màn thầu, cũng không cho bọn hắn phát. . .

Lại cùng Trần Đạo hứa hẹn trái ngược, đây cũng là nhường Trần Đại có chút hơi khó.

Thúc

Lúc này, Trần Đạo từ trong nhà đi ra, sắc mặt như thường đối Trần Đại nói ra: "Cho bọn hắn."

"Cái này. . ."

Trần Đại vẫn còn có chút do dự, nghe được Trần Đạo lên tiếng các thôn dân thì là không khỏi cảm thán.

"Đạo ca nhi vẫn là quá tốt bụng! Cho cái này tam huynh đệ màn thầu, hoàn toàn cũng là lãng phí."

"Đúng rồi! Cái này tam huynh đệ sớm một chút đói chết tốt lắm, miễn cho trong thôn chướng mắt."

"Muốn ta nói, trước đó thôn trưởng liền nên đem bọn hắn đánh chết."

". . ."

Phía sau xếp hàng nhận lấy màn thầu các thôn dân nhiều ít có chút không cam lòng, bởi vì Trần Đạo phát màn thầu quan hệ, bọn hắn đối Trần Đạo chính là vô cùng có hảo cảm, mà trước đó nỗ lực xâm nhập Trần Đạo nhà trộm đồ Trần Kim tam huynh đệ, tự nhiên liền không nhận bọn hắn chào đón.

Bởi vậy, tại nhìn thấy Trần Đạo nói muốn cho cái này tam huynh đệ phát màn thầu thời điểm, các thôn dân nội tâm bất mãn hết sức.

Đương nhiên, phần này bất mãn cũng không phải hướng về phía Trần Đạo, mà là nhằm vào lấy Trần Kim tam huynh đệ, cái này tam huynh đệ đơn giản da mặt dày không hợp lý, hồi trước còn nghĩ đến trộm người nhà đồ vật, lúc này lại tới ăn chực ăn, đơn giản mất mặt.

"Vẫn là Đạo ca nhi hiểu chuyện."

Trần Kim cười hì hì nói: "Này mới đúng mà! Ba huynh đệ chúng ta cũng là Trần Gia thôn người, dựa vào cái gì không cho chúng ta màn thầu ăn?"

"Đúng thế đúng thế."

Hai huynh đệ liên tục phụ họa.

Trần Đạo nhìn lấy ba người này tổ ong vò vẽ giống như mặt, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Cũng được, liền để cho các ngươi ăn sau cùng một bữa cơm no đi!

Trần Đạo lần nữa đối Trần Đại nói ra: "Thúc, đem màn thầu cho bọn hắn."

"Cái này. . . Tốt a!"

Nhìn thấy Trần Đạo tâm ý đã quyết Trần Đại cũng không nhiều lời, trực tiếp đem sáu cái bánh bao giao cho Trần Kim tam huynh đệ.

Cầm tới màn thầu tam huynh đệ thậm chí ngay cả tạ đều không tạ một tiếng, nện bước lục thân bất nhận tốc độ chính là rời đi Trần Đạo nhà.

Chỉ là. . . Quay người rời đi bọn hắn, cũng không có chú ý tới, Trần Đạo trên bờ vai, một cái giống như mèo lại như gấu thân ảnh, biến mất tại tiền viện.

"Đại ca, cái này Trần Đạo nhà cũng quá có tiền."

Đi tại trong thôn con đường trên, Trần Ngân hung tợn cắn một cái màn thầu, tựa như cắn không phải màn thầu, mà chính là Trần Đạo đầu đồng dạng: "Trước đó chúng ta nếu có thể trộm được nhà hắn đồ vật liền tốt."

Cho tới bây giờ, tam huynh đệ vẫn không cảm thấy mình nỗ lực xâm nhập Trần Đạo nhà có cái gì không đúng, bọn hắn chỉ là hối hận, lần kia trộm đồ không thể thành công.

"Đúng vậy a đúng a!"

Trần Đồng liên tục gật đầu nói: "Chết tiệt, nhà hắn giàu có như vậy, lại không nguyện ý phân cho chúng ta một điểm, thật là một cái chó dưỡng."

Nói xong, Trần Đồng lại nói: "Đại ca, chúng ta muốn hay không một lần nữa, vào trong nhà hắn trộm đồ?"

"Chỉ dựa vào chúng ta sợ là không thành."

Trần Kim trong mắt tinh quang lấp lóe, trầm ngâm nói: "Đến tìm người giúp đỡ."

"Tìm người giúp đỡ?"

Trần Đồng cùng Trần Ngân khẽ giật mình.

Trần Kim thì là giải thích nói: "Chúng ta trước đó trong thành thời điểm, không phải quen biết một cái Hắc Hổ bang đầu mục sao? Chúng ta có thể tìm hắn giúp đỡ."

"Đại ca ngươi nói là cái kia gọi Uông Khải người?" Trần Đồng cùng Trần Ngân lập tức phản ứng lại, đối với cái kia Uông Khải ấn tượng vẫn là rất sâu, bọn hắn trước đó bán đất đoạt được, có không ít tiền đều tiêu vào thỉnh Uông Khải vui chơi giải trí trên.

"Không tệ!"

Trần Kim gật đầu nói: "Bây giờ mùa màng này, Trần Đạo lại có thể giàu có như vậy, trong nhà hắn khẳng định cất giấu không ít bí mật, chỉ cần chúng ta đem sự kiện này nói cho Uông Khải, hắn khẳng định sẽ tâm động, nói không chừng liền Hắc Hổ bang bang chủ đều sẽ tâm động, đến lúc đó. . . Trần Đạo tử kỳ liền đến!"

Hắc Hổ bang thế nhưng là Thái Bình huyện thành lớn nhất đen bang, bang chủ càng là võ giả cấp tồn tại, liền trong thành đại gia tộc cùng quan phủ đều muốn cho ba phần chút tình mọn tồn tại, một khi dẫn tới bọn hắn ngấp nghé, Trần Đạo hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến lúc đó. . .

Trần Đạo trong nhà bí mật, còn có nhà hắn tài phú, chẳng phải là có thể phân chính mình một số?

Không cầu nhiều, cho dù là phân chính mình mấy con gà cũng tốt a.

Trần Kim nhịn không được tưởng tượng lấy.

Trần Ngân cùng Trần Đồng cũng là con mắt lóe sáng lên, một tháng qua, cả ngày nằm ở trên giường kêu đau bọn hắn đối Trần Đạo tâm lý oán hận đã đạt đến cực điểm, vừa nghĩ tới Trần Đạo cửa nát nhà tan kết cục, hai người liền nhịn không được. . . Trong lòng kích động!.