Chương 71: Phong phú cơm tối

Chương 71: Phong phú cơm tối

Trong lòng kích động tam huynh đệ lại không chú ý tới, lúc này chính mình ba người phụ cận, không có bất kỳ ai!

Bởi vì Trần Gia thôn tuyệt đại đa số thôn dân đều hội tụ đến Trần Đạo nhà quan hệ, bây giờ toàn bộ thôn làng cực kỳ trống trải, lại bởi vì tam huynh đệ không thích sống chung quan hệ, bọn hắn thường thường ưa thích đi vắng vẻ đường nhỏ.

Mà lúc này bọn hắn ngay tại đi con đường bên cạnh, một điểm tiếng người đều không có, lộ ra cực kỳ vắng vẻ!

"Ríu rít."

Lại tại lúc này, tĩnh mịch hoàn cảnh bên trong, vang lên không giống tiếng người thanh âm, uyển dường như sấm sét tại tam huynh đệ bên tai nổ vang!

Như thế yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, bất ngờ xuất hiện thanh âm như vậy, quả thực có chút doạ người.

"Thanh âm gì?"

Trần Kim ánh mắt cảnh giác nhìn hướng bốn phía, Trần Ngân Trần Đồng cũng là dừng bước lại, giữ vững tinh thần xem kĩ lấy hoàn cảnh chung quanh.

Sưu

Một đạo có chút bén nhọn thanh âm truyền đến, không đợi tam huynh đệ phản ứng lại, Trần Đồng trong miệng chính là phát ra một tiếng kêu đau.

A

Cảm giác được cổ có chút dị thường Trần Đồng theo bản năng đưa tay sờ về phía cổ, mò tới một số ấm áp, ẩm ướt dịch thể, cảm giác có chút giống như là. . . Huyết dịch?

Huyết dịch?

Trần Đồng đồng tử co rụt lại, lập tức ý thức được cái gì, có thể lại đã chậm, khí lực chậm rãi từ trong thân thể hắn thối lui, máu tươi theo phá vỡ yết hầu phun ra ngoài.

Trần Đồng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, sau một khắc, chính là mới ngã trên mặt đất.

"Đệ đệ."

Trần Kim kinh hô một tiếng, có thể sau một khắc, hắn liền cảm giác trên cổ truyền đến cảm giác khác thường, ngay sau đó, cảm giác bất lực đánh tới, hai mắt đã mất đi thần thái, hóa thành một cỗ thi thể lạnh băng.

"Đại ca, tam đệ, các ngươi thế nào? Đừng dọa ta!"

Nhìn đến đại ca tam đệ liên tiếp ngã xuống đất Trần Ngân dọa đến mặt như màu đất, đang muốn tiến lên kiểm tra hai người tình huống, có thể còn không đợi hắn có hành động, một vệt bóng đen chính là đánh tới, ngay sau đó, Trần Ngân cổ đau xót, triệt để đã mất đi hô hấp.

Thẳng đến ba người toàn bộ chết đi, một cái thân ảnh nho nhỏ mới tại dưới ánh trăng hiển lộ ra thân ảnh, thật dài, xoã tung cái đuôi, gương mặt tròn trịa, không phải Tiểu Viên là ai?

Tiểu Viên chiếc mũi ẩm ướt khẽ động đậy, xác nhận ba người đều đã toàn bộ sau khi chết, lúc này mới mượn ảm đạm ánh trăng, rời đi gây án hiện trường.

. . .

. . .

Trần Đạo nhà, tiền viện.

Hơn một ngàn cái bánh bao đã cấp cho hoàn tất, các thôn dân tốp năm tốp ba rời đi Trần Đạo trong nhà, nhưng Trần Đạo lại không có vội vã vào nhà, mà chính là đứng tại tiền viện bên trong chờ đợi cái gì.

"Đạo ca nhi, ngươi đang chờ cái gì đâu?"

Nhìn thấy Trần Đạo chậm chạp bất động Trần Đại hỏi.

"Lại chờ một chút!"

Trần Đạo tiếng nói vừa dứt, liền nhìn đến một vệt bóng đen nhảy vào tiền viện, liếc mắt một cái, chính là Tiểu Viên.

Tiến vào tiền viện Tiểu Viên thu hồi móng vuốt, nhảy đến Trần Đạo trên bờ vai, phát ra anh anh anh thanh âm, tựa hồ tại hồi báo cái gì.

Trần Đạo dường như nghe hiểu đồng dạng, khẽ vuốt Tiểu Viên đầu, cười nói: "Làm rất tốt."

Tiểu Viên lần nữa anh anh anh kêu lên, cực kỳ hưởng thụ Trần Đạo vuốt ve cùng khích lệ.

Trần Đạo quay đầu đối Trần Đại nói: "Thúc, chúng ta đi vào đi."

Trần Đại lườm Tiểu Viên liếc một chút, cũng không có suy nghĩ nhiều, đóng lại tiền viện phía sau cửa, cùng Trần Đạo cùng một chỗ tiến vào trong phòng.

Trong phòng bếp, phong phú tiệc sớm đã chuẩn bị tốt.

Lúc này một cái bàn tròn lớn trên, trưng bày một cái bồn lớn hầm gà, đây là tại Trần Đạo thụ ý dưới, Lý Bình cùng Hà Thúy Liên giết hai cái không đẻ trứng gà mái làm ra

Tại hầm gà bên cạnh, thì là một bàn lòng gà, còn có một cái bồn lớn súp hoa trứng.

Trần Thành năm người, Đinh Tiểu Hoa cùng ba cái tiểu hài ngồi vây quanh tại cạnh bàn ăn trên, nhìn lấy thức ăn trên bàn, không cầm được cuồng nuốt nước miếng, cơm tối hôm nay, tuyệt đối là bọn hắn mấy năm gần đây thấy qua rất phong phú nhất cơm tối.

Không chỉ có mỗi người trước mặt trưng bày tuyết trắng màn thầu, còn có trọn vẹn hai con gà cùng dùng mười mấy trứng gà làm ra súp hoa trứng. . .

Nhìn lấy trên bàn trưng bày đồ ăn, mọi người rục rịch.

Tốt tại bọn họ cũng biết, đương gia làm chủ Trần Đạo còn có Trần Đại không có đến, bởi vậy cũng không có bất kỳ cái gì động tác, chẳng qua là nhịn lấy trong bụng đói khát, ngồi tại bên cạnh bàn chờ đợi.

"Ca ca tới."

Lại tại lúc này, mắt sắc Trần Phỉ mượn trong phòng ảm đạm ngọn nến quang mang, thấy được đi vào nhà bếp Trần Đạo cùng Trần Đại, mắt nhỏ nhất thời phát sáng lên.

"Đạo ca nhi đến rồi!"

"Đạo ca nhi cùng thúc, ngồi bên này."

"Đạo ca nhi nhanh đến ngồi xuống."

". . ."

Những người khác cũng là nhiệt tình bắt chuyện Trần Đạo hai người ngồi xuống, không có cách, bọn hắn đã sớm nghĩ thoáng cơm, nhưng Trần Đạo hai người không đến, bọn hắn không có cách nào bắt đầu ăn a!

Trần Đạo đi tới Trần Phỉ ngồi xuống bên người, sờ lên Trần Phỉ đầu, nói ra: "Tất cả mọi người đói bụng không? Đều ăn đi!"

Trần Đạo cái này vừa nói, mọi người lập tức ánh mắt sáng lên, thật nhanh hành động.

Trần Thành xuất thủ nhanh nhất, thật nhanh kẹp lên một khối thịt gà nhét vào trong miệng, cảm thụ được trong miệng vị thịt cùng dầu mỡ hương khí, lộ ra vẻ thoả mãn.

"Ăn ngon! Ăn quá ngon!"

Trần Thành gật gù đắc ý phát ra tán thưởng thanh âm.

Những người khác động tác cũng là không chậm, nhìn chằm chằm cái kia một cái bồn lớn thịt gà, vận khối như bay, đem một khối lại một khối thịt gà đưa vào trong miệng, vừa ăn, còn một bên phát ra ca ngợi thanh âm.

"Thịt cũng là ăn ngon, so màn thầu còn tốt ăn."

"Còn không phải sao! Ăn quá ngon."

"Thơm, quá thơm."

". . ."

Nhìn qua từng trương thỏa mãn gương mặt, Trần Đạo không khỏi trong lòng buồn cười, những ngày này hắn mỗi ngày đều ăn một cái Huyết Vũ kê, đối thịt cũng sớm đã không có như vậy khát vọng, ngược lại là Trần Thành bọn người, bởi vì lâu dài ăn không được một thanh thịt quan hệ, lúc này biểu hiện cực kỳ khoa trương, phảng phất là đang ăn sơn hào hải vị giống như.

Trần Đạo đối trên bàn thịt gà làm như không thấy, ngược lại là tự mình bới thêm một bát nữa súp hoa trứng, liền lấy súp hoa trứng ăn màn thầu.

"Đại gia cũng đừng vào xem lấy ăn thịt, húp chút nước, ăn chút màn thầu a."

Trần Đạo lời này, hiển nhiên là không có nhiều người nghe, dù sao ăn thịt đối với mọi người đang ngồi người thật sự mà nói quá mức hiếm có, ăn thịt bày ở trước mặt, bọn hắn căn bản chướng mắt cái khác đồ ăn.

Tướng ăn khoa trương nhất là thuộc Trần Thành, hắn thậm chí ngay cả xương cốt đều không nôn, thịt gà vừa vào miệng, liền đem thịt gà tính cả xương cốt cùng một chỗ nhai nát, nuốt vào trong bụng, nhường Trần Đạo không khỏi bội phục hắn tiêu hóa năng lực.

Ngược lại là Trần Đạo cùng Trần Đại hai nhà người biểu hiện tốt trên một số, Trần Đạo mỗi ngày ăn Huyết Vũ kê thời điểm, đều sẽ đem lòng gà cùng canh gà phân cho bọn hắn, ngẫu nhiên có thể ăn đến ăn thịt bọn hắn, ngược lại không đến nỗi giống Trần Thành tam huynh đệ đồng dạng biểu hiện thất thố như vậy.

Tại mọi người ăn như hổ đói phía dưới, thời gian không bao lâu, một cái bồn lớn, trọn vẹn vượt qua 10 cân thịt gà chính là bị ăn sạch sẽ, sau đó, mọi người lại để mắt tới cái kia một khay nhỏ lòng gà, một người một đũa, lại đem lòng gà ăn sạch sẽ.

Cho đến lúc này, mọi người cái này mới nhớ tới món chính: Màn thầu.

Nói này cũng buồn cười, trước kia cảm thấy màn thầu liền là nhân gian lớn nhất món ăn ngon Trần Thành bọn người, tại nếm đến vị thịt về sau, lại đối trước mặt màn thầu làm như không thấy, cái này trước sau tương phản, quả thực để cho người ta ngạc nhiên..