Chương 72: Trung tâm

Chương 72: Trung tâm

Một trận này không thể nói là ống thịt đủ cơm tối, hiển nhiên là nhường tất cả mọi người hài lòng.

Cơm tối lúc kết thúc, Trần Thành bọn người sờ lấy cái bụng, trên mặt vẻ hài lòng cực nồng.

"Vẫn là Đạo ca nhi đối chúng ta tốt! Ta đã lớn như vậy liền chưa ăn qua nhiều như vậy thịt." Trần Thành híp mắt cười nói, hắn sống nhanh 25 năm, còn chưa bao giờ thịnh soạn như vậy cơm tối.

"Đúng vậy a! Đạo ca nhi đối chúng ta thật sự là không thể nói."

"Thay Đạo ca nhi làm việc thật sự là đáng giá."

"Đây là ta nếm qua tốt nhất một bữa cơm."

". . ."

Những người khác cũng là phụ họa, trong lòng đối Trần Đạo hảo cảm đã đạt đến đỉnh điểm.

Trần Đạo thì là cười cợt, nói ra: "Buổi sáng ngày mai tất cả mọi người tới một chuyến, chúng ta đi một chuyến huyện thành."

Nhìn thấy tất cả mọi người sau khi gật đầu, Trần Đạo nói tiếp: "Được rồi, đại gia ăn no rồi liền về nhà đi thôi! Thành ca nhi lưu một chút, ta có việc nói cho ngươi."

Trần Đạo ra lệnh một tiếng, mọi người hội ý mỗi người rời đi, các nữ nhân tại thu thập bát đũa, dẫn Trần Thành đi tới tiền viện Trần Đạo thì là mở miệng nói: "Thành ca nhi, về sau nghĩ không muốn tiếp tục đi theo ta làm việc?"

"Đương nhiên muốn."

Trần Thành không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Đạo ca nhi, ta nguyện ý đi theo ngươi công việc, chỉ muốn nuôi cơm ăn là được."

Rất tốt.

Trần Đạo âm thầm gật đầu, hắn cũng không lo lắng Trần Thành cự tuyệt, bây giờ thay hắn Trần Đạo làm việc có thể ăn no bụng đã là toàn thôn công nhận sự tình, nguyện ý thay Trần Đạo làm việc người, không có 500 người cũng có 400 chín, đến mức Trần Đạo vì cái gì tìm Trần Thành.

Đáp án tự nhiên là bởi vì Trần Thành so sánh tăng lên!

Đi tới cái thế giới này Trần Đạo vẫn luôn là cực độ thiếu thốn cảm giác an toàn, tại an toàn phương diện này trên, đầu nhập lại nhiều Trần Đạo cũng sẽ không cảm thấy thua thiệt.

Chỗ lấy nhường Trần Thành tiếp tục theo chính mình làm việc, liền là bởi vì Trần Đạo định đem Trần Thành bồi dưỡng thành hộ vệ của mình, thậm chí, hắn còn dự định đem Trần Thành bồi dưỡng thành võ giả!

Lấy Trần Thành bộ này 1m8, toàn thân khối cơ thịt thân thể, một khi trở thành võ giả, tất nhiên là cùng giai bên trong người nổi bật.

Đến lúc đó, chính mình lại có Trần Thành, lại có Tiểu Viên làm bảo tiêu, chẳng phải là an toàn không lo?

Đi qua trong khoảng thời gian này quan sát, Trần Đạo đã triệt để xác nhận Trần Thành trung tâm, nhường Trần Thành vì chính mình đi chết có lẽ có ít khó khăn, nhưng Trần Đạo có thể khẳng định, Trần Thành là tuyệt đối sẽ không phản bội mình, bởi vậy hắn cũng không ngại phí tổn một số tài nguyên đem Trần Thành bồi dưỡng thành võ giả, làm chính mình thiếp thân bảo tiêu.

"Vậy sau này Thành ca ngươi liền đi theo ta."

Trần Đạo nói ra: "Ta không chỉ có quản ngươi cơm, mỗi tháng sẽ còn cho ngươi phát tiền lương."

"Còn có tiền lương?"

Trần Thành mắt sáng rực lên, không chỉ có nuôi cơm, còn có tiền lương có thể lĩnh, cái này phần lớn là một kiện chuyện tốt a.

"Đương nhiên."

Trần Đạo gật đầu, lấy ra năm cái trứng nở thất bại trứng gà nhét vào Trần Thành trong tay, đồng thời nói ra: "Có phần này tiền lương, ngươi liền không cần lo lắng cho mình người nhà ăn không nổi cơm, cái này năm cái trứng gà ngươi cầm trước, trở về cho đệ đệ của mình muội muội bồi bổ thân thể."

Trần Thành nhìn lấy trên tay năm cái trứng gà, trong lòng động dung, hốc mắt có chút ẩm ướt: "Đạo ca nhi, ngươi đối ta thật tốt."

Trần Đạo không chỉ cho mình cơm no, còn cân nhắc đến người nhà của mình. . .

Giờ khắc này, Trần Thành đối Trần Đạo là triệt để khăng khăng một mực, từ hắn hiểu chuyện đến nay, trừ mẫu thân bên ngoài, liền chưa từng có người nào đối với hắn tốt như vậy qua.

Trần Đạo vỗ vỗ Trần Thành bả vai, nói: "Thành ca nhi, nhanh đi về đi! Đừng để mẹ ngươi đợi lâu."

Nói xong, Trần Đạo liền quay người về tới trong phòng.

Trần Thành thì là ngừng chân rất lâu, lúc này mới quay người rời đi, về tới nhà của mình.

Trần Thành trong nhà, mẫu thân Lưu Diễm đang cùng Trần Thực, Trần Mộc đang ngồi ở không tính phòng khách rộng rãi bên trong, mượn ngoài cửa xuyên thấu vào ảm đạm ánh trăng, có thể nhìn đến ba người trên mặt sầu khổ chi sắc.

Theo Trần Đạo nhà nhà kiến tạo hoàn tất, Trần Thành tam huynh đệ cũng triệt để đã mất đi có thể ăn cơm no làm việc, về sau không chỉ có không thể mỗi ngày ăn cơm no không nói, trong nhà lương thực tiêu hao sẽ còn càng lớn, đây đối với cái này vốn là tồn lương không nhiều gia đình tới nói, mặc dù không thể nói là trời sập xuống, nhưng thời gian càng thêm gian nan lại là khẳng định.

Ai

Trần Thực thở dài, không không tiếc nuối nói: "Sớm biết chúng ta hẳn là trộm điểm lười, dạng này Đạo ca nhi nhà nhà có thể xây chậm một chút, chúng ta cũng có thể ăn nhiều thêm mấy ngày cơm."

"Ngươi sao có thể có ý nghĩ thế này?"

Lưu Diễm căm tức nhìn Trần Thực, nói: "Đạo ca nhi cho các ngươi cơm no, còn cho trong nhà đưa màn thầu, ngươi lại nghĩ đến lười biếng?"

Mẫu thân một phát hỏa, Trần Thực lập tức liền chột dạ, ngượng ngùng gãi đầu nói: "Mẹ, ta chính là nói một chút mà thôi, lại không có ý định thật làm như vậy."

Kỳ thật Trần Thực đối Trần Đạo vẫn là vô cùng cảm kích, cũng chưa từng nghĩ tới lười biếng sự tình, chỗ lấy vừa mới có thể nói ra nói như vậy, chỉ là bởi vì trong nhà tồn lương không đủ mà theo bản năng phàn nàn thôi.

"Nếu không chúng ta vào thành làm công a?"

Trần Mộc nói ra: "Ta nghe nói trong thành dốc sức có thể kiếm không ít bạc, ba người chúng ta lại không thiếu khí lực, nhất định có thể tìm được việc làm."

"Không thành."

Trần Thực lắc đầu nói: "Trước đó cái kia người bán hàng Ngô Hán tới thời điểm ta hướng hắn nghe qua, hắn nói với ta, hiện trong thành dốc sức công việc rất nhiều người cướp làm, căn bản không tới phiên chúng ta."

"Cái này. . ."

Trần Mộc há to miệng, trong lòng mười phần bất đắc dĩ, trong thôn làm ruộng loại không được, trong thành dốc sức cũng không thành, chẳng lẽ nhà mình nhiều như vậy nhân khẩu, thật chỉ có thể đói không chết được?

"Mẹ, nhị đệ tam đệ."

Đang lúc ba người mặt ủ mày chau thời điểm, Trần Thành hào hứng chạy vào, trên mặt đều là vui mừng.

"Đại ca trở về."

Chú ý tới Trần Thành trên mặt vui mừng Trần Thực vội nói: "Đại ca, vừa rồi Đạo ca nhi giữ ngươi lại làm gì?"

"Đạo ca nhi nhường ta tiếp tục đi theo hắn làm việc."

Trần Thành cười ngây ngô nói: "Hắn nói ta về sau đi theo hắn làm việc, không chỉ muốn Hậu Thiên trời có thể ăn no bụng, còn có thể dẫn tới tiền lương."

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Trần Thực cùng Trần Mộc sững sờ, ngay sau đó trong mắt bắn ra mãnh liệt vẻ hâm mộ.

"Đại ca, đây là chuyện tốt a!"

Trần Thực ánh mắt tỏa sáng nói: "Bây giờ trong thôn người nào không muốn giúp Đạo ca nhi làm việc? Đạo ca nhi coi trọng ngươi, là phúc khí của ngươi nha!"

Nói xong, Trần Thực lại phi thường tiếc nuối nói: "Đạo ca nhi làm sao lại không coi trọng ta đây."

"Có phải hay không là ngươi làm việc lười biếng rồi?"

Lưu Diễm hiển nhiên chưa quên vừa rồi Trần Thực lời nói: "Đạo ca nhi gặp ngươi làm việc không chịu khó, cho nên không có tìm ngươi tiếp tục làm việc?"

"Oan uổng a mẹ!"

Trần Thực vội vàng kêu oan: "Ta lúc làm việc nhưng từ không có lười biếng qua, không tin ngươi hỏi một chút đại ca cùng tam đệ."

Lưu Diễm nhìn về phía Trần Thành cùng Trần Mộc, đã thấy hai người đều là gật đầu, Trần Thực lúc làm việc bọn họ đều là nhìn ở trong mắt, hoàn toàn chính xác chưa bao giờ lười biếng qua, ngược lại bởi vì mỗi ngày đều có thể ăn cơm no quan hệ, tay chân tương đương chịu khó.

"Dạng này a!"

Lưu Diễm trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông vì cái gì Trần Đạo đơn độc lưu lại Trần Thành, sau đó nàng rất nhanh không lại đi cân nhắc vấn đề này, mà chính là nhìn về phía Trần Thành, hỏi: "Thành ca nhi, ngươi trước nói Đạo ca nhi sẽ còn cho ngươi phát tiền lương?".