Chương 73: Ba bộ thi thể

Chương 73: Ba bộ thi thể

"Đúng vậy, mẹ."

"Đạo ca nhi có nói phát bao nhiêu không?"

Lưu Diễm truy vấn, không phải nàng tham tài, mà chính là phần này tiền lương đối với nhà mình tới nói quá là quan trọng, như tiền lương đủ nhiều lời nói, cái kia nhà mình vấn đề ăn cơm liền không cần buồn, mà nếu như tiền lương ít lời nói, cái kia chỉ sợ nhà mình phải nghĩ biện pháp làm sao bớt ăn, vượt qua mùa đông này.

Trên thực tế, nếu không phải trong nhà tồn lương không nhiều, Lưu Diễm căn bản không có ý định hỏi vấn đề này, dù là nhường Trần Thành cho không Trần Đạo làm việc, nàng đều thì nguyện ý.

Dù sao toàn bộ Trần Gia thôn, cũng liền Trần Đạo một người nguyện ý cho bọn hắn cái nhà này một số thức ăn.

"Đạo ca nhi không nói."

Trần Thành hồi đáp: "Có điều hắn nói, tiền lương cung cấp nhà chúng ta tất cả mọi người ăn cơm no là không thành vấn đề."

Trần Thành tiếng nói vừa ra, trong phòng ba mắt người đều là sáng lên.

"Đạo ca nhi thật đã nói như thế?" Lưu Diễm nhìn chăm chú Trần Thành hỏi.

"Đúng thế."

Trần Thành gật đầu, đem mang về năm cái trứng gà đem ra, đưa cho Lưu Diễm: "Mẹ, đây là Đạo ca nhi để cho ta mang về năm cái trứng gà, nói là nhường đệ đệ muội muội bồi bổ thân thể."

Lưu Diễm đem trứng gà tiếp nhận, thận trọng đem năm cái trứng gà nâng trong lòng bàn tay, tựa như bưng lấy hiếm thấy trân bảo giống như.

Trên thực tế, cái này năm cái trứng gà đối với Lưu Diễm tới nói, hoàn toàn chính xác cùng bảo bối không sai biệt lắm.

Trong nhà mấy cái nhỏ bởi vì lâu dài ăn không no, lại ăn đều là bột cám quan hệ, mỗi ngày đều không ngừng hô đói, lại từng cái dài đến xanh xao vàng vọt, cái này năm cái trứng gà, chính thích hợp cho bọn hắn bổ thân thể.

"Đạo ca nhi thật sự là xa hoa a!"

Nhìn qua năm cái trứng gà Trần Thực không khỏi cảm khái nói: "Xuất thủ chính là năm cái trứng gà, trong thành địa chủ lão gia đều không hào phóng như vậy."

"Đạo ca nhi không phải vẫn luôn như vậy phải không? Đối đãi người trong thôn vô cùng tốt."

Trần Mộc nói ra: "Đáng tiếc Đạo ca nhi không thể coi trọng ta, không phải vậy ta cũng có thể cùng đại ca một dạng mỗi ngày ăn được cơm no."

Lưu Diễm đem năm cái trứng gà thu hồi, ánh mắt rơi vào Trần Thành trên thân, trịnh trọng dặn dò: "Đạo ca nhi đối ngươi tốt như vậy, Thành ca ngươi về sau nhất định muốn dụng tâm giúp hắn làm việc, không phải vậy mẹ không tha cho ngươi, biết không?"

"Biết, mẹ."

. . .

. . .

Trần Thành người một nhà tại lúc nói chuyện, mới xây thành trong phòng, Trần Đạo nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà, ánh mắt chạy không.

Tính cả trước đó giết qua rừng phỉ, kiếp trước liền gà đều chưa từng giết mấy cái Trần Đạo, đi tới cái thế giới này về sau, đã giết hơn mười cái người, cái này nếu là thả ở kiếp trước Hoa quốc, đủ để bị đóng lên sát nhân cuồng ma xưng hào.

Bất quá ở cái thế giới này. . . Giết mười mấy người mà thôi, căn bản tính không được cái gì, thì liền quan phủ, chỉ sợ cũng rất khó tra được những người kia là bị Trần Đạo giết.

Liền xem như tra được, cũng không biết vấn trách, dù sao những cái kia quan đạo phụ cận rừng phỉ, chết cũng liền chết, quan phủ nói không chừng sẽ còn vỗ tay khen hay, nơi nào sẽ quản bọn họ chết như thế nào.

Ngược lại là Trần Kim tam huynh đệ ngược lại là có chút phiền phức, bất quá vấn đề cũng sẽ không quá lớn, dù sao Trần Kim tam huynh đệ thời điểm chết, Trần Đạo thế nhưng là một mực đợi phía trước viện, một mực ở vào các thôn dân trong tầm mắt, có đầy đủ không ở tại chỗ chứng minh.

Coi như sau cùng quan phủ tra ra được, Trần Đạo cũng không cảm thấy mình sẽ có chuyện gì, chỉ cần chính mình lấy ra võ giả thân phận liền có thể.

Cái thế giới này địa vị của võ giả cũng là siêu nhiên cấp bậc tồn tại, quan phủ căn bản không thể là vì chỉ là ba cái Trần Kim, mà đi cùng một võ giả là địch.

Tóm lại, Trần Đạo là không lo lắng giết chết Trần Kim tam huynh đệ đối với mình có ảnh hưởng gì, hắn chỉ là khó tránh khỏi hơi xúc động thôi.

Thế giới này người mệnh, cũng quá không đáng giá một số, ngoài thành chết đói lưu dân vô số kể, lại chưa bao giờ có người để ý qua sống chết của bọn hắn.

Ai

Trần Đạo khẽ thở dài một cái, bất tri bất giác liền tiến vào mộng đẹp.

. . .

. . .

Hôm sau sáng sớm, Trần Thành tam huynh đệ chính là tỉnh lại, cũng không ở nhà ăn điểm tâm, đi ra ngoài liền thẳng đến Trần Đạo nhà mới mà đi.

Bọn hắn đều rõ ràng, Trần Đạo nhà bên trong khẳng định vì bọn họ chuẩn bị điểm tâm, bởi vậy liền không ở trong nhà lãng phí lương thực.

Đi tới Trần Đạo trước cửa nhà, đã thấy Trần Giang cùng Trần Tứ đã sớm đến, chính che kín lấy trên người quần áo, đứng ở trước cửa chờ đợi.

"Thành ca nhi các ngươi đã tới."

Trần Tứ cười cùng Trần Thành tam huynh đệ chào hỏi.

"Trần Tứ, Trần Giang."

Tam huynh đệ cũng là cười đáp lại, chợt liền vừa nói chuyện, một bên chờ đợi Trần Đạo trong nhà cửa lớn mở ra.

"Kẹt kẹt."

Không có đợi bao lâu, cửa lớn chính là mở ra, lộ ra bên trong Trần Đạo thân ảnh, mấy người ào ào nhiệt tình tiến lên cùng Trần Đạo chào hỏi.

"Đạo ca nhi, buổi sáng tốt lành a!"

Được

Trần Đại gật một cái, đem mọi người đưa vào trong phòng.

Trong nhà hai nữ nhân (Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa) sớm đã chuẩn bị xong điểm tâm, mọi người vào nhà sau trực tiếp chính là bắt đầu ăn cơm.

Liền lấy súp hoa trứng, ăn trọn vẹn tám cái bánh bao về sau, Trần Thành thỏa mãn vỗ vỗ cái bụng, cười nói: "Đạo ca nhi nhà màn thầu là thật tốt, làm sao cũng sẽ không ngấy."

"Hôm qua ngươi có thể không phải như vậy nói."

Trần Giang cười trêu chọc nói: "Hôm qua còn nói thịt gà món ngon nhất tới."

"Thịt gà ăn ngon, màn thầu cũng ăn ngon."

Trần Thành nói nghiêm túc.

Trần Đạo không cùng mọi người nói chuyện tào lao, lấy lương thực đi tới hậu viện cho gà ăn, đồng thời đem 3 con Huyết Vũ kê hai chân trói lại, bỏ vào lồng gà về sau, liền dẫn Trần Thành bọn người ra cửa, thẳng đến Trần Đại nhà.

Trần Đại đã mượn tới nhà trưởng thôn xe lừa, đang định đi Trần Đạo trong nhà tìm Trần Đạo một đoàn người, lúc này thấy đến Trần Đạo bọn người tới, nhân tiện nói: "Tới? Vậy liền lên đường đi."

Sau đó, một nhóm người lên xe lừa, ra thôn làng, hướng huyện thành phương hướng tiến đến.

A

Mà tại Trần Đạo bọn người rời đi không lâu, một đạo tiếng rít chói tai âm thanh, vang vọng toàn bộ Trần Gia thôn.

Một vị phụ nhân sắc mặt trắng bệch nhìn trên mặt đất ba bộ thi thể, dọa đến đặt mông ngã đổ trên mặt đất.

Cùng lúc đó, nghe được động tĩnh phụ cận thôn dân cũng ào ào đi ra khỏi nhà, nhìn đến ba bộ thi thể thời điểm, đều không ngoại lệ toàn bộ sắc mặt nhợt nhạt, một số nhát gan, thậm chí toàn thân phát run.

Đương nhiên, cũng có một chút gan lớn.

Một cái thanh niên trai tráng cả gan tiến lên đem thi thể lật ra cái mặt, nhận ra cái này ba bộ thi thể thân phận: "Là Trần Kim tam huynh đệ."

Thanh niên trai tráng trên mặt không khỏi lộ ra một chút khinh bỉ, cái này tam huynh đệ, tại người trong thôn duyên. . .

A không, bọn hắn căn bản cũng không có nhân duyên, tại trong thôn cùng thối cứt chó không sai biệt lắm, người gặp người ngại.

"Cái này tam huynh đệ chết như thế nào?"

"Hôm qua ta còn chứng kiến bọn hắn tại Đạo ca nhi nhà lĩnh màn thầu, làm sao một đêm đi qua liền chết?"

"Bị chết tốt! Cái này tam huynh đệ sớm chết rồi, còn sống cũng là lãng phí lương thực."

". . ."

Thôn dân chung quanh nghị luận ầm ĩ, thậm chí có không ít người vỗ tay khen hay.

Mà cái kia lên trước nhất trước kiểm tra tình huống thanh niên trai tráng thì là cẩn thận kiểm tra cái này tam huynh đệ trên thi thể vết thương, chau mày.

Cái này tam huynh đệ hiển nhiên không phải bị người giết chết, mà chính là bị dã thú hại tánh mạng, chỗ cổ vết thương, liếc một chút có thể nhìn ra là một loại nào đó dã thú móng vuốt tạo thành..