Chương 74: Một chút thu hoạch?

Chương 74: Một chút thu hoạch?

"Thôn trưởng tới."

Lại tại lúc này, đám người tự động tách ra một con đường, thôn trưởng Trần Hạ đi tới, nhìn về phía trên đất ba bộ thi thể, vẻ mặt nghiêm túc.

"Thôn trưởng."

Kiểm tra tình huống thanh niên trai tráng đứng dậy, đối Trần Hạ nói ra: "Chết người là Trần Kim tam huynh đệ, hẳn là bị xuống núi dã thú hại chết."

Trần Hạ ngồi xổm người xuống, kiểm tra một hồi tình huống, gật đầu khẳng định nên thanh niên trai tráng phán đoán: "Đích thật là bị dã thú hại chết."

Trần Kim tam huynh đệ vết thương trên cổ, chỉ cần không phải ánh mắt mù, cơ bản đều có thể nhìn ra được là dã thú móng vuốt tạo thành, bất quá. . .

Trần Hạ nhưng trong lòng bao nhiêu có một ít nghi hoặc, Trần Gia thôn bởi vì lân cận Thương Mang sơn quan hệ, trước kia cũng không phải chưa từng xuất hiện xâm nhập trong thôn dã thú, những dã thú kia có lẽ là heo rừng, có lẽ là sài lang hổ báo, bọn chúng có lẽ đối với người có uy hiếp, nhưng cũng không đến mức nhường ba người trưởng thành không làm được chút nào chống cự. . .

Hiện trường không có một chút vật lộn vết tích, điều này nói rõ Trần Kim ba người đều là bị một kích mất mạng, ly kỳ hơn chính là, hại chết Trần Kim tam huynh đệ về sau, dã thú kia lại đối thi thể của bọn hắn làm như không thấy. . .

Dã thú hại người là vì chắc bụng, chỉ giết người lại không ăn thịt người dã thú, Trần Hạ còn chưa bao giờ thấy qua, chẳng lẽ lại là yêu thú hay sao?

Trần Hạ lắc đầu, bác bỏ cái suy đoán này, nếu là yêu thú vào thôn, chết nhưng là không chỉ là Trần Kim tam huynh đệ, ở tại cái này thôn dân phụ cận chỉ sợ cũng không an toàn.

Mà loại bỏ yêu thú suy đoán về sau, đáng giá đối tượng hoài nghi, liền từ dã thú biến thành người!

Chẳng biết tại sao, Trần Hạ đột nhiên nhớ tới cái kia thường xuyên treo ở Trần Đạo trên người, giống như mèo lại như gấu động vật, cái kia động vật móng vuốt, ngược lại là rất phù hợp Trần Kim ba người vết thương trên cổ!

Nghĩ tới chỗ này Trần Hạ nhìn thật sâu liếc một chút Trần Kim tam huynh đệ thi thể, đối thôn dân chung quanh nói ra: "Đại gia phụ một tay, đem bọn hắn đưa đến bên cạnh ngọn núi chôn a."

Mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng Trần Hạ cũng không có đem sự kiện này nói ra, hắn cũng không thích cái này tam huynh đệ, bọn hắn chết rồi, đối khắp cả Trần Gia thôn mà nói đều là chuyện tốt.

Đến mức đi quan phủ tố giác Trần Đạo, vậy liền càng không có thể, đầu tiên hắn Trần Hạ không có chứng cứ, tiếp theo cũng là Trần Đạo bây giờ tại trong thôn danh tiếng như mặt trời giữa trưa, nếu là hắn dám nói Trần Đạo là hung thủ giết người, chỉ sợ cái thứ nhất không đáp ứng chính là thôn dân chung quanh.

Huống chi, tố giác Trần Đạo đối với hắn Trần Hạ có chỗ tốt gì?

Trần Đạo tốt xấu cho trong thôn phát màn thầu ăn, hắn Trần Hạ cũng lấy được mấy cái, Trần Kim tam huynh đệ lại cho hắn cái gì?

"Hắn tam huynh đệ cũng coi như may mắn, trước khi chết còn ăn một bữa cơm no."

Cái kia trước hết kiểm tra tình huống thanh niên trai tráng vừa cười vừa nói, hôm qua hắn cũng đi Trần Đạo nhà lĩnh màn thầu, tự nhiên biết cái này tam huynh đệ mặt dày mày dạn đi Trần Đạo nhà muốn màn thầu sự tình.

"Đúng vậy a đúng a! Trước khi chết có thể ăn xong một bữa màn thầu, cái này tam huynh đệ xuống Địa Phủ cũng coi là cái quỷ chết no."

"Muốn ta nói, bọn hắn tam huynh đệ chết cũng đã chết rồi, còn ăn màn thầu làm gì, còn không bằng lưu cho ta đây."

"Đúng a! Xuống Địa Phủ, quỷ chết no cùng quỷ chết đói có cái gì khác nhau?"

"Ngày hôm qua màn thầu vị đạo thật sự là tốt! Thật hâm mộ Trần Thành bọn hắn, mỗi ngày đều có thể ăn được màn thầu."

"Hiện tại bọn hắn hẳn là không kịp ăn, Đạo ca nhi nhà nhà đã đắp kín, không có việc cho bọn hắn làm."

"Đạo ca nhi bọn hắn hôm nay giống như lại vào thành đi?"

"Đúng thế. Ta sáng nay còn chứng kiến bọn hắn ra thôn làng đấy."

". . ."

Đối với Trần Kim ba người chết đi, các thôn dân hiển nhiên không có cảm giác gì, một bên tán gẫu, một bên giơ lên Trần Kim tam huynh đệ thi thể đi tới bên cạnh ngọn núi, liền chiếu đều chẳng muốn quấn, đào cái hố liền đem ba bộ thi thể toàn bộ chôn xuống dưới.

. . .

. . .

Xe lừa chạy tại trên quan đạo, Trần Thành đám người biểu hiện hiển nhiên không có trước đó như vậy ngưng trọng.

Được chứng kiến Tiểu Viên chỗ kinh khủng bọn hắn, đã không lại sợ hãi theo trong rừng xuất hiện rừng phỉ, bởi vậy ngồi tại xe lừa trên mọi người tâm tính có chút buông lỏng, thậm chí còn có rảnh nói chuyện phiếm vài câu.

Một lúc lâu sau, xe lừa tại Phục Hổ quyền quán trước cửa dừng lại, Trần Đạo nhảy xuống xe, đang muốn dựa theo thông lệ hướng giữ cửa Ngụy Qua trong tay nhét tiền đồng, Ngụy Qua lại là trực tiếp khoát tay cự tuyệt.

"Trần huynh không cần."

Ngụy Qua nói ra: "Quán chủ nói, về sau ngươi đã đến có thể trực tiếp đi vào gặp hắn, không cần ta thông báo."

Trước kia Ngụy Qua đem Trần Đạo trở thành hạ tầng tiểu nhân vật, tự nhiên không ngại thu Trần Đạo tiền, nhưng hôm nay Trần Đạo đã là quán chủ khách quý, tại Ngụy Qua tâm lý địa vị trên diện rộng tăng lên, lại lấy tiền liền có chút không thích hợp.

"Vậy liền cám ơn Ngụy ca."

Trần Đạo cũng không có không phải phải trả tiền ý tứ, ra hiệu Trần Đại đám người ở bên ngoài chờ đợi về sau, tự mình đi vào bên trong võ quán bộ.

Bên trong võ quán, từng cái học đồ ngay tại Hàn Mãnh chỉ đạo phía dưới tập luyện Phục Hổ quyền, đổ mồ hôi như mưa.

Chỉ là. . .

Sớm đã trở thành cửu phẩm võ giả Trần Đạo nhìn lấy những này đánh quyền học đồ, trong lòng âm thầm lắc đầu, những học đồ này quyền tại Hàn Mãnh chỉ đạo phía dưới đánh xác thực không tệ, ra dáng.

Nhưng Trần Đạo có chú ý tới, không ít học đồ sắc mặt mười phần trắng xám, đây là tiêu hao quá độ bộ dáng.

Thiếu khuyết thuốc hồi HP, cho dù là quyền đánh cho dù tốt, lại tiêu chuẩn, cũng là rất khó trở thành võ giả, những cái kia sắc mặt tái nhợt học đồ, hiển nhiên là tại cưỡng ép thêm luyện, cái này chỉ sẽ tạo thành thân thể thâm hụt.

"Thế giới này võ đạo, công pháp, tài nguyên thiếu một thứ cũng không được a!"

Trần Đạo trong lòng than nhẹ một tiếng, xuyên qua đại sảnh, gặp được chính tại hậu viện luyện võ Lý Hổ cùng tại trên bàn đá ngồi đấy quan sát Lý Anh.

Trần Đạo không có quấy rầy Lý Hổ ý tứ, rón rén đi đến Lý Anh đối diện ngồi xuống, cười nói: "Lý tiểu thư đã lâu không gặp."

"Trần tiểu ca tới."

Nhìn thấy Trần Đạo Lý Anh vẫn là như vậy nhiệt tình, cởi mở mà cười cười đáp lại nói: "Về sau đừng gọi ta Lý tiểu thư, quá xa lạ! Trực tiếp gọi ta Lý tỷ hoặc là Anh tỷ là được."

"Không có vấn đề! Về sau ta liền bảo ngươi Anh tỷ tốt."

Trần Đạo biết nghe lời phải một thanh đáp ứng.

Lý Anh thì là quay đầu quan sát tỉ mỉ lấy Trần Đạo, đôi mi thanh tú nhăn lại, trong mắt lóe lên một tia suy tư.

Nàng và Trần Đạo đã có gần một tháng không gặp, mà một tháng này, Trần Đạo biến hóa là thật không nhỏ, nguyên bản khoảng 1m50 thân cao đột nhiên nhảy lên cao một đoạn, đều sắp tiếp cận 1m6.

Trừ cái đó ra, Trần Đạo sắc mặt lấy và thân thể biến hóa cũng là cực lớn, nguyên bản một bức yếu đuối, sắc mặt tái nhợt gầy yếu bộ dáng, bây giờ lại là xem ra rắn chắc rất nhiều, liền âm thanh đều biến đến hùng hậu không ít.

"Ngươi luyện Phục Hổ quyền?"

Lý Anh như có điều suy nghĩ hỏi.

Luyện

Trần Đạo không có phủ nhận, hắn biết tự thân biến hóa không thể gạt được người khác: "Gần nhất luyện quyền có một chút thu hoạch, thân thể tốt hơn nhiều."

"Thật sao?"

Lý Anh hồ nghi đánh giá Trần Đạo, Trần Đạo biến hóa lớn như vậy, thấy thế nào đều không giống như là chỉ có một chút thu hoạch bộ dáng..