Chương 75: Kinh nhân chi ngữ

Chương 75: Kinh nhân chi ngữ

"Trần tiểu huynh đệ gần nhất tại võ đạo phía trên tiến triển không tệ a!"

Lúc này, đánh xong quyền Lý Hổ đi tới, một bên tỉ mỉ quan sát lấy Trần Đạo, một bên như có điều suy nghĩ nói ra.

Lý Anh chỉ là cửu phẩm võ giả, đối Trần Đạo biến hóa chỉ có thể quan sát được mặt ngoài tình huống, có thể đã tấn thăng thất phẩm võ giả Lý Hổ, lại có thể phát giác được Trần Đạo thể nội không tầm thường khí huyết chi lực.

Cường đại như thế khí huyết chi lực, căn bản không phải người bình thường có thể có được, huống chi. . . Trên lần lúc gặp mặt, Trần Đạo thân thể liền người bình thường cũng không bằng.

Ngắn ngủi không đến 20 ngày thời gian, liền từ một cái gầy yếu tiểu tử nhất biến mà thành cửu phẩm võ giả, Lý Hổ không khỏi rung động trong lòng, thậm chí kém chút cho rằng Trần Đạo là võ đạo thiên tài.

Bất quá nghĩ lại, Lý Hổ liền phủ định cái suy đoán này, Trần Đạo chỗ lấy có thể nhanh như vậy tấn thăng cửu phẩm, hẳn là cùng Huyết Vũ kê có quan hệ, cùng bản thân hắn thiên phú cũng không quá lớn liên quan.

"Một chút tiến bộ mà thôi, quán chủ quá khen rồi."

Trần Đạo cười đáp lại, đưa trong tay dẫn theo lồng gà đặt ở trên mặt bàn: "Lý quán chủ, ta lần này mang đến ba cái Huyết Vũ kê."

Lý Hổ ánh mắt cấp tốc sáng lên, Huyết Vũ kê hiệu quả hắn đã tự mình thí nghiệm qua, so hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn, ngắn ngủi không đến 20 ngày thời gian liền nhường hắn đột phá giới hạn, trở thành Thái Bình huyện tối đỉnh phong thất phẩm võ giả một trong, công hiệu quả thắng qua dược thảo không biết bao nhiêu lần.

Bởi vậy, khi nhìn đến Trần Đạo lấy ra Huyết Vũ kê trong nháy mắt, Lý Hổ hưng phấn tự không cần phải nói.

"Trần tiểu huynh đệ."

Lý Hổ nếm thử tính mà hỏi: "Lần này mang tới Huyết Vũ kê số lượng, có phải hay không quá là ít ỏi?"

"Quán chủ, ta cũng không có cách nào a!"

Trần Đạo làm bộ khổ não nói: "Cái này Huyết Vũ kê là tại Thương Mang sơn bên trong bắt được, quán chủ cũng biết, Thương Mang sơn bên trong cực kỳ nguy hiểm, lại con mồi khó có thể tìm kiếm, có thể duy nhất một lần bắt được ba cái Huyết Vũ kê, đã là phi thường may mắn sự tình."

Trần Đạo lời nói này, Lý Hổ chỉ tin một nửa, Thương Mang sơn nguy hiểm là thật, con mồi khó tìm cũng là thật, nhưng muốn nói Trần Đạo chỉ có ba cái Huyết Vũ kê, cái kia chính là vô nghĩa.

Rất đạo lý đơn giản, như cái này Huyết Vũ kê số lượng thật như vậy thiếu, cái kia Trần Đạo là như thế nào trở thành võ giả?

Cũng không thể là dựa vào mua dược tài a?

Không nói đến Trần Đạo có thể hay không nỗ lực cái kia cao giá cả, coi như có thể, dược tài hiệu quả, cũng không thể nào nhường Trần Đạo võ đạo tiến cảnh nhanh như vậy.

"Thôi được."

Lý Hổ suy nghĩ một chút, cũng không có truy vấn ngọn nguồn, mà chỉ nói: "Tiểu Anh, ngươi đi lấy 60 lượng bạc giao cho Trần tiểu hữu, cái này 3 con Huyết Vũ kê chúng ta toàn bộ mua xuống."

"Được rồi, cha."

Không bao lâu, 60 lượng bạc liền giao cho Trần Đạo trong tay, giao dịch thuận lợi hoàn thành, Trần Đạo cũng từ chối khéo Lý Hổ cha con lưu lại ăn cơm mời, trực tiếp đi ra Phục Hổ võ quán.

Vừa đi ra võ quán cửa lớn, đối diện chính là đi tới một người mặc trường sam trung niên nhân, Trần Đạo lơ đãng nhìn người này liếc một chút, như có điều suy nghĩ.

Trung niên nhân tướng mạo nho nhã, trên người có một loại rất khí chất đặc thù. . .

Loại khí chất này, Trần Đạo không biết phải hình dung như thế nào, chỉ cảm thấy. . . Có điểm giống kiếp trước trong tin tức nhìn đến một ít lãnh đạo.

Trung niên nhân hiển nhiên cũng chú ý tới Trần Đạo, gật một cái về sau, trực tiếp đối giữ cửa Ngụy Qua nói ra: "Phiền phức thông báo một chút Lý quán chủ, liền nói Từ Trí Văn thăm hỏi."

Ngụy Qua nhìn thoáng qua khí chất bất phàm trung niên nhân, quay người đi vào thông báo.

Trần Đạo thì là lên xe lừa, cùng Trần Đại bọn người cùng rời đi Phục Hổ võ quán.

Trần Đạo bọn người rời đi không lâu, Ngụy Qua chính là vội vàng trở về, cung kính đối Từ Trí Văn nói: "Huyện tôn, mời đến."

Hiển nhiên, Ngụy Qua đã theo Lý Hổ cái kia bên trong biết được Từ Trí Văn thân phận, lúc này mới thái độ đại biến, cung kính.

Từ Trí Văn hướng về Ngụy Qua gật một cái, trực tiếp đi vào võ quán, xuyên qua đại sảnh về sau, gặp được ở vào hậu viện Lý Hổ cha con.

"Huyện tôn đến đây, Lý Hổ không thể đi ra ngoài đón lấy, xin hãy tha lỗi."

Lý Hổ mở miệng xin lỗi đạo, huyện lệnh thân phận, khẳng định là so với hắn cái này Phục Hổ quán chủ thân phận cao hơn, theo lý mà nói, hắn hẳn là đi ra ngoài nghênh đón mới đúng, có thể vừa rồi vội vàng ẩn tàng Huyết Vũ kê, ngược lại không tiện trực tiếp ra đi nghênh đón.

"Không sao."

Từ Trí Văn tựa hồ cũng không thèm để ý cái này, trực tiếp cùng Lý Hổ tại cạnh bàn đá ngồi xuống, mở miệng nhân tiện nói: "Bản quan muốn diệt trừ Chu gia, không biết quán chủ có thể hay không trợ bản quan một chút sức lực."

"!"

Một cái to lớn dấu chấm than(!) tại Lý Hổ trong đầu lóe qua, hắn toàn thân chấn động, tuyệt đối không nghĩ đến cái này huyện tôn vừa đến, liền nói ra kinh người như thế ngữ điệu.

Thì liền đứng tại hai người bên cạnh Lý Anh cũng sợ ngây người, diệt trừ Chu gia. . .

Chu gia tại Thái Bình huyện tồn tại đã có trăm năm, một cái trải qua trăm năm mà không ngã, tại Thái Bình huyện thâm căn cố đế gia tộc, cái nào là có thể đơn giản diệt trừ, trên thực tế, Từ Trí Văn trước đó huyện lệnh cũng từng nghĩ tới động một chút tam đại gia tộc, có thể kết quả lại là nên huyện lệnh chết bất đắc kỳ tử, về sau mới đến phiên Từ Trí Văn đến đây tiền nhiệm.

"Huyện tôn nhưng chớ có nói đùa."

Lý Hổ thần sắc nghiêm túc nói: "Lời này nếu là truyền đi, ngươi ta chỉ sợ đều không được sống yên ổn."

Lý Hổ đối Thái Bình huyện tam đại gia tộc cũng không có bao nhiêu hảo cảm, thậm chí chán ghét thành phần ở nhiều một ít, có thể đây cũng không có nghĩa là hắn muốn cùng tam đại gia tộc là địch.

Phải biết, tại Thái Bình huyện cái này một mẫu ba phần đất, tam đại gia tộc nội tình nhưng muốn so Phục Hổ quyền quán thâm hậu nhiều lắm, lại tam đại gia tộc mặc dù ngẫu nhiên có một ít nhỏ tranh đấu, nhưng chung quy là như thể chân tay tồn tại, một khi động Chu gia. . .

Cái khác hai nhà tất nhiên sẽ giúp đỡ, đến lúc đó hắn Phục Hổ quyền quán đừng nói mở đi xuống, liền bản thân hắn cùng Lý Anh đều sẽ gặp nguy hiểm.

"Chưa từng nghĩ Lý quán chủ cư nhiên như thế nhát gan."

Từ Trí Văn sử xuất kế khích tướng.

Lý Hổ lại là không hề bị lay động: "Huyện tôn không cần kích ta, Lý mỗ lá gan đương nhiên không nhỏ, có thể cũng không dám cùng tam đại gia tộc là địch a!"

"Thật sao?"

Từ Trí Văn nhìn thật sâu Lý Hổ liếc một chút, vừa rồi thăm dò, đã để hắn hiểu được, Lý Hổ người này, cùng tam đại gia tộc cũng không phải một lòng: "Như bản quan nói có nắm chắc có thể diệt trừ Chu gia đâu?"

"Huyện tôn ở đâu ra nắm chắc?"

Lý Hổ lắc đầu, cũng không tin Từ Trí Văn lời nói, Từ Trí Văn cái này nhìn như thân phận tôn quý huyện lệnh, hoàn toàn cũng là cái bày ở ngoài sáng vật biểu tượng, dù là trong huyện nha tư lại, bộ khoái hắn đều không thể chưởng khống, ở đâu ra năng lực diệt trừ Chu gia?

"Quán chủ cái bàn này, hẳn là thanh thạch làm a?"

Từ Trí Văn không có trực tiếp trả lời Lý Hổ hỏi lại, mà chính là nhìn về phía mặt bàn, đột nhiên, Từ Trí Văn duỗi tay nắm lấy hình tròn mặt bàn một góc, đột nhiên phát lực!

"Răng rắc!"

Thanh thạch chú thành cái bàn trong nháy mắt đứt gãy xuống tới một khối.

Tình cảnh này, nhất thời nhường Lý Hổ cùng Lý Anh mở to hai mắt nhìn.

Thanh thạch là Hạ quốc một loại quý báu vật liệu đá, không chỉ có nhan sắc đẹp mắt, mà lại kiên cố phi thường, cho dù là dùng thiết chùy đánh, đều chưa hẳn có thể đơn giản hư hao, mà Từ Trí Văn chỉ là tiện tay một tách ra, liền đem trọn khối thanh thạch rèn luyện thành mặt bàn tách ra dưới một góc. . ..