Chương 76: Tạo phản

Chương 76: Tạo phản

Lý Hổ cùng Lý Anh ánh mắt rơi vào Từ Trí Văn trên thân, thần sắc chấn động!

Thái Bình huyện có chút thân phận người đều biết, huyện lệnh Từ Trí Văn cũng là cái bài trí, chỉ là cái chỉ có quan vị mà không có bất kỳ cái gì lực lượng người đọc sách thôi, bao quát Lý Hổ cùng Lý Anh cũng nghĩ như vậy.

Nhưng lúc này Từ Trí Văn biểu hiện, hiển nhiên cùng bọn hắn nhận biết trái ngược, tay không bẻ gãy một góc thanh thạch, cho dù là bát phẩm võ giả đều làm không được!

Cái này mang ý nghĩa. . . Cái này bị coi là vật biểu tượng huyện tôn, là cái thất phẩm võ giả. .

Một cái nhìn như tay trói gà không chặt người đọc sách, vụng trộm lại là toàn bộ Thái Bình huyện chỉ đếm được trên đầu ngón tay thất phẩm võ giả. . .

"Huyện tôn ẩn tàng thật sâu a!"

Lý Hổ ánh mắt tĩnh mịch nhìn lấy Từ Trí Văn, cho dù là hắn, đều chưa bao giờ cảm giác được Từ Trí Văn trên người có khí huyết chi lực tồn tại qua.

Từ Trí Văn cười cợt, nói: "Không dối gạt Lý quán chủ, bản quan thuở nhỏ tập võ thiên phú liền không kém, bản quan phụ thân vốn là hi vọng bản quan tập võ, bất quá mẫu thân lại càng hy vọng bản quan có thể theo văn, nhị lão ý kiến bất phân thắng bại, sau đó liền làm cái điều hoà lựa chọn, nhường bản quan văn võ song tu!

Thuở nhỏ lúc hiểu chuyện bắt đầu, bản quan liền buổi sáng đọc sách, buổi chiều tập võ, may ra bản quan vô luận là đọc sách thiên phú, vẫn là tập võ thiên phú cũng không tệ, miễn cưỡng tại võ đạo cùng học vấn lên đều có một chút thành tích."

Một số thành tích. . .

Lý Hổ khóe miệng giật một cái, cũng chính là hắn không hiểu Địa Cầu mạng lưới thẳng, không phải vậy đều muốn giận phun Từ Trí Văn phiền.

Mẹ nó, văn võ song tu, còn có thể thi đậu khoa cử, thậm chí còn đã luyện thành thất phẩm võ giả. . .

Lúc này Lý Hổ, rất có một loại người so với người làm người ta tức chết cảm giác, nhân gia lại là tập võ lại là tập văn đều có thể trở thành thất phẩm võ giả, mà chính mình chuyên tâm tập võ, lại tấn thăng thất phẩm võ giả gian nan như vậy, thậm chí cần Huyết Vũ kê trợ giúp mới có thể tấn thăng thất phẩm. . .

Lý Hổ kém chút không có chảy xuống người yếu nước mắt, thực sự quá mẹ hắn khinh người.

"Hiện tại, Lý quán chủ tin tưởng ta nói sao?"

Từ Trí Văn kết thúc phiền hành động, hỏi.

"Lý mỗ có một vấn đề, không biết huyện tôn có thể hay không vì ta giải hoặc?"

"Mời nói."

"Huyện tôn tại sao khăng khăng muốn đối phó tam đại gia tộc?" Lý Hổ hỏi.

"Ngoài thành những cái kia lưu dân, Lý quán chủ hẳn là gặp qua chưa?"

"Tất nhiên là gặp qua."

Lý Hổ mặc dù đi ra ngoài tương đối ít, nhưng ngoài thành hội tụ lưu dân, hắn vẫn là đi xem qua, thậm chí còn sắp xếp người đi ngoài thành thi qua cháo.

"Bản quan xuất thân cũng không tốt."

Từ Trí Văn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nói đến gia thế của mình: "Phụ thân chỉ là một giới thương nhân chi tử, hơi có bạc tài, dùng tiền tại võ quán bên trong học một chút thô thiển chiêu thức, mẫu thân cũng chỉ là tiểu môn tiểu hộ xuất thân, bản quan từng tận mắt nhìn qua, nhị lão cung cấp nuôi dưỡng bản quan đọc sách, tập võ là đến cỡ nào không dễ, cũng biết thân ở hạ tầng bách tính đến cỡ nào khó khăn."

"Bản quan ngu dốt, những năm này đọc vô số thư tịch, đối với trong sách đạo lý cũng chưa từng lĩnh hội toàn bộ, nhưng cũng từ trong sách biết được một số đạo lý."

"Bản quan chưa bao giờ trồng qua chỗ, lại có lương thực ăn; bản quan chưa bao giờ dưỡng qua gà vịt, lại có thịt ăn; bản quan chưa bao giờ đập tới củi, lại có đếm mãi không hết củi lửa đốt! Mà những này, đều là ngàn ngàn vạn vạn cái bách tính đổ ra mồ hôi có được."

"Bản quan bổng lộc, một phần một ly đều là theo bách tính trong tay có được, mà lúc này ngoài thành những cái kia đã từng cung cấp nuôi dưỡng qua bản quan bách tính lại mỗi ngày đều tại chết đói, cái này gọi bản quan lương tâm khó có thể bình an, đành phải mượn Chu gia lương thực trợ giúp trợ giúp bọn hắn."

Từ Trí Văn những lời này nói xuống, Lý Hổ không khỏi trầm mặc, hắn từng đã đoán vô số Từ Trí Văn diệt trừ Trịnh gia nguyên nhân, mà suy đoán của hắn, đại đa số mới là theo lợi ích, quyền lực góc độ đi suy nghĩ.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới. . . Từ Trí Văn nghĩ diệt trừ Chu gia nguyên nhân cư nhiên như thế đơn giản, thế mà chỉ là vì ngoài thành những cái kia lưu dân, chỉ là bởi vì hắn không đành lòng nhìn lấy bách tính sống sờ sờ chết đói!

Giờ khắc này, Lý Hổ không khỏi nổi lòng tôn kính, sống bốn mươi mấy năm hắn thấy qua vô số tham quan ô lại, thấy qua vô số vì quyền lực, vì lợi ích mà tranh đấu không chỉ quyền quý, có thể chưa bao giờ thấy qua Từ Trí Văn loại này. . . Một lòng chỉ vì bách tính suy nghĩ quan viên.

"Không biết huyện tôn dự định như thế nào diệt trừ Chu gia?"

Lý Hổ hỏi.

Nghe được câu này Từ Trí Văn ánh mắt sáng lên, Lý Hổ đã hỏi thăm diệt trừ Trịnh gia sự tình, cái kia đã nói, hắn là dự định cùng mình đứng ở một bên. .

"Bản quan sớm đã an bài thích đáng. . ."

Từ Trí Văn không từ không chậm nói ra kế hoạch của mình, Lý Hổ cùng Lý Anh nghe đến liên tục gật đầu, huyện tôn kế hoạch, xác xuất thành công vẫn còn rất cao, hai người đều cảm thấy mười phần có thể thực hiện.

Bất quá. . .

Lý Hổ con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Không biết diệt trừ Chu gia về sau, huyện tôn dự định phân chia như thế nào Chu gia tài nguyên?"

Mọi thứ đều muốn nói lợi ích, Lý Hổ tuy là cái thiện tâm người, nhưng bốc lên mạo hiểm đối phó Chu gia, lại chỉ vì tạo phúc bách tính loại chuyện này, hắn là không thể nào làm.

"Việc này ta đã sớm cân nhắc qua."

Từ Trí Văn đã tính trước nói: "Chu gia ngã xuống về sau, bọn hắn lương thực, ruộng toàn bộ về quan phủ, mà giúp ta một chút sức lực Phục Hổ quyền quán, có thể đạt được Chu gia sở hữu tiệm bán thuốc cùng dược điền."

Chu gia sản nghiệp, nhiều nhất chính là lương thực cùng dược tài, không chỉ là Chu gia, Thái Bình huyện tam đại gia tộc đều là như thế.

Huyện tôn lấy đi lương thực, ruộng đất, dược tài về Phục Hổ quyền quán, dạng này phân phối, Lý Hổ vẫn là có thể tiếp nhận, sau đó hắn gật đầu đáp ứng: "Cái kia liền như thế quyết định! Chu gia ngã xuống về sau, dược tài quy ta, lương thực về huyện tôn."

"Rất tốt!"

Từ Trí Văn khẽ vuốt chòm râu, nụ cười trên mặt dào dạt, có Lý Hổ thêm vào, hắn đối với diệt trừ Chu gia sự kiện này, có nắm chắc hơn một chút.

Sau đó, trong viện bầu không khí càng thêm dễ dàng hơn, Lý Hổ nhường Lý Anh ngâm một bình trà, cùng Từ Trí Văn ngồi đối mặt nhau, uống trà nói chuyện phiếm.

"Đúng rồi!"

Lại tại lúc này, Từ Trí Văn giống như là nhớ ra cái gì đó, theo trong quần áo tầng bên trong lấy ra một tấm tràn ngập chữ giấy, đưa cho Lý Hổ nói: "Lý quán chủ không ngại nhìn xem cái này."

Lý Hổ tiếp nhận xem xét, đồng tử nhất thời rung động động.

Tờ giấy này trên nội dung cũng không nhiều, có thể nội dung lại là hết sức kinh người!

"Lương Châu lại có thể có người tạo phản?"

Lý Hổ thanh âm khàn khàn, dường như tự nói giống như nói.

Trên giấy nội dung hẳn là Từ Trí Văn từ quan phủ công báo trên chép lại, mà nói ở trên, chính là Lương Châu chi địa có người tạo phản tin tức.

Lương Châu chi địa, một cái bị tuyển đinh mang đến Vạn Lý Trường Thành chiến trường sung quân thanh niên trai tráng, bởi vì bất mãn quan phủ hành động, ngang nhiên tụ tập quen biết đồng bọn, giết chết áp tải quan phủ nhân viên, đồng thời lôi theo sở hữu bị tuyển đinh thanh niên trai tráng, hô lên chọc thủng trời giống như khẩu hiệu: Hoàng đế, tể tướng, quý tộc, quan viên bất quá cùng bọn ta giống nhau là nhục thể phàm thai thôi, dùng cái gì cao cao tại thượng, nô dịch chúng ta? Hôm nay ta Dương Tranh liền phản mẹ nó, đem cẩu hoàng đế kéo xuống long ỷ!

Có lẽ là Dương Tranh câu nói này quá có kích động lực, cũng có lẽ là Lương Châu bách tính sớm đã bất mãn triều đình sở tác sở vi, Dương Tranh tạo phản sự nghiệp lại phá lệ thuận lợi, hắn lôi theo bị tuyển đinh thanh niên trai tráng, lưu dân, công phá cái này đến cái khác huyện thành, mỗi tiến vào một cái huyện thành, chuyện thứ nhất chính là giết sạch trong thành quan, lại, sau đó đem huyện thành kho lúa mở ra, phân cho thủ hạ cùng trong thành nghèo khổ bách tính.

Một cử động kia, nhường Dương Tranh mười phần được lòng người, tạo phản sự nghiệp cũng đã nhận được càng nhiều nghèo khổ bách tính chống đỡ..