Chương 77: Muốn xong dáng vẻ

Chương 77: Muốn xong dáng vẻ

Có đại lượng lưu dân cùng bách tính ủng hộ Dương Tranh, liền có liên tục không ngừng nguồn mộ lính, nó tạo phản đội ngũ cũng là không ngừng lớn mạnh, dựa theo công báo trên miêu tả, Dương Tranh đội ngũ, đã khuếch trương lớn đến 10 vạn chi chúng, đồng thời thành công chiếm cứ nửa quận chi địa, Lương Châu tổng cộng bất quá ba quận chi địa mà thôi, nói một cách khác cũng chính là. . . Dương Tranh đã chiếm cứ toàn bộ Lương Châu một phần sáu thổ địa, đã nắm giữ chính mình cơ bản bàn!

"Đây là một tháng trước tin tức."

Từ Trí Văn đối Lý Hổ khiếp sợ biểu hiện tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thở dài một tiếng nói: "Một tháng trước, Dương Tranh liền đã chiếm cứ nửa quận chi địa, bây giờ chỉ sợ toàn bộ Lương Sơn quận đã bị Dương Tranh chiếm cứ."

Lương Sơn quận chính là Lương Châu tối nam một bên quận, lân cận Thanh Châu, nói cách khác. . . Dương Tranh lúc nào cũng có thể chỉ huy xuôi nam, tiến vào Thanh Châu.

Mà một khi Dương Tranh tiến vào Thanh Châu, trước hết gặp nạn, nhất định sẽ là Thái Bình huyện, bởi vì Thái Bình huyện là toàn bộ Thanh Châu tận cùng phía bắc huyện, cùng Lương Châu Lương Sơn quận giáp giới.

"Cái này. . ."

Lý Hổ trừng tròng mắt nói: "Triều đình đâu? Làm sao không phái quân đội đi vây quét?"

"Triều đình?"

Từ Trí Văn xùy cười một tiếng, nói: "Triều đình chỉ sợ lúc này thời điểm còn đang bận bịu đấu tranh đâu! Không có ba tháng, chỉ sợ là phái không ra quân đội."

Nói xong, Từ Trí Văn lại nói: "Huống chi, hiện tại triều đình, còn có hay không năng lực phái ra quân đội đều còn chưa thể biết được, bây giờ ngoài trường thành Man tộc nhìn chằm chằm, quốc nội lại nghiêm trọng gặp tai hoạ, thu thuế đại giảm, lấy tiền ở đâu lương phái ra quân đội?"

Đại quân mở phát là rất cần tiền lương, hơn nữa còn không phải một cái con số nhỏ, lấy Từ Trí Văn hiểu rõ tình huống đến xem, bây giờ triều đình, chỉ sợ là tự lo không xong, chớ nói chi là phái ra quân đội tiêu diệt Dương Tranh cái này tạo phản tặc nhân.

"Chẳng lẽ triều đình an vị xem Dương Tranh lớn mạnh sao?"

Lý Hổ khó có thể tin vấn đạo, Dương Tranh đây chính là tạo phản a, đây chính là chọc thủng trời sự tình, triều đình lại một điểm phản ứng không có?

"Triều đình tự nhiên không nguyện ý ngồi nhìn Dương Tranh lớn mạnh."

Từ Trí Văn nói ra: "Bản quan suy đoán, triều đình đại khái tỉ lệ sẽ tượng trưng phái ra quân đội vây quét, vây quét không thành về sau, liền chọn chiêu an Dương Tranh."

Lời nói này xong, Từ Trí Văn lại nói: "Trên thực tế, Dương Tranh cũng không là cái thứ nhất tạo phản người, từ khi hàn tai quét sạch đến nay, phương bắc ba châu tạo phản người vô số kể, chỉ là đại đa số đều là sấm to mưa nhỏ, rất nhanh liền bị tiêu diệt, chỉ có Dương Tranh náo động lên động tĩnh lớn như vậy."

"Cục thế không ngờ thối nát đến tận đây?"

Lý Hổ ánh mắt trừng đến lớn hơn, Từ Trí Văn nói những tin tức này, thân ở Thái Bình huyện hắn là không rõ ràng, cũng chỉ có Từ Trí Văn loại này triều đình quan viên, mới có thể theo công báo lên đến biết rõ những tin tức này.

Vừa nghĩ tới toàn bộ phương bắc ba châu đã khắp nơi đều là phản, Lý Hổ không khỏi tê cả da đầu, thấy thế nào, cái này Hạ quốc đều là một bộ muốn xong dáng vẻ a.

"Có thể không thối nát sao?"

Từ Trí Văn khẽ thở dài: "Hàn tai đã để đại đa số phương bắc bách tính mất mùa, triều đình lại không ngừng mà tuyển đinh, thu thuế, bách tính sớm đã không chịu nổi gánh nặng, Dương Tranh chỉ là cái thứ nhất náo ra như thế đại động tĩnh phản tặc mà thôi, tuyệt sẽ không là cái cuối cùng."

"Đây cũng là ta quyết định diệt trừ Chu gia nguyên nhân, nếu không thể thích đáng an trí ngoài thành lưu dân, Thanh Châu chi địa, chưa hẳn sẽ không xuất hiện cái thứ hai Dương Tranh."

Từ Trí Văn nhìn về phía Lý Hổ, nói ra: "Quán chủ cảm thấy, thân là võ giả ngươi, có thể đỡ nổi Dương Tranh 10 vạn đại quân sao?"

"Đương nhiên không thể."

Lý Hổ không chút nghĩ ngợi lắc đầu, võ giả cũng không phải vô địch, một đối một tình huống dưới, thân là thất phẩm võ giả hắn tự nhiên có thể nhẹ nhõm đánh bại người bình thường, thậm chí lấy một địch mười, chỉ khi nào đối mặt đại lượng không sợ chết quân đội vây giết. . .

Lý Hổ cũng không cảm thấy mình có bất kỳ phần thắng, cường đại tới đâu võ giả cũng có kiệt lực thời điểm, võ giả có thể giết năm người, có thể giết mười người, nhưng tuyệt đối giết không được trăm người, ngàn người, vạn người!

"Đây cũng là."

Từ Trí Văn nói ra: "Chúng ta nhất định phải đối xử tử tế ngoài thành những cái kia lưu dân, chí ít cho bọn hắn một miếng cơm ăn, nếu không. . . Một khi những này lưu dân cầm vũ khí nổi dậy, trước hết thụ hại, tất nhiên sẽ là chúng ta."

. . .

. . .

Từ Trí Văn cùng Lý Hổ nói chuyện thời điểm, Trần Đạo đã đi tới một nhà trước tiệm thuốc, đứng tại thuốc ngoài cửa tiệm, ngẩng đầu nhìn về phía tiệm thuốc bảng hiệu, trên đó viết bốn chữ lớn: Viên thị tiệm thuốc.

Theo cái tên này trên không khó coi đi ra, đây là Viên thị tiệm thuốc, trong đó tất nhiên có võ giả sử dụng dược tài bán ra.

Ra hiệu Trần Đại đám người ở bên ngoài chờ đợi về sau, Trần Đạo cất bước đi vào tiệm thuốc bên trong.

Tiệm thuốc bên trong cũng không có nhiều người, chỉ có rải rác lượng cái khách nhân tại chọn lựa dược tài, ngoài ra cũng là ngồi tại sau quầy một bên chưởng quỹ.

Nhìn thấy Trần Đạo tiến đến chưởng quỹ chỉ là nhìn Trần Đạo liếc một chút liền thu hồi ánh mắt, đây là Viên thị tiệm thuốc, muốn mua thuốc khách nhân, tự nhiên sẽ tự giác cầm lấy dược tài đến quầy trả tiền.

Đến mức cầm dược tài trực tiếp chạy trốn. . .

Chưởng quỹ căn bản không lo lắng xuất hiện loại vấn đề này, toàn bộ Thái Bình huyện, vẫn chưa có người nào dám lấy không Viên gia đồ vật, cho dù là võ giả cũng không được.

"Chưởng quỹ."

Trần Đạo đi đến trước quầy, mở miệng hỏi: "Nơi này có Huyết Linh chi, Phượng Vĩ hoa, Thiết Tâm trúc, Hùng Huyết hoa cái này mấy vị thuốc bán không?"

Cái này mấy vị thuốc, tự nhiên là Trần Đạo tiến giai gấu trúc cùng Huyết Vũ kê cùng tài liệu, lần này vào thành, Trần Đạo mục đích lớn nhất chính là vì cái này mấy vị thuốc mà đến.

"Đương nhiên là có."

Chưởng quỹ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Huyết Linh chi, Phượng Vĩ hoa, Hùng Huyết hoa 2 lượng bạc một gốc, Thiết Tâm trúc 2 lượng một lạng bạc, ngươi cần bao nhiêu?"

Đắt như thế?

Trần Đạo không khỏi tắc lưỡi, trong lòng âm thầm tính toán.

Huyết Vũ kê tiến giai, chí ít cần cho ăn năm ngày dược tài, cái này liền mang ý nghĩa 10 lượng bạc mới có thể nuôi dưỡng được một cái Huyết Trảo kê hoặc là Xích Huyết kê.

Gấu trúc tiến giai đồng dạng không tiện nghi, cũng cần cho ăn năm ngày dược tài mới được, mà lại Trần Đạo nghĩ muốn tiến giai thành chiến lực mạnh hơn Kim Trảo Tiểu Hùng Miêu lời nói, còn cần cho ăn đồng thời ăn hai loại dược liệu, cũng chính là. . . 20 lạng bạc phí tổn.

Cái giá này, quả thực nhường Trần Đạo có chút thịt đau.

Có điều hắn cân nhắc một lát, vẫn là cắn răng nói: "Ta dự định mua sắm Thiết Tâm trúc 5 lạng, Hùng Huyết hoa 5 gốc, Huyết Linh chi cùng Phượng Vĩ hoa các 20 gốc, phiền phức chưởng quỹ cho ta lấy một chút hàng."

Nhiều như vậy?

Chưởng quỹ sắc mặt rốt cục có một chút biến hóa, duy nhất một lần mua sắm nhiều như vậy dược tài, đó là cái khách hàng lớn a!

Đối đãi khách hàng lớn, tự nhiên là không thể cùng trước đó đồng dạng lãnh đạm.

Chưởng quỹ trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, nói ra: "Khách quan chờ một lát, ta cho ngươi lấy."

Không bao lâu, chưởng quỹ liền từ tủ thuốc bên trong lấy ra đại lượng dược tài bày ở trên quầy, tươi cười nói: "Khách nhân, đây là ngài muốn dược tài, ngài có thể điểm một điểm số lượng."

Trần Đạo tiến lên kiểm nghiệm một chút, xác nhận không sai về sau, theo túi tiền bên trong lấy ra 100 lạng bạc giao cho chưởng quỹ, tiếp lấy dùng bàn tay tủ cho bao vải đem dược tài toàn bộ bỏ vào, mà sau đó xoay người mang theo bao vải đi ra tiệm thuốc..