Chương 78: Hạ quốc chó đất

Chương 78: Hạ quốc chó đất

Trần Đạo rời đi về sau, chưởng quỹ nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, nhìn qua Trần Đạo rời đi phương hướng, trong mắt hiện lên một tia tinh quang.

Tiểu tử kia ăn mặc phổ thông, tướng mạo non nớt, xem ra bất quá chỉ là cái choai choai tiểu tử mà thôi, lại có thể nhẹ nhõm móc ra 100 lạng bạc mua sắm nhiều như vậy võ giả dùng dược tài. . .

"Muốn hay không cùng chủ gia hồi báo một chút đâu?"

Vẻ tham lam dần dần tại chưởng quỹ trên mặt lan tràn, cái này thế đạo, chỉ có tài phú, lại không có bảo hộ tài phú lực lượng, cái kia không thể nghi ngờ là đợi làm thịt dê béo, mà Trần Đạo, xem ra rất giống là như vậy dê béo!

. . .

. . .

Đi ra tiệm thuốc Trần Đạo đem bao lấy dược tài túi đặt ở xe lừa trên, sau đó đối lái xe Trần Tứ nói ra: "Đi chợ phía đông."

"Được rồi."

Xe lừa đi tới chợ phía đông, Trần Đạo xuống xe, tại chợ phía đông đi dạo xung quanh.

Hắn lần này tới đến chợ phía đông, dĩ nhiên không phải vì tìm Ngô Hán, trên thực tế, Ngô Hán đã sớm không tại chợ phía đông bày sạp, mà chính là tập trung tinh thần chỉ làm cùng Trần Đạo, Trần Đại ở giữa Bạch Vũ kê giao dịch

Trần Đạo lần này tới chợ phía đông, là dự định mua sắm một số mới gia súc trở về bồi dưỡng.

Bây giờ tiền trong tay của hắn thừa thãi rất nhiều, trong nhà Hoàng Vũ kê cũng tạo thành ổn định sinh sôi, là nên cân nhắc bồi dưỡng mới gia súc.

"Lão bản, ngươi cái này vịt là cái gì chủng loại?"

Trần Đạo tại một chỗ bán vịt trước gian hàng dừng lại, đánh giá lồng bên trong đang đóng vịt, đã thấy những này vịt cái đầu cùng kiếp trước đã thấy chủng loại chênh lệch cực lớn, không chỉ có cái đầu càng nhỏ hơn, lông vũ cũng là xám xịt, không được tốt lắm nhìn.

"Đây là Hôi Ma vịt."

Cái kia canh giữ ở trước gian hàng người bán hàng nhìn thấy có người đến hỏi giá, vội vàng nói: "Khách quan, ngài đừng nhìn cái này Hôi Ma vịt không dễ nhìn, nhưng nó đẻ trứng rất nhiều, hơn nữa còn dễ nuôi, ngài mua về tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi."

"Thật sao?"

Trần Đạo đương nhiên là không tin người bán hàng lời nói, có điều hắn lần này đến vốn là vì mua mới gia súc, vịt cũng là lo nghĩ của hắn mục tiêu một trong.

Sau đó Trần Đạo hỏi: "Lão bản, cái này Hôi Ma vịt bao nhiêu tiền một cái?"

Nghe được Trần Đạo có mua sắm mục đích, lão bản ánh mắt sáng lên: "Công 200 văn một cái, mẫu 250 văn một cái, khách quan cần bao nhiêu chỉ?"

"Giá tiền này. . ."

Trần Đạo không khỏi trong lòng cảm khái, theo lương giới càng cao, gia súc giá cả cũng đang không ngừng nổi lên, vô luận là gà vẫn là vịt những cái này gia cầm sống, giá cả tương đối đều tăng lên rất nhiều.

Trầm ngâm một lát sau, Trần Đạo lấy ra 200 cái đồng tiền đưa cho lão bản: "Trước cho ta cầm một cái Hôi Ma vịt."

"Được rồi."

Lão bản tay chân lanh lẹ theo lồng bên trong lấy ra một cái Hôi Ma vịt, giao cho Trần Đạo trên tay, đến tận đây, cái này Hôi Ma vịt triệt để thuộc về Trần Đạo, cùng lúc đó, Hôi Ma vịt tiến giai tin tức tại Trần Đạo trong mắt hiện lên.

【  Hôi Ma vịt, đặc điểm: Hình thể nhỏ, đẻ trứng nhiều, chịu được thức ăn thô. 】

【  Hôi Ma vịt tiến giai lộ tuyến một: Hôi Ma vịt cùng Xích Vĩ vịt giao phối, có thể trứng nở ra Lục Đầu vịt. 】

【  Lục Đầu vịt đặc điểm: Hình thể vừa phải, thành thục sớm, đẻ trứng nhiều. 】

【  Hôi Ma vịt tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn ba ngày Điềm Cam thảo, có thể tiến giai thành Xích Ma vịt. 】

【  Xích Ma vịt đặc điểm: Thành thục sớm, hình thể lớn hơn, sinh thịt nhiều. 】

"Lục Đầu vịt cùng Hôi Ma vịt. . ."

Trần Đạo trong mắt hiện lên vẻ suy tư, hai cái này tiến giai chủng loại vịt, hiển nhiên đều so Hôi Ma vịt phải tốt hơn nhiều, bất quá. . .

Lục Đầu vịt Trần Đạo cơ bản không cần suy tính, bởi vì Xích Vĩ vịt cơ bản rất không có khả năng tìm được, coi như tìm tới, sinh sôi lên cũng có phần tốn thời gian.

Ngược lại là cái thứ hai tiến giai lộ tuyến có thể suy tính một chút, Điềm Cam thảo cái này vị dược tài Trần Đạo là có nghe nói qua, thuộc về phổ thông dược tài một trong, phổ thông như Bách Thảo đường loại hình tiệm thuốc liền có bán, giá cả không đắt lắm.

Tâm lý có quyết định Trần Đạo lập tức đối chủ quán nói ra: "Ngươi cái này quầy hàng trên vịt ta muốn hết, giá cả có thể hay không tiện nghi một số?"

Nghe vậy, chủ quán ánh mắt sáng lên, vội nói: "Khách quan nếu là muốn mua xuống toàn bộ vịt lời nói, mỗi cái vịt giá cả có thể tiện nghi 10 văn tiền."

"Thành, vậy liền giao dịch đi!"

Trần Đạo bỏ ra 2 lượng cùng 390 viên tiền đồng, đem quầy hàng trên hết thảy 6 con mẫu Hôi Ma vịt cùng 5 con công Hôi Ma vịt toàn bộ ra mua, sau đó đem giam giữ vịt chiếc lồng đặt ở xe lừa trên, tiếp tục tiến về những gian hàng khác mua sắm vịt.

Chỉ trong chốc lát, Trần Đạo chính là mua trọn vẹn 30 con Hôi Ma vịt, trong đó đực cái mỗi nửa, rất thích hợp trong nhà tiến hành sinh sôi.

"Gâu gâu."

Mua được đầy đủ vịt Trần Đạo chính muốn rời khỏi chợ phía đông, lại nghe bên cạnh truyền đến một tiếng chó sủa, Trần Đạo quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái quầy hàng trên, hai cái xem ra đã thành niên chó chính đang kêu to, chó trên cổ còn buộc lấy dây thừng, dây thừng một đầu khác bị chủ quán nắm trong tay, để phòng hai cái chó chạy trốn.

Trần Đạo nhìn chăm chú nhìn về phía hai cái chó, đã thấy cái này hai cái chó cùng kiếp trước chó điền viên vô cùng tương tự, lông vũ hiện lên màu vàng, đầu tròn trĩnh mà nhỏ nhắn, cái đuôi nhổng lên thật cao, lộ ra ngây thơ chân thành.

"Khách quan, muốn mua chó sao?"

Cái kia bán chó quầy hàng tựa hồ chú ý tới Trần Đạo ánh mắt, vội vàng lên tiếng hỏi thăm.

Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi chó này bao nhiêu tiền một cái?"

"500 văn một cái."

"Đắt như thế?"

Trần Đạo hơi có vẻ ngoài ý muốn.

Cái kia chủ quán thì là nói: "Khách quan chớ ngại đắt, chó này cái đầu không nhỏ, ra thịt cũng xa so với gà vịt chờ gia súc càng nhiều, vị đạo cũng so gà vịt thịt càng tốt hơn  tự nhiên muốn bán đắt một chút."

". . ."

Trần Đạo trầm mặc một chút, hắn còn tưởng rằng chó này là bán cho người khác trông nhà hộ viện, chưa từng nghĩ. . . Lại là bán cho người ăn thịt.

Bất quá Trần Đạo cẩn thận suy nghĩ một chút, liền cũng bình thường trở lại.

Bây giờ mùa màng, có thể ăn cơm no nhân gia căn bản không có nhiều, đừng nói chó, chỉ sợ gấu trúc lớn đứng tại bách tính trước mặt, bách tính đều phải đem giết ăn thịt.

Động vật đáng yêu, chỉ có tại mọi người ăn uống no đủ, thực hiện ấm no điều kiện tiên quyết mới sẽ trở thành ưu điểm, mà tại mọi người ăn không no tình huống dưới, lại đáng yêu động vật cũng sẽ trở thành bách tính trong bụng ăn thịt.

Kiếp trước Trần Đạo mặc dù rất ít ăn thịt chó, thậm chí còn ưa thích lột chó lột mèo, nhưng hắn cũng sẽ không đối với người khác ăn thịt chó hành động tiến hành khiển trách.

Vì vậy đối với cái này bán chó chủ quán, tự nhiên cũng không thể nói chán ghét, chỉ là nói: "Hai cái chó ta muốn hết, tính toán 800 văn thế nào?"

"Muốn hết?"

Chủ quán vui vẻ, vội nói: "Thành! Liền coi như khách quan ngài 800 văn!"

Nói, chủ quán đem buộc lấy hai cái chó đầu dây đưa cho Trần Đạo, Trần Đạo cũng lấy ra 800 cái đồng tiền giao cho chủ quán, như vậy, hai cái chó quyền sở hữu chính là Trần Đạo.

Cái này hai cái chó tựa hồ có chút không bỏ được nguyên bản chủ nhân, hướng về phía chủ quán thấp giọng kêu to lấy, chỉ là tính cách dịu dàng ngoan ngoãn bọn chúng, cũng không có làm ra cái gì phản kháng hành động.

Mà lúc này Trần Đạo, thì là ánh mắt rơi vào hai cái trên thân chó, tra thấy bọn nó tiến giai tin tức.

【  Hạ quốc chó đất, đặc điểm: Trung thành, khứu giác nhạy bén. 】

【  Hạ quốc chó đất tiến giai lộ tuyến một: Hạ quốc chó đất cùng Thương sơn chó tiến hành giao phối, có thể sinh sôi Xích Mao khuyển. 】

【  Xích Mao khuyển đặc điểm: Khứu giác nhạy bén, hình thể lớn hơn, sản lượng thịt nhiều. 】

【  Hạ quốc chó đất tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn ba ngày Cẩu Vĩ hoa, có thể tiến giai thành Hộ Viên khuyển. 】

【  Hộ Viên khuyển đặc điểm: Trung thành, lãnh địa ý thức mạnh, chiến đấu lực cường hãn, có thể sánh ngang cửu phẩm võ giả. 】.