Chương 79: Không đơn giản

Chương 79: Không đơn giản

"Hộ Viên khuyển!"

Trần Đạo trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng, tuyệt đối không nghĩ đến, cái này Hạ quốc chó đất lần thứ nhất tiến giai, liền có chiến đấu chó tiến giai lộ tuyến!

Theo Hộ Viên khuyển đặc điểm trên không khó coi ra, Hộ Viên khuyển cái này chủng loại chó, cực kỳ thích hợp trông nhà hộ viện, nếu là mình có thể bồi dưỡng được đầy đủ Hộ Viên khuyển. . .

Đây chẳng phải là nói, chính mình nắm giữ đại lượng không thua gì cửu phẩm võ giả, lại trăm phần trăm chó trung thành con tay chân?

"Rất tốt!"

Trần Đạo nắm hai cái chó đi tới xe lừa bên cạnh.

Trần Thành bọn người nhìn thấy Trần Đạo nắm hai cái chó tới, không khỏi hỏi: "Đạo ca nhi, ngươi là muốn ăn thịt chó sao?"

Tra hỏi thời điểm, mấy người trong mắt lóe ra quang mang, giống như hồ đã bắt đầu huyễn nhớ tới thịt chó vị đạo.

Đáng tiếc, Trần Đạo cấp ra câu trả lời phủ định: "Không phải! Cái này hai cái chó ta là dự định lấy ra giữ nhà."

Nói xong, Trần Đạo đem hai cái chó từng cái ôm vào xe lừa, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn hai chó cũng không có phản kháng, tùy ý Trần Đạo ôm lấy, thả trên xe.

Sau đó mọi người cùng nhau lên xe, khởi động xe lừa hướng về Bách Thảo đường phương hướng mà đi.

. . .

. . .

"Đại thúc, ngươi nói Đạo ca nhi có phải hay không đối cái này Bách Thảo đường chưởng quỹ tôn nữ có ý tứ a?"

Bách Thảo đường bên ngoài, nhìn lấy Trần Đạo đi vào Bách Thảo đường Trần Tứ không khỏi bát quái vấn đạo, Trần Đạo mỗi lần vào thành đều sẽ tới Bách Thảo đường một chuyến, rất khó không cho hắn sinh ra dạng này hoài nghi.

"Cái kia Bách Thảo đường chưởng quỹ tôn nữ hoàn toàn chính xác xinh đẹp!"

Trần Giang cũng là ở bên cạnh nói ra, hắn là gặp qua Tô Xảo Hề, biết rõ Tô Xảo Hề mỹ mạo, bất quá cũng chỉ là cảm khái tại Tô Xảo Hề mỹ lệ thôi, đến mức truy cầu Tô Xảo Hề. . .

Đó là không có khả năng, không nói đến niên đại này có hay không tự do luyến ái thuyết pháp, cho dù có, thân phận khoảng cách cũng không cách nào vượt qua.

Hắn chỉ là một cái liền cơm đều ăn không đủ no nông gia tử, mà Tô Xảo Hề thì là huyện thành Bách Thảo đường chưởng quỹ tôn nữ, giữa hai bên thân phận chênh lệch, đã chú định bọn hắn không thể nào kết hợp chung một chỗ.

Trần Đại không có trả lời hai người, bất quá trong lòng bao nhiêu cũng có một chút hoài nghi, trước đó Trần Đạo đã đi qua một chuyến Viên thị tiệm thuốc, hiện tại còn muốn đến Bách Thảo đường một chuyến, rất khó không khiến người ta hoài nghi mục đích của hắn.

Đương nhiên, Trần lớn không phải cái người hay lắm miệng, bởi vậy cũng không có nói ra hoài nghi của mình.

Mà tại Bách Thảo đường bên trong, Tô Xảo Hề thì là mắt sáng lên nhìn về phía đi vào tiệm thuốc Trần Đạo, chuẩn xác mà nói, là nhìn về phía treo ở Trần Đạo trên bờ vai, cái cằm đến lấy Trần Đạo bả vai Tiểu Viên.

"Trần công tử ngươi tới rồi."

Tô Xảo Hề chạy chậm đến đi tới Trần Đạo trước mặt, đôi mắt đẹp nhìn lại không phải Trần Đạo, mà chính là Tiểu Viên.

Nàng đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chọc chọc Tiểu Viên mũi, mặt tròn nhỏ trên nhất thời hiện lên một vệt nhân tính hóa ghét bỏ chi sắc, đem tròn trịa gương mặt con co lại đến Trần Đạo sau lưng, không cho Tô Xảo Hề đụng.

"Tô cô nương, Tô chưởng quỹ."

Trần Đạo cười cùng tiệm thuốc bên trong hai người lên tiếng chào hỏi, chợt nói: "Ta tới mua một số dược tài."

"Là Ngưng Huyết quả a?"

Ngồi tại sau quầy một bên Tô Thế Hoa quay người theo tủ thuốc bên trong lấy ra một cái túi, nói ra: "Xảo Hề trước đó đã đã nói với ta, đây là trong tiệm cho ngươi lưu Ngưng Huyết quả, hết thảy 100 viên, ngươi có thể đếm một chút."

Nghe vậy, Trần Đạo đang muốn đi đến trước quầy kiểm tra, Tô Xảo Hề lại là đột nhiên thấp giọng nói ra: "Cái kia. . . Trần công tử, có thể hay không đem Tiểu Viên giao giúp ta một tay chiếu cố một hồi?"

Trần Đạo nhìn Tô Xảo Hề liếc một chút, không khỏi buồn cười, cô nương này trên miệng nói thật dễ nghe, cái gì chiếu cố Tiểu Viên, cái kia rõ ràng là chà đạp Tiểu Viên có được hay không?

"Tiểu Viên, không cần đả thương người."

Trần Đạo cũng không có cự tuyệt, đem Tiểu Viên từ phía sau lưng gỡ xuống, căn dặn một phen về sau, đem Tiểu Viên giao cho Tô Xảo Hề trên tay.

Ôm lấy Tiểu Viên Tô Xảo Hề nhất thời cao hứng trở lại, điên cuồng "Đùa bỡn" lấy Tiểu Viên.

Trần Đạo thì là đi đến trước quầy, kiểm kê một phen, xác nhận Ngưng Huyết quả số lượng chính xác về sau, mở miệng nói ra: "Tô chưởng quỹ, không biết trong tiệm phải chăng có Điềm Cam thảo cùng Cẩu Vĩ hoa bán?"

"Điềm Cam thảo? Cẩu Vĩ hoa?"

Tô Thế Hoa suy nghĩ một chút, quay người từ phía sau tủ thuốc bên trong lấy ra hai loại dược liệu, đưa chúng nó đặt ở trên quầy: "Đây cũng là Điềm Cam thảo cùng Cẩu Vĩ hoa."

Trần Đạo nhìn về phía trên quầy hai loại dược liệu, Điềm Cam thảo, hình dáng giống như cỏ, nhưng lại có một ít rất nhỏ bất đồng, mà Cẩu Vĩ hoa thì là cánh hoa giống như chó đuôi, nhụy hoa hiện lên đóa hoa màu đỏ.

"Xin hỏi Tô chưởng quỹ, cái này hai loại dược liệu cụ thể tác dụng là cái gì?"

"Điềm Cam thảo vị ngọt, là một loại có thể hóa giải ho khan dược tài, Cẩu Vĩ hoa chất lỏng có thể cầm máu, chữa trị ngoại thương."

"Thì ra là thế."

Trần Đạo gật một cái, hỏi thăm dược tài giá cả về sau, nói ra: "Không biết trong tiệm có bao nhiêu Cẩu Vĩ hoa cùng Điềm Cam thảo, ta dự định toàn mua lại."

"Toàn mua?"

Tô Thế Hoa kinh ngạc nhìn Trần Đạo liếc một chút, mặc dù có chút kỳ quái cái này người vì sao phải mua nhiều như vậy, bất quá lại không có hỏi tới, mà chính là thuộc như lòng bàn tay nói: "Trong tiệm hết thảy có 80 căn Điềm Cam thảo cùng 60 gốc Cẩu Vĩ hoa, toàn muốn, liền coi như ngươi 250 văn tiền tốt."

Điềm Cam thảo cùng Cẩu Vĩ hoa giá cả đều là 2 văn tiền một cái, Tô Thế Hoa trọn vẹn cho Trần Đạo tiện nghi 30 viên tiền đồng.

Thành

Trần Đạo theo túi tiền bên trong lấy ra 2 lượng bạc cùng 50 cái đồng tiền, đem bao quát 100 viên Ngưng Huyết quả ở bên trong sở hữu dược tài đều ra mua, sau đó liền dự định rời đi.

Mà lúc này. . . Tô Xảo Hề hiển nhiên không có cùng Tiểu Viên chơi tận hứng, nhìn thấy Trần Đạo chuẩn bị rời đi, không khỏi cầu khẩn nói: "Trần công tử, có thể hay không lưu thêm một hồi?"

Trần Đạo há to miệng, thực sự vô pháp cự tuyệt thiếu nữ cầu khẩn, sau đó chỉ thích ngồi ở Bách Thảo đường bên trong, nhìn lấy Tô Xảo Hề cùng Tiểu Viên chơi đùa.

Tô Thế Hoa thì là đánh giá hai người liếc một chút, trên khuôn mặt già nua nở một nụ cười.

Ước chừng qua nửa canh giờ, Tô Xảo Hề mới lưu luyến không rời đem Tiểu Viên trả lại cho Trần Đạo: "Trần công tử, về sau thường đến nha!"

"Được rồi Tô cô nương."

Trần Đạo cười đáp ứng, chợt đem Tiểu Viên treo trên bờ vai đi ra Bách Thảo đường.

Tô Xảo Hề lưu luyến không rời nhìn lấy cửa lớn phương hướng, lẩm bẩm nói: "Trần công tử đến cùng là làm sao tìm được đáng yêu như vậy động vật, ta cũng muốn một cái."

"Cái này Trần công tử thật không đơn giản đây này."

Tô Thế Hoa ánh mắt tĩnh mịch nói.

Thân là thầy thuốc, hắn đối với người khí sắc biến hóa là phi thường mẫn cảm, lần trước hắn nhìn thấy Trần Đạo thời điểm, Trần Đạo sắc mặt tái nhợt vô cùng, cả người một bộ bệnh nặng mới khỏi ốm yếu bộ dáng

Mà lần này gặp lại Trần Đạo, Trần Đạo không chỉ có khí sắc sung mãn, lại đi đường thời điểm có loại long hành hổ bộ tư thái, đây cũng không phải là một người bình thường nên có trạng thái.

Tô Thế Hoa thậm chí hoài nghi. . . Trần Đạo có phải hay không đã trở thành võ giả, có thể lại cảm thấy cái này có chút không thực tế, Trần Đạo chỉ là mua một chút Ngưng Huyết quả mà thôi, Ngưng Huyết quả lớn mạnh khí huyết hiệu quả cùng gà mờ không sai biệt lắm, làm sao có thể có người dựa vào Ngưng Huyết quả trở thành võ giả đâu?

Nhưng bất kể có phải hay không là võ giả, Tô Thế Hoa đều không cảm thấy Trần Đạo lại là cái phổ thông nông gia tử, bởi vì nông gia tử tuyệt đối sẽ không mua sắm số lượng nhiều như thế Ngưng Huyết quả, càng sẽ không mua sắm nhiều như vậy Cẩu Vĩ hoa cùng Điềm Cam thảo, cũng tuyệt không có khả năng giống Trần Đạo như vậy, tùy tiện liền lấy ra mấy lượng bạc mua dược liệu..