Chương 80: Quý nhân tin tức

Chương 80: Quý nhân tin tức

"Đi thôi."

Ra Bách Thảo đường, Trần Đạo đến trong thành sự tình cũng triệt để xong xuôi, cùng Trần Đại bọn người cùng một chỗ lái con lừa xe rời đi huyện thành.

Cũng liền tại Trần Đạo bọn người rời đi huyện thành thời điểm, ngoài cửa thành, một tòa đơn sơ, bốn phía hở nhà bằng gỗ bên trong, từng cái thanh niên trai tráng hội tụ ở này, thần thái ngưng trọng, tựa hồ tại mưu đồ bí mật lấy cái gì.

Những này thanh niên trai tráng, đều là hội tụ ở ngoài thành lưu dân, trên thực tế, có thể đến Thái Bình huyện thành người bên ngoài, đại đa số đều là thanh niên trai tráng chiếm đa số, bởi vì đã có tuổi người căn bản gánh không được như thế dài dằng dặc khoảng cách cùng giá lạnh thời tiết, cũng chỉ có thân thể đủ tốt người trẻ tuổi, mới có thể vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, đến Thái Bình huyện thành, đến mức lão nhân. . . Hoặc là chết trong nhà, hoặc là chết trên đường, có thể thành công đến lác đác không có mấy, coi như đến, cũng có cực lớn xác suất sẽ chết đói ở ngoài thành.

Mọi người đều biết, phàm là nhiều người địa phương, thường thường sẽ xuất hiện tập thể hình thức ban đầu, những này tập thể có lẽ có thể xưng là xã đoàn, cũng có thể xưng là bang phái, mà vô luận là xã đoàn vẫn là bang phái, chắc chắn sẽ có đầu lĩnh tồn tại.

Giờ phút này ngồi tại đám người ngay phía trước, có một tấm ngay ngắn gương mặt Trương Hợp, chính là ngoài thành những này lưu dân đề cử ra đầu lĩnh!

Trương Hợp vốn chỉ là một cái phổ phổ thông thông Lương Châu Nam Hà huyện nông gia tử, nhưng hắn cũng không thích làm việc nhà nông, phản mà đối với thôn làng thế giới bên ngoài cực kỳ hướng tới.

Từ khi sau khi trưởng thành, Trương Hợp liền ưa thích với cùng tuổi hảo hữu cùng rời đi thôn làng, tiến về huyện thành giúp người làm việc, kiếm tiền đồng thời, cũng thấy được thế giới bên ngoài, càng bởi vì giảng nghĩa khí quan hệ, hắn tại đông đảo hảo hữu bên trong vẫn luôn ở vào lãnh đạo, hoặc là nói vị trí của đại ca.

Nguyên bản Trương Hợp sinh hoạt vốn nên dạng này tiếp tục kéo dài, dựa vào tại huyện thành dốc sức làm công tiền kiếm được, mặc dù không đến mức đại phú đại quý, nhưng cũng có thể nuôi sống người trong nhà, nói không chừng còn có thể đi vận cưới được một cái trong thành cô nương, vượt qua hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt.

Trương Hợp đối tại cuộc sống của mình cũng phi thường hài lòng, hắn cũng lấy vì cuộc sống của mình sẽ một mực dạng này bình thản nhưng lại không mất mỹ mãn qua đi xuống, thẳng đến. . . Hàn tai tiến đến.

Bốn năm trước, hàn tai quét sạch toàn bộ Lương Châu chi địa, lớn như vậy Lương Châu tuy nói không nổi mất mùa, nhưng trong ruộng thu hoạch chí ít giảm nhanh bảy thành!

Như thế đại quy mô thiếu thu, ảnh hưởng đến cũng không chỉ là nông dân, liền Trương Hợp loại này trong thành làm công thanh niên trai tráng đều ảnh hưởng đến.

Tại hàn tai trước đó, Trương Hợp đánh một ngày việc vặt có thể kiếm được 50 cái tiền đồng, cái này 50 cái tiền đồng trừ ăn cơm ra, Trương Hợp còn có thể để dành được 20 cái tả hữu.

Có thể theo hàn tai đến, làm việc vặt có thể kiếm được tiền công trên diện rộng giảm bớt không nói, lương giới cũng là ngày càng tăng vọt, Trương Hợp một ngày dốc sức tiền kiếm được liền 20 cái tiền đồng đều không đủ, liền nuôi sống tự thân đều không đủ, chớ nói chi là nuôi sống người nhà.

Thì liền Trương Hợp phụ mẫu, nguyên bản còn có thể dựa vào trong nhà vài mẫu ruộng đất đem thời gian qua đi xuống, có thể theo hàn tai quét sạch, trong nhà vài mẫu ruộng cũng triệt để không có sản xuất.

Ngắn ngủi hai năm qua đi, Trương Hợp làm công tích lũy xuống tiền chính là triệt để bị kếch xù lương giới móc sạch, càng làm hắn tuyệt vọng là. . . Tiền tài bị móc sạch thời điểm, quan phủ còn muốn tăng thuế!

Lúc này thời điểm Trương Hợp liền cơm đều ăn không đủ no, nơi nào có tiền nộp thuế?

Có thể giao không lên thuế liền bị quan phủ mang đến tận cùng phía bắc Trường Thành sung quân. . .

Nói thật, sung quân Trương Hợp đổ không phải là không thể tiếp nhận, làm đại đầu binh chí ít có miếng cơm no ăn, có thể được đưa đến Trường Thành sung quân, đây là Trương Hợp vô pháp tiếp nhận.

Bởi vì bị đưa đến Trường Thành sung quân người, tuyệt đại đa số không phải là chết tại Trường Thành trên chiến trường, mà chính là chết tại dọc đường trên đường!

Trương Hợp khi còn bé liền có không ít thanh niên trai tráng bị quan phủ tuyển đinh, nói là đưa đến Trường Thành sung quân, lần kia tuyển đinh về sau, Trương Hợp liền lại cũng chưa nghe nói qua những cái kia thanh niên trai tráng tin tức, cho dù là bọn hắn gửi trở về thư từ cũng không từng nghe tới.

Trương Hợp nghe trong thôn một số có kinh nghiệm lão nhân nói, những cái kia thanh niên trai tráng, tám chín phần mười là chết tại tiến về Trường Thành trên đường, bởi vì Trương Hợp chỗ Nam Hòa huyện, ở vào Lương Châu tối nam một bên, khoảng cách tận cùng phía bắc Trường Thành chừng ngàn dặm xa, ở thời đại này, dựa vào một đôi chân đi đi đến xa như vậy con đường, lại không có đầy đủ vật tư bảo hộ, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng chính bởi vì biết việc này, Trương Hợp đối với sung quân sự kiện này mới cực kỳ kháng cự, thì liền Trương Hợp phụ mẫu, cũng cực kỳ sợ hãi việc này, sợ trong nhà con độc nhất ngoài ý muốn nổi lên.

Sau đó, người một nhà thương lượng phía dưới, làm ra quyết định trọng đại: Thoát đi Nam Hòa huyện, hướng Thanh Châu phương hướng trốn!

Làm ra sau khi quyết định, người một nhà liền không do dự nữa, đem nhà bên trong đáng tiền đồ vật toàn bộ thu thập về sau, một nhà ba cái chính là bước lên tiến về Thanh Châu con đường.

Thế mà. . .

Trương Hợp người một nhà nghĩ rất tốt đẹp, đến Thanh Châu Thái Bình huyện liền sẽ có quan phủ cứu trợ thiên tai, có thể có một miếng cơm no ăn, có thể trên thực tế. . .

Liền Thái Bình huyện thành cũng không từng đến, Trương Hợp phụ mẫu chính là chết tại chạy nạn trên đường.

Đến mức nguyên nhân của cái chết cũng rất đơn giản, một cái gọi lạnh, một cái gọi đói.

Lương Châu khổ hàn, lân cận Lương Châu Thái Bình huyện cũng không kém nơi nào, một đường bốc lên lấy gió lạnh, ăn đơn sơ nhất lương khô, Trương Hợp tuổi tác đã lớn phụ mẫu hiển nhiên không thể thừa nhận, lộ trình vẻn vẹn đi một nửa, liền toàn thân rét run, ngã xuống trên quan đạo.

Trương Hợp qua loa đem phụ mẫu an táng tại quan đạo một bên trong rừng, sau đó liền ánh mắt kiên định tiếp tục bước lên tiến về Thái Bình huyện thành con đường.

May ra Trương Hợp bởi vì lâu dài trong thành giúp người làm việc tốn sức quan hệ, có một bộ tốt thân thể, miễn cưỡng đã tới Thái Bình huyện thành.

Đáng tiếc, đi tới huyện thành về sau, chờ đợi hắn cũng không phải quan phủ cứu trợ thiên tai, mà chính là. . . Hoàn toàn như trước đây đói khát.

Lúc đầu đến Thái Bình huyện thời điểm còn tốt, quan phủ bao nhiêu sẽ còn thi một số cháo uống, có thể gần nhất. . . Liền cháo loãng cũng không có, rất nhiều hội tụ ở ngoài thành lưu dân, chỉ có thể gặm vỏ cây, đào đất quan âm ăn, đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ có một số trong thành người hảo tâm ra khỏi thành phát cháo, có thể cháo ít người nhiều, những cái kia cháo căn bản không đủ ngoài thành lưu dân ăn.

Nói tóm lại, ngoài thành lưu dân, bao giờ cũng đều ở vào trạng thái đói bụng bên trong, thậm chí thịt người. . . Cực đói lưu dân, cũng không để ý ăn được một thanh.

Loại tình huống này, chết trước lưu dân, liền sẽ trở thành cái khác lưu dân trong bụng chi bữa ăn.

Trương Hợp ngược lại là không ăn qua thịt người thịt, bởi vì thân thể cường tráng lại giảng nghĩa khí quan hệ, hắn trở thành cái này đám dân lưu lạc bên trong đầu lĩnh, làm đầu lĩnh hắn, mặc dù cũng khó tránh khỏi chịu đói, nhưng luôn có thể ăn vào một miếng cơm.

Mà lúc này mọi người tụ ở chỗ này, chính là vì thương nghị một việc đại sự.

"Khỉ Ốm."

Trương Hợp nhìn về phía bên tay phải một cái Khỉ Ốm đồng dạng bộ dáng nam tử, mở miệng hỏi: "Trong thành quý nhân đến tin tức sao?"

"Đến rồi!"

Tên là Khỉ Ốm nam tử gật đầu, trầm giọng nói: "Trong thành quý nhân vừa mới truyền đến tin tức, chỉ cần chúng ta giúp hắn đem sự tình hoàn thành, hắn sẽ dựa theo hứa hẹn, cho chúng ta đầy đủ lương thực, tiền tài cùng thân phận, thậm chí ban thưởng dược tài, cho chúng ta một cái trở thành võ giả cơ hội!".