Chương 81: Chung nâng đại sự

Chương 81: Chung nâng đại sự

"Rất tốt."

Trương Hợp hài lòng gật một cái, ngay tại mấy ngày trước đó, một cái trong thành quý nhân có liên lạc hắn, nhường hắn giúp đỡ làm một chuyện, cụ thể là chuyện gì quý nhân kia không nói, cho tới hôm nay, quý nhân kia mới nói ra cần bọn hắn làm sự tình, đó chính là. . . Giết người!

Trương Hợp ngẩng đầu nhìn về phía trong phòng mọi người, nói: "Các huynh đệ, các ngươi nghĩ có đầy đủ lương thực, muốn trở thành võ giả sao?"

Nghĩ

Trong phòng thanh niên trai tráng bọn họ không chút nghĩ ngợi chính là cấp ra câu trả lời của mình, đối với bọn hắn những này thê thảm lưu dân tới nói, dù là có một miếng cơm no ăn, đều là một kiện chuyện hạnh phúc, chớ nói chi là. . . Còn có trở thành võ giả cơ hội, dù là tại trở thành lưu dân trước đó, trở thành võ giả đều là bọn hắn không dám hy vọng xa vời sự tình, bây giờ lại có cơ hội trở thành võ giả. . .

Trong phòng thanh niên trai tráng bọn họ trong lòng không khỏi kích động lên, võ giả thế nhưng là cao cao tại thượng tồn tại, nếu bọn họ có thể trở thành võ giả, cái kia còn cần lo lắng ăn không no, không có bạc hoa?

"Trương đại ca, ngươi nói nói thế nào đi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

"Đúng, chúng ta đều nghe Trương đại ca."

"Dù sao Trương đại ca chắc chắn sẽ không hại chúng ta!"

". . ."

Thanh niên trai tráng bọn họ ánh mắt nóng rực nhìn về phía Trương Hợp, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Trương Hợp rất hài lòng biểu hiện của mọi người, bất quá vẫn là trầm giọng nhắc nhở: "Làm sự kiện này, rất có thể sẽ chết, các ngươi còn muốn đi theo ta sao?"

Lời này tựa như một chậu nước lạnh đồng dạng tưới lên chúng nhân trong lòng trên, đem không ít người lửa nóng trong lòng giội tắt.

Nếu chỉ là để bọn hắn xuất lực, liền có thể có ăn không hết lương thực, còn có trở thành võ giả cơ hội, bọn hắn đương nhiên là nguyện ý, nhưng nếu là phải dùng mệnh đi liều, bọn hắn liền không thể không cân nhắc một hai.

Dù sao. . . Sinh mệnh chỉ có một lần, dù là đói bụng sống tạm lấy, cũng tốt hơn đi chết a!

Đương nhiên, cũng có một chút thanh niên trai tráng vẫn chẳng sợ hãi.

"Đương nhiên muốn làm!"

Ngồi tại Trương Hợp bên người Khỉ Ốm nói ra: "Người nhà của ta đã toàn chết đói, chỉ còn lại ta tiện mệnh một đầu, dùng đầu này tiện mệnh đi đọ sức một trận phú quý có gì không thể?"

Nói xong, Khỉ Ốm nhìn về phía đang ngồi thanh niên trai tráng, lớn tiếng nói: "Các ngươi nhìn xem các ngươi bộ dáng bây giờ, một kiện không có lỗ rách quần áo đều mặc không lên, đói da bọc xương, dạng này sống tạm lấy có ý gì? Bất quá chỉ là trong mắt người khác tiện mệnh một đầu mà thôi! Có thể sử dụng một đầu tiện mệnh đi đọ sức một trận phú quý, thành liền có cơ hội trở thành võ giả, không thành cũng bất quá chỉ là chết mà thôi, có cái gì đáng giá sợ."

"Đúng rồi! Lão tử liền dùng chính mình đầu này tiện mệnh, đi đọ sức một trận phú quý!"

"Coi như không đi liều mạng, chúng ta sớm muộn cũng phải chết đói, không bằng đi đụng một cái!"

"Trương đại ca ngươi nói đi, muốn chúng ta thế nào làm?"

"Ta nhà người cũng đã không có ở đây, chỉ còn lại có ta một người, liền đem cái mạng này giao cho Trương đại ca lại như thế nào?"

". . ."

Thịt nạc những lời này đạt được tuyệt đại đa số thanh niên trai tráng tán đồng!

Đúng a! Bọn hắn hôm nay cho dù là sống tạm lấy, cũng là suốt ngày ăn không đủ no, trong bụng đói khát như lửa đốt, so chết không khá hơn bao nhiêu

Cùng hắn suốt ngày bị đói cái bụng còn sống, còn không bằng dùng mệnh đi liều một trận phú quý, thành liền rốt cuộc không cần chịu đựng đói khát, không thành. . . Cái kia chết đã không còn gì để nói.

"Đã các huynh đệ như thế tín nhiệm ta, vậy ta liền dẫn các huynh đệ làm một trận đại sự!"

Trương Hợp quay đầu nhìn về phía Khỉ Ốm: "Khỉ Ốm, cổng thành thủ vệ tình huống thăm dò rõ ràng sao?"

"Thăm dò rõ ràng!"

Khỉ Ốm trịnh trọng gật đầu: "Thái Bình huyện thành tổng cộng 20 cái thủ thành binh sĩ, trong đó 10 người phụ trách ban ngày, 10 người phụ trách ban đêm, mà bọn hắn thay ca thời gian, chính là mỗi ngày giờ dậu."

"Giờ dậu sao?"

Trương Hợp trầm tư một lát, "Đã như vậy, vậy liền ba ngày giờ thân chúng ta tiến hành tập hợp, chung nâng đại sự!"

. . .

. . .

Trần Gia thôn.

Trở lại trong thôn Trần Đạo một đoàn người không có gì bất ngờ xảy ra lại bị các thôn dân vây xem, bất quá khi nhìn đến trên xe không như trong tưởng tượng chồng chất thành núi lương thực một khắc này, các thôn dân trên mặt hiện lên ngoài ý muốn.

"Lần này Đạo ca nhi bọn hắn vào thành không có mua lương thực?"

"Có phải hay không thỉnh chúng ta ăn màn thầu hoa nhiều lắm, không đủ tiền rồi?"

"Khẳng định sẽ không là như vậy, không phải vậy Đạo ca nhi cũng không biết thỉnh chúng ta nhiều người như vậy ăn màn thầu."

"Ta xem chừng, Đạo ca nhi nhà lương thực hẳn là còn có rất nhiều, sở hữu không cần đến mua lương thực!"

"Ta cảm thấy lấy cũng là như vậy."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Trần Cẩu như một làn khói chạy tới Trần Đạo trước mặt, cười ha hả nói: "Đạo ca nhi trở về rồi?"

"Trở về."

Trần Đạo gật một cái, nói: "Cẩu ca nhi có chuyện gì sao?"

"Ta phải nói cho ngươi một tin tức tốt."

Trần Cẩu tranh công giống như nói: "Trần Kim tam huynh đệ chết!"

Cái này vừa nói, Trần Đại, Trần Thành tam huynh đệ cùng Trần Tứ hai người toàn đều ngây dại.

Hôm qua bọn hắn còn chứng kiến nhảy nhót tưng bừng Trần Kim tam huynh đệ đâu, hôm nay bọn hắn liền chết?

Trần Đạo hí tinh trên thân, hợp thời ở trên mặt làm ra vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Cẩu ca nhi, ngươi không có nói đùa chớ? Hôm qua bọn hắn còn đi nhà ta lĩnh màn thầu đâu, hôm nay liền chết?"

"Ta lừa gạt ai cũng không biết lừa gạt Đạo ca nhi ngươi a!"

Trần Cẩu nghiêm túc hồi đáp: "Buổi sáng hôm nay người trong thôn đều thấy được Trần Kim bọn hắn tam huynh đệ thi thể, chết nhưng thảm bọn hắn, là bị dã thú cắt nát cổ họng chết, hiện tại đã bị người trong thôn chôn ở trên núi."

"Nguyên lai là bị dã thú giết chết a!"

Trần Đạo làm ra giật mình biểu lộ, Trần Đại bọn người cũng là hai mặt nhìn nhau, trong thôn trước kia cũng có xuất hiện qua thôn dân bị hạ sơn dã thú hại chết tình huống, bất quá tổng thể mà nói, loại chuyện này phát sinh vẫn tương đối ít, Trần Kim tam huynh đệ bị dã thú hại chết, chỉ có thể nói bọn hắn vận khí không tốt!

Đến mức bởi vì ba người này tử vong mà bi thương. . .

Đó là không có khả năng, toàn bộ Trần Gia thôn, liền không có người ưa thích Trần Kim cái này tam huynh đệ, chết cũng tốt, bớt bọn hắn trong thôn chướng mắt.

"Cũng là tiện nghi bọn hắn tam huynh đệ."

Trần Cẩu không không tiếc nuối nói: "Trước khi chết còn có thể ăn xong một bữa màn thầu, Đạo ca nhi ngươi cũng là quá tốt bụng, sao có thể cho cái kia tam huynh đệ màn thầu ăn đâu!"

Trần Đạo không để ý đến Trần Cẩu nói dông dài, cùng hắn tạm biệt về sau, về đến nhà.

Nhường Trần Thành bọn người giúp đỡ đem mua được dược tài, vịt, chó chuyển vào trong nhà về sau, Trần Đạo thỉnh Trần Thành bọn người ăn xong bữa cơm no, chợt nói ra: "Được rồi, tất cả mọi người trở về đi, Thành ca nhi ngày mai tới một chuyến."

"Được, cái kia chúng ta đi."

Mọi người lưu luyến không rời đi ra Trần Đạo nhà, trong lòng nhiều ít có chút thất lạc.

Trần Đạo nhà nhà đã đắp kín, về sau bọn hắn lại nghĩ ăn được dạng này cơm no, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Đưa đi mọi người về sau, Trần Đạo đi tới hậu viện, thừa dịp thái dương còn không có triệt để rơi xuống, bắt đầu cho 30 con vịt, cùng hai cái chó đất cho ăn tiến giai dược tài.

Trừ cái đó ra, Trần Đạo cũng chưa quên cho Tiểu Viên cho ăn Thiết Tâm trúc cùng Hùng Huyết hoa.

Dựa theo ngón tay vàng miêu tả, Tiểu Viên chỉ cần ăn năm ngày Thiết Tâm trúc cùng Hùng Huyết hoa, liền có thể tiến giai trở thành Kim Trảo Tiểu Hùng Miêu, nắm giữ không thua gì thất phẩm võ giả chiến lực, đến lúc đó Trần Đạo an toàn đều sẽ càng thêm có bảo hộ!.