Chương 82: Hộ vệ

Chương 82: Hộ vệ

Cho ăn xong vịt, chó cùng Tiểu Viên về sau, Trần Đạo lấy ra Huyết Linh chi, cho ba cái Huyết Vũ kê cho ăn, hắn dự định bồi dưỡng được chút ít Huyết Trảo kê, làm vì bảo vệ nhà mình hậu viện an toàn chiến đấu lực.

Đến mức Xích Huyết kê. . . Trần Đạo tạm thời không có ý định bồi dưỡng, đối tại hắn hiện tại tới nói, Huyết Vũ kê hiệu quả tạm thời là đầy đủ, đợi đến về sau cần Xích Huyết kê lại bồi dưỡng không muộn.

"Cái này gia súc số lượng là càng ngày càng nhiều a!"

Cho ăn xong dược tài cùng đồ ăn Trần Đạo nhìn lấy hậu viện không ngừng kêu to bầy gà cùng vịt nhóm, hơi có vẻ đau đầu.

Theo gia súc số lượng tăng nhiều, Trần Đạo đang quản ý những này gia súc thời điểm, khó tránh khỏi cũng có một chút cảm giác lực bất tòng tâm, phải biết, chăn nuôi những này gia súc, cũng không chỉ là cần cho ăn đơn giản như vậy, còn muốn quét dọn phân và nước tiểu cùng ghi lại bầy gà số lượng, đẻ trứng số lượng các loại

Bây giờ còn nhiều thêm ba mươi con vịt. . . Trần Đạo đã có bận không qua nổi cảm giác, trên thực tế, Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa cũng sẽ hỗ trợ làm những này người, nhưng. . . Nhân thủ còn là chưa đủ a!

"Xem ra cần phải tìm một số người hỗ trợ."

Trần Đạo trong lòng tự hỏi, trở lại trong phòng cùng người nhà ăn xong bữa cơm tối, sau đó trở lại trong phòng nằm xuống.

. . .

. . .

Hôm sau.

Sắc trời vừa tảng sáng, Trần Thành chính là tỉnh lại.

Cùng Trần Thành ở một cái gian nhà Trần Thực, Trần Mộc hai huynh đệ đã nhận ra động tĩnh, nhìn về phía rời giường Trần Thành nói: "Đại ca, đi Đạo ca nhi trong nhà sao?"

Ừm

Trần Thành gật đầu nói: "Các ngươi cũng đừng đi lên, tiếp tục nằm giảm bớt chút tiêu hao."

Thế giới này người mặc dù không biết cái gì định luật bảo toàn năng lượng, nhưng động đậy càng nhiều, tiêu hao càng lớn điểm này vẫn là rõ ràng.

Trần Thực cùng Trần Mộc bây giờ đã không thể đi Trần Đạo trong nhà ăn cơm đi, mà trong nhà lương thực lại thiếu, tốt nhất tiết kiệm lương thực biện pháp, không hề nghi ngờ chính là nằm ở trong chăn bên trong, tận lực giảm bớt tiêu hao.

Trần Thành đi ra phòng ngủ, liền nghe được trong phòng bếp truyền đến thanh âm, đi qua xem xét, lại là mẫu thân Lưu Diễm ngay tại làm điểm tâm.

Mẹ

Trần Thành đi vào nhà bếp, nhìn thoáng qua nồi bên trong đang nấu lấy cháo, cái kia cháo là từ chút ít bột cám cùng đại lượng vỏ trấu hỗn hợp quấy mà thành, trước kia đối với Trần Thành mà nói, cho dù là như vậy đồ ăn, cũng là không thể ăn vào no bụng, mà bây giờ. . .

Tại Trần Thành nếm qua Trần Đạo trong nhà cơm canh về sau, hắn đối với loại thức ăn này đã có chút không quá vừa ý mắt.

Dù sao so sánh với màn thầu, canh trứng cùng thịt gà mà nói, dùng bột cám luộc thành cháo cơm, vị đạo cách biệt quá xa, mà lại ăn nhiều cái đồ chơi này, còn dễ dàng kéo không ra phân.

"Thành ca nhi đi lên?"

Lưu Diễm quay đầu nhìn Liễu Trần Thành liếc một chút, nói: "Đã đi lên, vậy thì nhanh lên đi Đạo ca nhi trong nhà giúp đỡ đi, đừng chậm trễ nhân gia Đạo ca nhi chính sự."

"Biết, mẹ."

Trần Thành lần nữa nhìn thoáng qua trong nồi nấu lấy cháo, trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải làm cho người nhà của mình về sau không cần lại ăn những này khó có thể nuốt xuống đồ ăn.

. . .

. . .

Trần Thành nghênh lấy gió lạnh đi tới Trần Đạo trong nhà thời điểm, Trần Đạo chính tại hậu viện cho gia súc cho ăn, là Đinh Tiểu Hoa phụ trách tiếp đãi Trần Thành.

"Thành ca nhi, Đạo ca nhi đã phân phó, ngươi đã đến ăn cơm trước."

Đinh Tiểu Hoa dẫn Trần Thành tiến vào nhà bếp, ra hiệu Trần Thành ngồi tại trên bàn cơm cùng Trần Phỉ, Thu Khiết cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Hôm nay điểm tâm không tính phong phú, chỉ có màn thầu bột mì cùng một người một bát nhỏ súp hoa trứng.

Tại Trần Đạo trong nhà nếm qua mấy lần cơm Trần Thành cũng không nhăn nhó, trực tiếp ngồi tại mọi người đối diện, nắm lên màn thầu chính là bắt đầu ăn.

"Thành thúc thúc ăn thật khỏe."

Cái miệng nhỏ ăn màn thầu Trần Phỉ nhìn lấy ngồi ở phía đối diện Trần Thành, vừa cười vừa nói.

Bên người nàng nho nhỏ Thu Khiết cũng là theo gật đầu: "Đúng nha đúng nha! Trần Thành thúc thúc ăn thật khỏe, một lần có thể ăn 10 cái màn thầu, ta nếu là cũng có thể ăn nhiều như vậy liền tốt!"

Đây là tuổi nhỏ Thu Khiết một cái phiền não, màn thầu ăn quá ngon, có thể bụng của nàng quá nhỏ, một lần nhiều nhất chỉ có thể ăn hai cái.

"Hắc hắc!"

Trần Thành gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Chờ các ngươi trưởng thành, cũng có thể giống thúc thúc một dạng ăn nhiều như vậy."

"Thật sao?"

Hai cái tiểu hài tử ánh mắt đều sáng lên, vừa nghĩ tới chính mình cũng có thể cùng Trần Thành một dạng ăn nhiều như vậy, các nàng liền không nhịn được nghĩ sớm một chút lớn lên, dạng này liền có thể ăn càng nhiều màn thầu.

"Đương nhiên là thật."

Từ hậu viện trở về Trần Đạo sờ lên hai cái tiểu hài tử đầu, "Các ngươi cố gắng ăn cơm, nói không chừng về sau cũng có thể cùng Thành thúc thúc một dạng lớn vóc dáng."

"Ta mới không cần đâu!"

Trần Phỉ trống lúc lắc giống như lắc đầu, nàng chỉ là muốn cùng Trần Thành một dạng có thể ăn, cũng không muốn cùng Trần Thành giống nhau cường tráng như trâu nghé, dù sao nàng là cái nữ hài tử.

"Ha ha!"

Trần Đạo nở nụ cười, chợt đối Trần Thành nói: "Thành ca nhi ăn no chưa? Ăn no lời nói đi theo ta."

"Ăn no rồi."

Trần Thành gật đầu, sau đó đuổi theo Trần Đạo, đi tới tiền viện vị trí.

Hai người phía trước viện đứng vững về sau, Trần Đạo quay đầu hướng Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, ngươi còn không biết ta tìm ngươi là muốn làm gì a?"

"Không biết được."

Trần Thành vò đầu đạo, Trần Đạo chỉ nói đi theo hắn làm việc, lại chưa nói qua cụ thể muốn làm gì.

"Ta tìm ngươi đến, là muốn ngươi làm hộ vệ của ta."

Trần Đạo giải thích nói: "Về sau ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, bất cứ lúc nào bảo hộ an toàn của ta, có thể làm được sao?"

"Có thể làm được."

Trần Thành không chút nghĩ ngợi gật đầu, hộ vệ loại nghề nghiệp này hắn cũng là biết đến, liền là phụ trách bảo hộ đại nhân vật an toàn, tại Trần Thành xem ra, Trần Đạo cũng là trong thôn nhân vật lớn nhất, lại đối với hắn còn tốt như vậy, hắn đối với bảo hộ Trần Đạo sự kiện này không có chút nào dị nghị, thậm chí ở trong lòng thầm hạ quyết tâm: Cho dù là nỗ lực tánh mạng, cũng muốn bảo vệ cẩn thận Đạo ca nhi an toàn!

"Rất tốt."

Nhìn thấy Trần Thành tỏ thái độ Trần Đạo gật một cái, tiếp tục nói: "Thành ca nhi ngươi hẳn phải biết võ giả?"

Biết

Trần Thành gật đầu: "Ta nghe nói võ giả đều là đại nhân vật, cùng trong huyện thành huyện thái gia không sai biệt lắm."

". . ."

Trần Đạo giật giật khóe miệng, lười nhác giải thích, chỉ là vỗ vỗ Trần Thành bả vai, nói: "Ta định đem ngươi bồi dưỡng thành võ giả!"

Cái này vừa nói, Trần Thành hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, khó có thể tin nói: "Đạo ca nhi, ngươi không phải tại cầm ta nói đùa sao?"

Giống như Trần Thành dạng này phổ thông thôn dân, đối với võ giả hiểu rõ là mười phần có hạn, dưới cái nhìn của bọn họ, võ giả chính là cao cao tại thượng, không thua gì huyện thái gia nhân vật.

Mà lúc này Trần Đạo lại nói. . . Muốn đem chính mình bồi dưỡng thành nhân vật như vậy, Trần Thành thực sự khó mà tin được Trần Đạo nói ra.

"Không tin?"

Trần Đạo đã sớm dự liệu được Trần Thành sẽ không tin, hắn cũng không giải thích, mà chính là trực tiếp bắt lấy Trần Thành cánh tay, dùng lực kéo một phát.

A

Vội vàng không kịp chuẩn bị Trần Thành vội vàng phát lực chống cự, có thể lực lượng của hắn căn bản vô pháp cùng Trần Đạo chống lại, trực tiếp bị Trần Đạo kéo thân thể mất cân bằng, thân thể chính diện ngã nhào xuống đất, ngã cái ngã gục.

Trần Đạo cũng không có dùng quá lớn lực, cái này một ném đối Trần Thành tạo thành thương tổn cũng không lớn, có thể té ngã trên đất Trần Thành, cả người đều ngốc trệ..