Chương 83: Bại hoàn toàn

Chương 83: Bại hoàn toàn

Trần Thành mặc dù đầu óc tương đối thẳng, nhưng từ nhỏ khí lực hơn người, toàn bộ Trần Gia thôn không ai có thể tại khí lực trên so sánh với hắn, cho dù là Trần Đại cái này Trần Gia thôn võ lực thứ nhất, đơn tại lực lượng về điểm này, cũng là xa xa không cách nào cùng Trần Thành so sánh, Trần Thành là toàn bộ Trần Gia thôn công nhận Đại Lực Vương!

Nhưng hắn cái này Đại Lực Vương. . . Lúc này ở lực lượng so đấu trên, lại là xong bại bởi Trần Đạo!

Mặc dù Trần Đạo có đánh lén, không nói võ đức hiềm nghi, nhưng cỗ lực lượng kia. . . Trần Thành rõ ràng, dù là Trần Đạo không đánh lén, chính mình chỉ sợ cũng là không cách nào chống lại.

Năm gần 15 tuổi Trần Đạo, lại so chính mình cái này Trần Gia thôn Đại Lực Vương khí lực còn tốt, chuyện này, Trần Thành một lát có chút không tiếp thụ được.

"Trần Thành quả nhiên thiên phú dị bẩm."

Trần Đạo nhìn trên mặt đất ánh mắt đờ đẫn Trần Thành, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn bây giờ hai tay riêng phần mình nắm giữ 300 cân cự lực, cho dù là tại cửu phẩm võ giả bên trong đều tính toán không kém tồn tại, thế mà kéo xuống Trần Thành, lại làm cho hắn sử xuất năm thành lực lượng, điều này nói rõ. . . Trần Thành tự thân lực cánh tay, chỉ sợ sẽ không thấp hơn 100 cân.

Một cái người chưa từng luyện võ, hai tay lại nắm giữ viễn siêu thường nhân lực lượng, chuyện này chỉ có thể dùng thiên phú dị bẩm để hình dung.

"Đạo ca nhi."

Ngây người nửa ngày Trần Thành từ dưới đất bò dậy, nhịn không được hỏi: "Khí lực của ngươi làm sao sẽ lớn như vậy?"

"Bởi vì ta là võ giả."

Trần Đạo hồi đáp: "Võ giả khí huyết tràn đầy, bổ dưỡng nhục thân, khí lực tự nhiên không tầm thường."

"Võ giả lợi hại như vậy?"

"Ngươi có muốn hay không trở thành võ giả?"

"Đương nhiên muốn."

"Vậy ngươi về sau liền đi theo ta luyện võ, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ trở thành giống như ta võ giả."

"Đạo ca nhi, ta tất cả nghe theo ngươi."

"Vậy bây giờ liền bắt đầu a."

Trần Đạo bày lên Phục Hổ quyền tư thế, đối Trần Thành nói ra: "Ngươi cẩn thận nhớ kỹ ta đánh quyền, một hồi cần chính ngươi đánh."

Trần Đạo vốn là muốn đem Phục Hổ quyền phổ giao cho Trần Thành, nhường hắn chiếu vào quyền phổ luyện quyền, bất quá Trần Thành không biết chữ, nhìn không được quyền phổ, cũng chỉ có thể chính mình tự mình dạy.

Trần Đạo một chiêu một thức phía trước trong nội viện đánh lấy Phục Hổ quyền, Trần Thành tập trung tinh thần nhìn lấy, tựa hồ muốn đem một chiêu một thức toàn bộ nhớ ở trong lòng.

Một phút sau, Trần Đạo thu hồi tư thế, đối Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, vừa rồi ta đánh quyền ngươi nhớ kỹ bao nhiêu?"

"Không sai biệt lắm toàn nhớ kỹ." Trần Thành hồi đáp.

Trần Đạo không khỏi trừng to mắt: "Không sai biệt lắm toàn nhớ kỹ?"

"Đúng thế."

". . ."

Trần Đạo yên lặng một lát, nói: "Vậy ngươi đến đánh một lần."

Tốt

Trần Thành triển khai tư thế, bắt đầu đâu ra đấy đánh lên Phục Hổ quyền, hắn thật đúng là không có lừa gạt Trần Đạo, hắn thật đúng là nhớ kỹ đại đa số Phục Hổ quyền chiêu thức, mặc dù có một ít tì vết, nhưng Trần Đạo chú ý tới, Trần Thành đánh đại đa số chiêu thức đều là chính xác.

"Này thiên phú. . ."

Trần Đạo há to miệng, trong thôn đại đa số người đều cảm thấy Trần Thành đầu óc không quá linh quang, có chút khờ, Trần Đạo trước đó cũng cho là như vậy.

Nhưng bây giờ. . . Hắn ý nghĩ này bị đẩy ngã, Trần Thành cũng không ngốc, chí ít tại luyện võ phương diện này, không có chút nào ngốc, thậm chí thông minh có chút quá đầu.

Chỉ là nhìn một lần Phục Hổ quyền, liền đem toàn bộ chiêu thức đều nhớ kỹ, đồng thời thành công đem phục khắc đi ra. . .

Trần Đạo không khỏi lấy chính mình cùng Trần Thành so sánh một chút, nhất thời chảy xuống người yếu nước mắt.

Hắn trước đó lần thứ nhất luyện Phục Hổ quyền thời điểm, chiếu vào quyền phổ luyện đều lỗ hổng chồng chất, Trần Thành lại duy nhất một lần cơ hồ học được Phục Hổ quyền, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!

"Đạo ca nhi, ta đánh đúng hay không?"

Thu hồi nắm đấm Trần Thành hỏi, hô hấp của hắn có chút gấp rút, bất quá biểu hiện xa so với Trần Đạo lần thứ nhất luyện Phục Hổ quyền phải tốt hơn nhiều, chí ít. . . Không có sắc mặt tái nhợt, toàn thân mồ hôi chảy không chỉ.

"Đánh rất tốt, bất quá còn có mấy nơi không đúng lắm!"

Trần Đạo uốn nắn Liễu Trần Thành một số động tác, nhường Trần Thành mình tại tiền viện lại đánh một lần, chính mình thì là đi tới hậu viện, đem một cái vừa bồi dưỡng Huyết Vũ kê đưa vào nhà bếp, theo không lâu sau, trong phòng bếp chính là truyền đến Huyết Vũ kê tiếng kêu thảm thiết, tiếp lấy Trần Đạo bưng một bát máu gà trở lại tiền viện, đối cứng đánh xong một lần quyền Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, mệt không?"

"Thật mệt mỏi."

Đánh hai lần quyền Trần Thành thở hổn hển nói: "Quyền pháp này rất là cổ quái, cực kỳ tốn khí lực, ta đánh hai lần liền cảm giác nhanh đánh không nổi nữa."

"Đây là tình huống bình thường."

Trần Đạo đem đựng lấy máu gà bát đưa cho Trần Thành, nói: "Uống một ngụm máu gà, khí lực liền sẽ khôi phục, sau đó tiếp tục đánh quyền."

Được

Trần Thành đương nhiên sẽ không nghi vấn Trần Đạo quyết định, hắn tiếp nhận bát, uống vào một ngụm máu gà, sau đó trong bụng liền xuất hiện một dòng nước ấm, dòng nước ấm hướng về toàn thân khuếch tán, liền lập tức nhường Trần Thành cảm giác toàn thân ấm áp, thân thể mỏi mệt quét sạch sành sanh!

"Đạo ca nhi, đây là cái gì máu gà? Lại thần kỳ như thế." Cảm nhận được tự thân biến hóa Trần Thành ánh mắt tỏa sáng mà hỏi.

Trần Đạo không có giải thích, mà chỉ nói: "Tiếp tục đánh quyền a."

Trần Đạo cũng uống vào máu gà, cùng Trần Thành cùng một chỗ phía trước trong nội viện, một lần lại một lần đánh lấy Phục Hổ quyền.

Mà liền tại Trần Đạo hai người đánh quyền thời điểm, hai cái ăn mặc quan phủ sai nha phục sức nam tử, đi vào Trần Gia thôn bên trong.

"Đây cũng là Trần Gia thôn đi?"

Một cái sai nha ngẩng đầu nhìn liếc một chút cửa thôn bảng hiệu bên trên Trần Gia thôn ba chữ, đối canh giữ ở cửa thôn thanh niên trai tráng nói ra: "Chúng ta là quan phủ sai nha, mang chúng ta đi gặp thôn các ngươi thôn trưởng."

Quan phủ người?

Trông coi cửa thôn thanh niên trai tráng khẽ giật mình, quan phủ người đồng dạng sẽ rất ít đến trong thôn, mà bọn hắn đến trong thôn thời điểm, thường thường là thu thuế thời điểm!

Nghĩ tới chỗ này thanh niên trai tráng trong lòng căng thẳng, chính muốn nói gì.

Một cái khác sai nha lại là nói: "Nhanh! Chúng ta thời gian không nhiều!"

Nghe vậy, giữ cửa thanh niên trai tráng không dám cự tuyệt, vội vàng dẫn hai cái sai nha tiến vào thôn làng, gõ thôn trưởng Trần Hạ nhà cửa phòng.

"Trần Khắc, ngươi đây là. . ."

Cửa phòng mở ra, lộ ra bên trong Trần Hạ, hắn đầu tiên là nhìn về phía gõ cửa thanh niên trai tráng, ngay sau đó liền chú ý tới Trần Khắc sau lưng hai cái sai nha.

Nhìn đến hai người trong nháy mắt, Trần Hạ trong lòng lập tức liền hiện ra dự cảm không ổn, quan phủ sai nha đi tới Trần Gia thôn, tuyệt đối sẽ không có chuyện tốt gì.

Trần Hạ thậm chí hoài nghi, có phải hay không Trần Kim tam huynh đệ chết bị quan phủ tra được, có thể lại cảm thấy rất không có khả năng, toàn bộ Trần Gia thôn, trừ Trần Đạo đám người kia bên ngoài, gần nhất căn bản không ai vào thành, quan phủ căn bản không thể nào biết Trần Kim tam huynh đệ chết sự tình.

Coi như biết, chỉ sợ cũng sẽ không coi thành chuyện gì to tát, dù sao Thương Mang sơn bên cạnh thôn làng, mỗi năm đều có người bị dã thú hại chết, quan phủ nếu là mọi chuyện đều quản, đã sớm mệt chết.

Mà nếu như không phải là bởi vì Trần Kim tam huynh đệ chết mà đến lời nói, như vậy quan phủ sai nha ý đồ đến liền chỉ còn lại một cái, cái kia chính là. . . Thu thuế!

"Ngươi chính là Trần Gia thôn thôn trưởng Trần Hạ a?".