Chương 84: Không cho đường sống

Chương 84: Không cho đường sống

"Ngươi chính là Trần Gia thôn thôn trưởng Trần Hạ a?"

Một cái sai nha hỏi.

"Là ta."

Trần Hạ gật đầu đáp lại, mang trên mặt nịnh nọt nụ cười: "Hai vị sai gia nhanh vào nhà bên trong ngồi, bên ngoài lạnh."

Đừng nhìn hai cái này sai nha chỉ là hạ tầng lại, tại có phẩm cấp quan viên trước mặt cái gì cũng không phải, nhưng đối với tiểu dân mà nói, những này tiểu lại thậm chí so huyện lệnh còn còn đáng sợ hơn.

Dù sao chân chính cùng tiểu dân kết nối, chính là những này tiểu lại, mà tiểu lại nắm giữ trong tay quyền lực có lẽ không ảnh hưởng tới những cái kia nhà giàu cửa cao, nhưng tai họa lên dân chúng đến, cái kia cái có thể đều là hảo thủ.

"Không cần."

Sai nha một mặt lạnh lùng cự tuyệt Trần Hạ mời, nói tiếp: "Chúng ta tới nơi này là muốn thông tri ngươi tăng thuế sự tình, Thái Bình huyện mỗi gia đình cần tăng thuế 1 thạch lương thực, lương thực chưa đủ, cần nộp lên trên 2 lượng bạc, cần trong một tháng giao đủ."

"Cái này. . ."

Trần Hạ đồng tử co rụt lại, thất thanh nói: "Sai gia chẳng lẽ tại cùng ta nói giỡn?"

Cho dù là tại thái bình mùa màng, Trần Gia thôn có thể lấy ra 1 thạch lương thực gia đình cũng lác đác không có mấy a, chớ nói chi là bây giờ cái này từng nhà ăn không đủ no thời điểm.

Đến mức 2 lượng bạc, cái kia càng là không hợp thói thường, Trần Gia thôn cho dù là giàu có nhất thời điểm, trong thôn có thể lấy ra 2 lượng bạc gia đình cũng không cao hơn 10 nhà.

Thậm chí, tuyệt đại đa số thôn dân, liền hoàn chỉnh một lượng bạc đều chưa từng thấy qua.

"Lớn mật!"

Một cái khác sai nha trách mắng: "Chúng ta đại biểu quan phủ mà đến, ngươi cảm giác cho chúng ta sẽ đùa giỡn với ngươi?"

"Thật xin lỗi, sai gia."

Lọt vào giận dữ mắng mỏ Trần Hạ vội vàng xin lỗi, theo trong tay áo lấy ra mấy cái tiền đồng nhét vào kém trong tay của người, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Hai vị sai gia, không biết việc này có thể hay không dàn xếp một hai?"

Cái kia sai nha động tác cực kỳ thành thạo đem tiền đồng nhận lấy, cổ tay chuyển một cái tiền đồng tựa như trâu đất xuống biển giống như biến mất vô ảnh vô tung.

Thế mà, nhận lấy tiền đồng sai nha trên mặt vẫn là như vậy lãnh đạm bộ dáng: "Đây là dưới triều đình tới mệnh lệnh, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng."

"Cái này. . ."

Trần Hạ há to miệng, sắc mặt xám xịt.

Cái kia sai nha thì là lấy ra một quyển sách nhìn thoáng qua, nói ra: "Trần Gia thôn hết thảy 103 nhà, trong vòng một tháng nhất định phải lên giao nộp đầy đủ lương thực hoặc là bạc, nộp lên trên chưa đủ toàn gia sung quân phía bắc sung quân."

Nói xong, hai cái sai nha cũng không quay đầu lại rời đi, vừa đi còn một bên trò chuyện với nhau.

"Cái này Trần Gia thôn thôn trưởng thật là đầy đủ keo kiệt, liền mấy cái tiền đồng, cho hai ta ăn bữa cơm tiền đều không đủ."

"Không biết cái kế tiếp thôn thôn trưởng có thể hay không hiểu chút sự tình?"

"Hy vọng có thể đi! Không phải vậy huynh đệ chúng ta hai chạy chuyến này liền chạy không."

". . ."

Nhìn qua từ từ đi xa hai cái sai nha, Trần Hạ trên mặt sầu khổ chi sắc càng thêm nồng đậm, một mực đứng ở một bên, đem sai nha cùng thôn trưởng đối thoại toàn bộ nghe xong Trần Khắc cũng là ánh mắt đờ đẫn, 1 thạch lương thực hoặc 2 lượng bạc. . . Đây là muốn đem chúng ta vào chỗ chết bức a.

Bây giờ trong thôn năm thành trở lên thôn dân đều tại bớt ăn, còn lại thì là liền cơm đều ăn không đủ no, khoản này tăng thuế, có thể lấy ra thôn dân cơ bản không có

Mà cầm không ra liền muốn toàn gia sung quân phía bắc sung quân. . .

Nghĩ đến đây kết quả, Trần Khắc liền không khỏi toàn thân rét run, phương bắc khổ hàn, bị đày đi phương bắc sung quân, xa lộ trình xa, giá lạnh thời tiết, đủ để cho tuyệt đại đa số sung quân người chết trên đường.

Coi như may mắn sống sót, cũng rất có thể chết tại cùng Man tộc giao chiến bên trong. . .

"Thôn trưởng, cái này quan phủ thật không cho chúng ta nửa điểm đường sống sao?" Trần Khắc thanh âm đè nén hỏi, trong lòng đối với quan phủ bất mãn tại thời khắc này đến nơi đỉnh điểm, bách tính đều đã ăn không đủ no, còn muốn tăng thuế, thậm chí một thêm cũng là 1 thạch lương thực, đây không phải muốn giết chết người sao?

Ai

Trần Hạ thở dài, cũng không biết trả lời như thế nào Trần Khắc vấn đề, chỉ là nói: "Ngươi giúp đỡ đi hô một chút trong thôn thanh niên trai tráng đi, để cho bọn họ tới ta chỗ này thương lượng một chút sự tình."

Thành

. . .

. . .

Trần Đạo trong nhà, Trần Đạo cùng Trần Thành đã đánh xong quyền, giờ phút này chính toàn thân mồ hôi ngồi phía trước viện nghỉ ngơi.

Không thể không nói, Trần Thành thiên phú hoàn toàn chính xác cực giai, lần thứ nhất tập luyện Phục Hổ quyền liền biểu hiện tương đương chói sáng, vẻn vẹn uống nửa bát máu gà, liền đánh 15 lượt Phục Hổ quyền, xa so với Trần Đạo lần thứ nhất tập luyện Phục Hổ quyền biểu hiện tốt được nhiều.

"Đạo ca nhi, cái này Phục Hổ quyền thật thần kỳ."

Trần Thành một bên dùng ống tay áo lau đi mồ hôi trên mặt, vừa nói: "Ta bình thường làm một ngày công việc cũng không thấy mệt mỏi, hiện tại chỉ là đánh mấy lần Phục Hổ quyền liền mệt không được, muốn không phải Đạo ca nhi ngươi cho ta máu gà uống, ta đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể đánh ba lần liền không xong rồi."

". . ."

Trần Đạo khóe miệng giật một cái, chính mình lần thứ nhất luyện Phục Hổ quyền thời điểm, chỉ là đánh một lần quyền liền mệt cơ hồ bất tỉnh đi, Trần Thành lại là có thể đánh ba lần. . .

Người này cùng người thân thể tố chất chênh lệch, quả thực là không nhỏ a!

Đương nhiên, bây giờ Trần Đạo đã là cửu phẩm võ giả, không uống máu gà tình huống dưới cũng có thể đánh cái tầm mười lượt Phục Hổ quyền, đây là hiện tại Trần Thành so sánh không bằng.

Bất quá Trần Thành thân thể tố chất, vẫn là để Trần Đạo mười phần hâm mộ, lấy Trần Thành biểu hiện, lại có chính mình cung cấp Huyết Vũ kê máu, chỉ sợ không tới nửa tháng, liền có thể trở thành cửu phẩm võ giả.

Lại đồng dạng là cửu phẩm võ giả, Trần Thành lực cánh tay tuyệt đối sẽ không giới hạn tại 200 cân đơn giản như vậy, rất có thể đạt tới 300 cân, thậm chí 400 cân lực cánh tay.

"Đông đông đông."

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên, cùng lúc đó, ngoài cửa truyền đến tiếng gọi ầm ĩ: "Đạo ca nhi, ta là Trần Khắc, phiền phức kéo cửa xuống."

Trần Khắc?

Trần Đạo theo nguyên thân trong trí nhớ tìm ra cái tên này, biết là trong thôn thanh niên trai tráng một trong, sau đó Trần Đạo trực tiếp mở ra tiền viện cửa lớn.

"Khắc ca nhi, sao ngươi lại tới đây?"

Đánh mở cửa lớn Trần Đạo nhìn lấy ngoài cửa Trần Khắc hỏi.

"Thôn trưởng để cho ta tới."

Trần Khắc nhìn lướt qua trong nội viện, nhìn thấy Trần Thành cũng ở phía sau, mở miệng nói: "Thành ca nhi cũng tại a."

Ừm

Trần Thành gật một cái.

Trần Khắc thì là tiếp tục nói: "Đạo ca nhi, còn có Thành ca nhi, thôn trưởng gọi các ngươi đi trong nhà hắn chuyện thương lượng, các ngươi mau chóng tới đi, ta còn muốn đi thông tri một chút một nhà đâu!"

Nói xong, Trần Khắc liền cấp hống hống đi đến nhà tiếp theo.

Trần Đạo thì là đứng tại cửa lớn đã mở ra phía sau, như có điều suy nghĩ.

Thôn trưởng Trần Hạ đột nhiên triệu tập người trong thôn họp. . .

Điều này nói rõ trong thôn khẳng định phát sinh đại sự, cũng chỉ có trong thôn có đại sự phát sinh thời điểm, thôn trưởng Trần Hạ mới có thể triệu tập toàn thôn có mặt mũi thanh niên trai tráng cùng một chỗ thương lượng.

Chỉ là Trần Đạo một lát đổ không có cách nào đoán được là chuyện gì xảy ra.

"Thành ca nhi, chúng ta đi nhà trưởng thôn nhìn xem."

Trần Đạo nói một tiếng, dẫn Trần Thành đi ra khỏi nhà, vừa vừa xuất môn, liền gặp được đồng dạng vừa đi ra gia môn Trần Đại.

"Đạo ca nhi, Thành ca nhi."

Trần Đại hướng về phía hai người gật một cái, nói ra: "Thôn trưởng cũng gọi các ngươi rồi?"

"Đúng thế."

Trần Đạo gật đầu nói: "Thúc có biết hay không là bởi vì cái gì sự tình?".