Chương 85: Chống nộp thuế

Chương 85: Chống nộp thuế

"Không biết."

Trần Đại lắc đầu, hắn cùng Trần Đạo hai người tình huống là giống nhau, Trần Khắc chỉ là vội vàng thông tri hắn một tiếng, liền cấp hống hống chạy tới nhà tiếp theo.

Có điều hắn biết, thôn trưởng đột nhiên triệu tập toàn thôn chuyện thương lượng, căn bản sẽ không là cái gì việc nhỏ, bởi vậy lúc này sắc mặt lộ ra tương đối ngưng trọng.

"Tốt a! Vậy liền cùng đi hiểu rõ đi nữa."

Trần Đạo cũng lười đoán, trực tiếp cùng hai người cùng một chỗ hướng Trần Hạ nhà đi đến.

Đi tới Trần Hạ trong nhà, đã thấy lúc này Trần Hạ nhà phòng khách đã đầy ắp người, thì liền tiền viện, đều có không ít thanh niên trai tráng tại hội tụ.

Những này thanh niên trai tráng hoặc là đứng đấy, hoặc là ngồi trên mặt đất, trên mặt của mỗi người thần sắc cũng không tính là nhẹ nhõm.

"Đạo ca nhi tới?"

"Đạo ca nhi vào bên trong một bên đi thôi."

"Đạo ca nhi tiến nhanh bên trong, bên ngoài lạnh!"

". . ."

Nhìn thấy Trần Đạo ba người đến, thanh niên trai tráng bọn họ ào ào tránh ra một đầu đường nhỏ, nhường Trần Đạo trực tiếp đi vào trong phòng khách.

Trong phòng khách bộ bởi vì người tương đối nhiều quan hệ, nhiệt độ còn tính là tương đối cao, bất quá có chút ấm áp, tựa hồ cũng không thể thay đổi Trần Hạ trên mặt vẻ u sầu.

Mà trong phòng khách nhìn đến Trần Hạ bộ này biểu hiện trong thôn thanh niên trai tráng bọn họ, trong lòng không khỏi thấp thỏm lên, thôn trưởng bộ dáng này, vừa nhìn liền biết không phải là chuyện gì tốt.

"Đạo ca nhi tới?"

Trần Hạ nhìn về phía đi tới Trần Đạo cùng Trần Đại, gật đầu nói: "Ngồi xuống trước đã, bọn người đến đông đủ lại nói sự tình."

"Đạo ca nhi tới nơi này ngồi."

Trần Hạ đệ đệ, bị thôn dân kêu là Trần lão nhị Trần Kiên vội vàng đem cái ghế của mình nhường lại, nhường Trần Đạo ngồi xuống.

Trần Đạo cũng không có cự tuyệt, trực tiếp liền ngồi lên, nhìn về phía bên cạnh Lý Chính, cười nói: "Lý tiên sinh cũng tới?"

Ừm

Lý Chính mỉm cười gật đầu, hắn đối Trần Đạo ấn tượng còn là rất không tệ, cái này không chỉ có là bởi vì Trần Bình quan hệ, cũng bởi vì Trần Đạo hồi trước thỉnh toàn thôn ăn màn thầu thời điểm, hắn Lý Chính cũng dính một chút ánh sáng.

"Lý tiên sinh biết thôn trưởng gọi mọi người tới là bởi vì cái gì sự tình sao?" Trần Đạo thử nghiệm nghe ngóng nói.

"Tạm thời không biết!"

Lý Chính nói ra: "Chờ một lát đi, người cũng sắp đến đủ."

Trần Đạo gật một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Một phút sau, thôn trưởng Trần Hạ quét mắt liếc một chút trong phòng khách bên ngoài thanh niên trai tráng, chậm rãi mở miệng nói ra: "Người đến đông đủ, vậy ta liền bắt đầu nói sự tình a."

"Thôn trưởng mau nói đi, bên ngoài quá lạnh!"

"Thôn trưởng có việc mau nói, ta còn vội vã trở về đây."

"Thôn trưởng đến cùng là xảy ra chuyện gì, làm sao đem chúng ta toàn gọi tới?"

". . ."

Phòng khách và tiền viện hội tụ thanh niên trai tráng bọn họ lớn tiếng hỏi đến, trong lòng bọn họ đồng dạng tương đương nghi hoặc, cái này giữa mùa đông, thôn trưởng đem tất cả gọi đến nơi đây là vì cái gì?

"Chỗ lấy gọi đại gia tới, là bởi vì vừa mới quan phủ người đến."

Trần Hạ cũng không có nhường đại gia chờ đợi quá lâu, thẳng vào chủ đề nói: "Mà quan phủ người tới mục đích, chính là thông báo tăng thuế sự tình! Dựa theo quan phủ sai nha thuyết pháp, chúng ta Trần Gia thôn hết thảy 103 nhà, mỗi nhà cần nộp lên trên 1 thạch lương thực hoặc là 2 lượng bạc làm làm lần này tăng thuế tiền lương."

Trần Hạ tiếng nói vừa ra, trong phòng khách bên ngoài tất cả đều mất tiếng.

Hội tụ tại Trần Hạ trong nhà thanh niên trai tráng có một cái tính toán một cái, tất cả đều trừng to mắt, lâm vào đờ đẫn trạng thái.

1 thạch lương thực, cũng chính là 100 cân, hiện tại mùa màng này, Trần Gia thôn bên trong có thể ăn cơm no đều không mấy nhà, làm sao có thể móc ra 100 cân lương thực đến?

Đến mức 2 lượng bạc, cái kia càng không có thể!

Tuyệt đại đa số thôn dân trong nhà liền mấy cái tiền đồng đều không có, lại ở đâu ra 2 lượng bạc?

"Thôn trưởng, quan phủ chẳng lẽ đang cùng chúng ta nói đùa?"

Trần Cẩu phụ thân Trần Sinh khó có thể tin nói: "Chúng ta hiện tại liền cơm đều ăn không đủ no, chỗ nào có thể cầm được ra 100 cân lương thực?"

"Đúng a! Chết tiệt, lão tử chính mình cũng ăn không no, quan phủ còn muốn tăng thuế?"

"Cái này quan phủ là muốn ép chết chúng ta hay sao?"

"100 cân lương thực, lão tử cái mạng này đều không đáng nhiều như vậy!"

"Cái này quan phủ là muốn ép lấy chúng ta tạo phản sao? Mẹ nó liền cơm đều ăn không đủ no, còn muốn thêm nhiều như vậy thuế!"

". . ."

Thanh niên trai tráng bọn họ quần tình xúc động, trên mặt tức giận cơ hồ hóa thành thực chất.

Hiện tại mùa màng này, tất cả mọi người là cái bụng trống không, trồng trọt không được, không có tiền thu không nói, trong nhà tồn lương cũng là càng ngày càng ít

Loại chuyện này, quan phủ thế mà còn muốn tăng thuế, mà lại một thêm chính là 1 thạch lương thực, cái này hoàn toàn chính là muốn bức tử bọn hắn tiết tấu!

"Quả nhiên vẫn là đến rồi!"

Trần Đạo trong lòng thầm than một tiếng, rất sớm trước đó, là hắn biết quan phủ phải thêm thuế sự tình, lúc ấy hắn đã cảm thấy, quan phủ sớm muộn cũng sẽ đem thu thuế đến ngoài thành, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi.

Mà lúc này thôn trưởng nói ra tin tức, không thể nghi ngờ ấn chứng Trần Đạo trước đó suy đoán, cái này tăng thuế, Trần Gia thôn quả nhiên vẫn là chạy không khỏi.

"Thôn trưởng."

Ngồi tại Trần Đạo bên cạnh Lý Chính cau mày hỏi: "Quan phủ sai nha có thể nói thuế giao không lên sẽ như thế nào?"

Nói

Trần Hạ trầm giọng nói: "Giao không lên thuế, toàn gia già trẻ đều muốn bị đày đi phương bắc sung quân."

Sung quân?

Nghe nói như vậy mọi người không khỏi thân thể chấn động, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Sung quân mặc dù đáng sợ, nhưng còn không đến mức để bọn hắn e sợ như thế, chân chính để bọn hắn e ngại chính là. . . Sung quân đến phương bắc sung quân!

Phương bắc mỗi năm đều tại cùng Man tộc tác chiến, bị mang đến phương bắc sung quân, mang ý nghĩa cửu tử nhất sinh a!

"Chết tiệt, cái này quan phủ là muốn ép người chết a!"

"100 cân lương thực, ta cái này một thân thịt đều không 100 cân nhiều như vậy!"

"Triều đình này hoàn toàn là muốn đem chúng ta vào chỗ chết bức a! Đừng nói 100 cân lương thực, ta nhà liền 10 cân lương thực đều không có!"

". . ."

Mọi người la hét ầm ĩ lấy, phảng phất muốn đem trong lòng xúc động phẫn nộ toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Thôn trưởng Trần Hạ thì tiếp tục nói bổ sung: "Mà lại quan sai còn nói, lần này giao nạp lương thực, nhất định phải là cao lương, lúa mạch, lúa nước cái này ba loại, cái khác lương thực đều thất hứa!"

". . ."

Mọi người càng trầm mặc, bọn hắn rất nhiều người ta bên trong bây giờ đều chỉ có thể ăn vỏ trấu, lại muốn bọn hắn giao cao lương, lúa nước cùng lúa mạch làm thuế má. . .

"Chết tiệt."

Một cái thanh niên trai tráng tăng đỏ mặt nói: "Ta trong nhà liền vỏ trấu đều ăn không đủ no, ở đâu ra lúa mạch, lúa nước giao cho quan phủ? Thôn trưởng, nếu không chúng ta chống nộp thuế a?"

"Đúng! Chúng ta chống nộp thuế đi! Cái này thuế, bức tử chúng ta cũng giao không lên a!"

"Cái này thuế dù sao ta là giao không được, ai nguyện ý giao ai giao đi!"

"Cỏ mẹ nó quan phủ, hoàn toàn không cho chúng ta đường sống! Cái này thuế ta một phần đều không nghĩ giao."

". . ."

Nên thanh niên trai tráng lời nói đạt được mọi người nhất trí tán đồng, 100 cân lương thực, bọn hắn căn bản không thể nào cầm ra được, đành phải chống nộp thuế!

"Không thể!"

Lý Chính vội vàng lên tiếng nói: "Tuyệt đối không thể chống nộp thuế, chống nộp thuế có thể là tử tội, một khi chống nộp thuế, liền cùng tạo phản không khác, đến lúc đó chúng ta Trần Gia thôn, chỉ sợ cũng phải bị quân đội của triều đình tru sát!"

Cho dù là tại xã hội hiện đại, trốn thuế lậu thuế đều là cực kỳ nghiêm trọng tội danh, càng không nói đến là cổ đại xã hội Hạ quốc..