Chương 86: Đất cho thuê

Chương 86: Đất cho thuê

Đọc sách tương đối nhiều, cũng đã gặp thế giới bên ngoài Lý Chính rất rõ ràng, tại Hạ quốc trên vùng đất này, chống nộp thuế thường thường bị xem như là đối hoàng quyền khiêu khích, bởi vậy tội danh cũng sẽ cực kỳ nghiêm trọng, nhẹ thì lưu đày, giam cầm, nặng thì tử hình!

Như chỉ là một người không nộp thuế còn tốt, nhiều lắm là cũng là cái kia người bị lưu đày hoặc là giam cầm, nhưng nếu là toàn bộ Trần Gia thôn đều chống nộp thuế. . .

Đại khái tỉ lệ sẽ bị quan phủ coi là tạo phản, mà tạo phản. . . Thế nhưng là tru cửu tộc tội danh, đến lúc đó toàn bộ Trần Gia thôn, chỉ sợ đều sẽ chó gà không tha.

"Lý tiên sinh, ngươi nói thật dễ nghe, cũng không chống nộp thuế, chúng ta lại có thể làm sao?"

Một cái thanh niên trai tráng nhìn thẳng Lý Chính hỏi: "Chúng ta trong nhà lương thực liền ăn đều không đủ ăn, ở đâu ra lương thực nộp thuế."

"Đúng a! 100 cân lương thực, đánh chết ta cũng không giao ra được a!"

"Cái này thuế thực sự nhiều lắm, chúng ta căn bản cầm không ra!"

"Đúng vậy a!"

". . ."

Các thôn dân lại làm sao không biết chống nộp thuế tính nghiêm trọng?

Cũng không chống nộp thuế lại có thể làm sao đâu?

Không nộp ra lương thực, liền muốn toàn gia sung quân phương bắc sung quân, đứng trước cửu tử nhất sinh kết cục, mà chống nộp thuế. . . Lại muốn bị quan phủ coi là tạo phản, tru diệt cửu tộc. . .

Vô luận như thế nào chọn, tựa hồ cũng chỉ có chết cái này một cái lựa chọn.

Nhìn qua kích động mọi người, Trần Đạo trong lòng thầm than.

Đây chính là xã hội phong kiến tàn khốc a, thiên tai đã để bách tính khó có thể sống qua, quan phủ sưu cao thuế nặng, lại tại bách tính đã cúi xuống trên sống lưng đè ép một bộ gánh nặng, cái này hoàn toàn cũng là không cho khổ cực đại chúng một điểm đường sống.

"Cái này. . ."

Đối mặt mọi người hỏi lại, Lý Chính há to miệng, lại không biết nên đáp lại ra sao.

Lúc này cục diện này, hắn cũng nghĩ không ra biện pháp gì, chống nộp thuế cũng là chết, giao không lên thuế cũng là chết, có vẻ như đỡ không chống nộp thuế, đều không có có bất kỳ khác biệt gì.

Ai

Trần Hạ cũng là thở dài, nhìn về phía Trần Đại: "Trần Đại, ngươi có biện pháp nào sao?"

Nghe nói như vậy mọi người ào ào đem hi vọng ánh mắt rơi vào Trần Đại trên thân, bây giờ Trần Đại cùng Trần Đạo hai nhà là Trần Gia thôn qua được tốt nhất, trong thôn giao không lên 100 cân lương thực rất nhiều, nhưng tuyệt không bao gồm Trần Đại cùng Trần Đạo.

"Không có cách nào."

Trần Đại bất đắc dĩ nói: "Nếu chỉ là một nhà hai hộ, ta còn có thể giúp một chút bận bịu, nhưng trong thôn 103 nhà, ta coi như đem trong nhà tiền toàn bộ lấy ra, cũng giao không lên nhiều như vậy thuế a!"

Trần Đại bởi vì Bạch Vũ kê buôn bán quan hệ, trong nhà tiền cùng lương vẫn có một ít, nhưng cũng chỉ là một số thôi, muốn giúp người trong thôn toàn bộ nộp lên thuế, đó là không có khả năng.

"Đạo ca nhi ngươi đây?"

Trần Hạ lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần Đạo, hy vọng có thể theo Trần Đạo cái kia bên trong đạt được một cái trả lời.

Trong phòng khách thanh niên trai tráng cũng là ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Trần Đạo, bây giờ các thôn dân đã sớm không đem Trần Đạo làm thành cái kia cái mao đầu tiểu tử, mà chính là đem hắn coi là toàn bộ Trần Gia thôn lớn nhất có người có bản lĩnh.

Dù sao Trần Đạo trong nhà ngày tốt tất cả mọi người là nhìn ở trong mắt, trước đó thỉnh toàn thôn ăn màn thầu hành động cũng để cho chúng người hiểu được Trần Đạo trong nhà sung túc.

Mà người tại đối mặt tuyệt cảnh thời điểm, thường thường hy vọng có thể có một cái có người có bản lĩnh đứng ra, trợ giúp bọn hắn vượt qua cửa ải khó, lúc này Trần Đạo, liền trở thành các thôn dân trong mắt cái này có người có bản lĩnh.

Đón ánh mắt của mọi người, Trần Đạo trầm tư một lát, nói ra: "Ta có biện pháp giúp trong thôn tất cả mọi người đem lần này thuế nộp lên, nhưng ta có một cái điều kiện!"

Trần Đạo cái này vừa nói, tất cả mọi người ánh mắt đều sáng lên.

"Đạo ca nhi, ngươi thật có biện pháp?"

Trần Hạ không phải rất dám tin tưởng hỏi, không phải hắn không tín nhiệm Trần Đạo, mà chính là Trần Đạo nói lời thực sự quá kinh người, trợ giúp toàn thôn nộp thuế. . .

Phải biết toàn bộ Trần Gia thôn thế nhưng là có 103 nhà nhân gia a, coi như trừ bỏ đã chôn ở chân núi Trần Kim tam huynh đệ một nhà, cũng có 102 nhà, lấy lương thực đến tính toán, cái kia chính là 102 thạch lương thực, lấy bạc tính toán, thì là 204 lượng bạc, Trần Đạo nhà mặc dù sung túc, nhưng Trần Hạ lại không cảm thấy nhà hắn có thể móc ra nhiều như vậy lương thực cùng tiền tài.

"Đạo ca nhi, ngươi có điều kiện gì cứ việc nói ra, chúng ta khẳng định đáp ứng ngươi."

Trần Cẩu phụ thân Trần Sinh nói ra, hắn đối Trần Đạo là phi thường tín nhiệm, cái này bắt nguồn từ đoạn thời gian trước Trần Cẩu mang về nhà năm cân cao lương bột.

Trần Cẩu chỉ là giúp đỡ thông báo Trần Đạo một tiếng, liền đạt được 5 cân cao lương bột, cái này khiến Trần Sinh đối Trần Đạo nhà sung túc có cực kỳ khắc sâu nhận biết.

Như là người khác nói khả năng giúp đỡ toàn thôn vượt qua lần này tăng thuế cửa ải khó, cái kia Trần Sinh khẳng định phải hoài nghi một hai, hoài nghi hắn có phải hay không lòng mang ý đồ xấu.

Có thể lời này là Trần Đạo nói, cái kia Trần Sinh cảm thấy, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

"Đúng a! Đạo ca nhi, ngươi có điều kiện gì cứ việc nói, chúng ta toàn nghe ngươi."

"Đạo ca nhi, chỉ cần ngươi khả năng giúp đỡ chúng ta nộp lên lần này thuế, ta cái mạng này bán cho ngươi đều thành."

"Đạo ca nhi, có biện pháp nào tranh thủ thời gian nói ra đi!"

". . ."

Giờ này khắc này, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Trần Đạo trên thân, Trần Đạo thành trong mắt mọi người duy nhất nhân vật chính.

Mà đón ánh mắt mọi người Trần Đạo thì là gương mặt thản nhiên chi sắc, hắn cũng không cảm thấy giúp các thôn dân nộp lên lần này thuế là bao lớn vấn đề, bán một cái Huyết Vũ kê chính là 20 lạng bạc, Trần Gia thôn sở hữu thôn dân thuế cộng lại cũng thì tương đương với 10 con Huyết Vũ kê mà thôi.

Nhưng Trần Đạo cũng không tính không trả giá trợ giúp những thôn dân này, đấu gạo ân thăng mét thù đạo lý Trần Đạo nên cũng biết, không trả giá trợ giúp người khác, chưa hẳn có thể được đến người khác cảm kích, ngược lại có thể sẽ đưa tới cừu thị.

Bởi vậy, Trần Đạo suy nghĩ sau đó, nói ra điều kiện của mình: "Điều kiện của ta rất đơn giản, trong thôn ruộng đất, toàn bộ cho ta mướn thời gian nửa năm, để báo đáp lại, ta sẽ giúp sở hữu thôn dân nộp lên lần này thuế."

"Đất cho thuê?"

Mọi người khẽ giật mình, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Trần Đạo sẽ nói ra điều kiện như vậy.

Ruộng đất, đối với dân chúng thấp cổ bé họng mà nói, không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất tài sản, trọng yếu nhất tư liệu sản xuất, như Trần Đạo nói là muốn mua bọn hắn lời nói, bọn hắn cho dù là nguyện ý, nhưng khẳng định trong lòng cũng sẽ bất mãn.

Nhưng nếu là thuê, lại chỉ thuê nửa năm lời nói. . . Như thế nhường mọi người dễ dàng tiếp nhận rất nhiều.

"Đạo ca nhi."

Trần Sinh có chút khó hiểu nói: "Hiện tại trời đông giá rét, trong đất cũng loại không ra đồ vật đến, ngươi thuê chúng ta ruộng đất làm gì?"

Bây giờ chính là tháng chín, thời tiết giá lạnh, thì liền một số chịu rét hoa màu đều không thể sinh trưởng, Trần Sinh quả thực không rõ ràng Trần Đạo thuê những này ruộng đất có làm được cái gì.

"Ta tự có ta tác dụng."

Trần Đạo cũng không có giải thích ý tứ, mà chính là nói ra: "Điều kiện của ta chính là như vậy, đem bọn ngươi ruộng toàn bộ cho ta mướn nửa năm, ta có thể giúp các ngươi nộp lên lần này thuế."

"Không có vấn đề!"

Trước đó nói muốn chống nộp thuế thanh niên trai tráng bật thốt lên: "Ta nhà năm mẫu ruộng, liền giao tất cả cho Đạo ca nhi ngươi, chỉ cần Đạo ca nhi ngươi khả năng giúp đỡ ta nộp lên lần này thuế là được."

"Ta cũng nguyện ý."

"Ta nhà ba mẫu đất cũng có thể cho thuê Đạo ca nhi."

"Ta cũng giống vậy."

". . ."

Mọi người không chút nghĩ ngợi liền đồng ý Trần Đạo điều kiện, ruộng đất cho thuê Trần Đạo nửa năm, đối bọn hắn mà nói cũng sẽ không có tổn thất gì, dù sao như hôm nay trời lạnh lạnh, loại không được hoa màu, ruộng đất đặt ở chỗ đó cũng sẽ không có cái gì sản xuất.

Ngược lại là cấp cho Trần Đạo, khả năng giúp đỡ nhà mình đổi lấy hai lượng bạc nộp lên lần này thuế, cớ sao mà không làm đâu?.