Chương 87: 1 lượng bạc dụ hoặc

Chương 87: 1 lượng bạc dụ hoặc

Trần Đạo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa mọi người sẽ đáp ứng, rất đạo lý đơn giản, hiện tại thời tiết, hoa màu loại không được, để đó cũng là để đó, cho thuê Trần Đạo còn có thể đổi lấy 2 lượng bạc nộp thuế, không thuê cũng chỉ có thể để đó lãng phí.

Mà Trần Đạo muốn thuê thôn dân nguyên nhân cũng rất đơn giản, theo trong thành lương giới lên cao không ngừng, trong nhà gia súc lại không ngừng gia tăng, Trần Đạo đã bắt đầu cân nhắc lương thực tự chủ sự tình.

Tân tân khổ khổ dưỡng đi ra gà vịt, bán đi lại muốn bị lũng đoạn lương thực lương thương thu hoạch đi hơn phân nửa, đây đối với Trần Đạo tới nói tuyệt đối là vô pháp tiếp nhận sự tình.

Bởi vậy Trần Đạo liền bắt đầu suy tính tới tự sinh lương thực sự tình, giá lạnh thời tiết đối với thôn dân tới nói đương nhiên là ảnh hưởng trồng trọt lớn nhất đại phiền toái, nhưng đối với Trần Đạo tới nói, đó cũng không phải vấn đề gì, hắn ngón tay vàng, hoàn toàn có thể bồi dưỡng được chịu nhiệt độ thấp lương thực chủng loại.

Trước kia Trần Đạo chỗ lấy không cân nhắc chính mình trồng lương thực, là vì an toàn của mình suy nghĩ, mà bây giờ, hắn đã nắm giữ đầy đủ năng lực tự vệ, cũng nên cân nhắc lương thực tự chủ chuyện này.

"Các vị."

Trần Đạo nhìn về phía thần sắc mừng rỡ mọi người, mở miệng nói: "Cái này hai lượng bạc tiền thuê, không chỉ có là thuê các ngươi phí dụng, còn cần các ngươi giúp ta làm việc."

Nghe nói như vậy mọi người khẽ giật mình, trong lúc nhất thời có chút không thể nào hiểu được Trần Đạo ý tứ.

Ngồi tại Trần Đạo bên người Lý Chính thì là phản ứng cực nhanh nói: "Đạo ca nhi, ngươi muốn tại những cái kia trong ruộng trồng hoa màu?"

"Không tệ!"

Trần Đạo gật đầu.

"Cái này không thành."

Trần Sinh lắc đầu nói: "Đạo ca nhi, bây giờ thời tiết này, cho dù là lớn nhất chịu rét lúa mì đông đều gieo trồng không được, ngươi trong đất trồng lương thực, căn bản không thể nào loại đi ra."

Cái thế giới này cũng là có lúa mì đông loại này chủng loại tồn tại, mà lúa mì đông thích hợp gieo hạt nhiệt độ tại 15 độ - 18 độ tả hữu, cái thế giới này nông dân mặc dù không cách nào phán đoán chuẩn xác nhiệt độ, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, bây giờ giá lạnh thời tiết, tuyệt đối không cách nào nhường lúa mì đông bình thường nảy mầm, sinh trưởng.

"Ta tự có biện pháp của ta."

Trần Đạo lặng lẽ nói: "Đại gia chỉ cần giúp ta cày ruộng thổ địa cùng gieo hạt là được rồi."

Nói xong, Trần Đạo lại nói: "Đương nhiên, làm việc trong lúc đó, ta sẽ nuôi cơm, mỗi cái giúp đỡ làm việc người, đều có thể ăn no."

"Quả thật sao?"

Trần Đạo cái này vừa nói, tất cả mọi người ánh mắt đều phát sáng lên.

Trần Đạo nhà thức ăn có bao nhiêu tốt, đại gia hỏa đều là nhìn ở trong mắt, nếu là Trần Đạo nuôi cơm lời nói, đừng nói giúp đỡ đất cày, cho Trần Đạo bán mạng đều thành!

"Đạo ca nhi, thật nuôi cơm?" Thôn trưởng Trần Hạ nhịn không được hỏi, nghe được Trần Đạo nuôi cơm một khắc này, thì liền hắn người thôn trưởng này đều tâm động.

Không có cách, bây giờ mùa màng này, nhà trưởng thôn cũng không có lương tâm a!

Thật

Trần Đạo gật đầu, cấp ra trả lời khẳng định: "Không chỉ có nuôi cơm, còn bao ăn no."

"Việc này ta làm đi!"

Trần Sinh một thanh chính là đáp ứng xuống, hiện tại thời tiết này, đợi trong nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng giúp Trần Đạo làm việc đâu, chí ít còn có thể ăn được cơm no.

"Ta cũng làm đi!"

"Đạo ca nhi đại khí! Cần ta làm việc gì đều thành!"

"Đạo ca nhi, ta đi theo ngươi!"

". . ."

Chúng thanh niên trai tráng không chút nghĩ ngợi chính là toàn bộ đáp ứng xuống, đem đất cho thuê Trần Đạo nửa năm liền có thể kiếm đến 2 lượng bạc nộp thuế, giúp đỡ làm việc còn có thể ăn cơm no, loại sự tình này, không đáp ứng cái kia chính là thuần ngu ngốc.

"Ngoài ra. . ."

Trần Đạo trầm ngâm một phen, lại nói: "Đại gia hẳn là đều biết trong nhà của ta dưỡng không ít gà vịt a?"

Biết

Mọi người trăm miệng một lời trả lời.

Trần Đạo trong nhà dưỡng gà sự tình, bây giờ đã sớm là mọi người đều biết sự tình, bọn hắn cũng biết, Trần Đạo là bởi vì dưỡng gà, mới vượt qua bây giờ ngày tốt.

"Ta cần một ít nhân thủ giúp ta dưỡng gà."

Trần Đạo nói ra: "Cái này dưỡng gà không chỉ có nuôi cơm, sẽ còn cho trả thù lao."

Trần Đạo cái này vừa nói, không ít thanh niên trai tráng trong nháy mắt kích động.

"Đạo ca nhi, ta nguyện ý giúp ngươi dưỡng gà."

"Ta cũng nguyện ý."

"Đạo ca nhi, ta trước kia trong nhà dưỡng qua gà, có thể giúp ngươi làm!"

". . ."

Mọi người thậm chí ngay cả trả thù lao cho bao nhiêu cũng không hỏi, ào ào biểu thị chính mình đồng ý giúp đỡ, Trần Thành bọn người giúp Trần Đạo làm việc, ăn có bao nhiêu tốt tất cả mọi người là nhìn ở trong mắt, bọn hắn cũng muốn cùng Trần Thành mấy người một dạng bữa bữa màn thầu bao ăn no, dù là không cho trả thù lao đều được.

"Đại gia đừng vội."

Trần Đạo hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt nói: "Cái này dưỡng gà công việc, nam nhân không quá thích hợp làm, cho nên ta cần tìm trong thôn nữ nhân giúp đỡ!"

Một cái thanh niên trai tráng không khỏi nhìn một chút chính mình dưới hông, sắc mặt gục xuống.

Cái khác thanh niên trai tráng cũng là trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, phụ nữ công việc, vậy liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Đến mức Trần Đạo vì cái gì chỉ cần nữ nhân, nguyên nhân cũng rất đơn giản, dưỡng gà dù sao cũng là trong nhà hắn dưỡng, mà trong nhà hắn ngoại trừ chính hắn bên ngoài, tất cả đều là nữ nhân cùng tiểu hài tử, quả thực không tiện để nam nhân nhiều lần ra vào

Ngoài ra chính là, chiếu cố gia súc cũng không cần quá lớn khí lực, ngược lại là cần muốn so sánh cẩn thận, mà đang cẩn thận phương diện này, nữ nhân là muốn so nam nhân càng có ưu thế.

"Thôn trưởng."

Trần Đạo quay đầu nhìn về phía Trần Hạ, mở miệng nói: "Ta cần năm cái phụ nhân giúp ta chăm sóc gia súc, đãi ngộ lời nói, mỗi ngày nuôi cơm, sau đó mỗi tháng cho một lượng bạc trả thù lao!"

Một lượng bạc! ! !

Mọi người không kiềm hãm được trừng to mắt, ào ào hít sâu một hơi!

"Cho một lượng bạc một tháng? Nhiều như vậy!"

"Đạo ca nhi cái này cho cũng quá là nhiều đi!"

"Ta đều nghĩ hiện tại liền biến thành nữ nhân."

". . ."

Nghe được một lượng bạc trả thù lao mọi người nhìn thoáng qua chính mình dưới hông, có loại hận không thể hiện tại liền biến thành nữ nhân xúc động, không có cách, một lượng bạc dụ hoặc thực sự quá lớn.

Đáng tiếc, thời đại này cũng không có thay đổi tính kỹ thuật, mọi người cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cơ hội cực tốt ở trước mặt mình chạy trốn.

Bất quá. . .

Không ít thanh niên trai tráng lại là như có điều suy nghĩ, trong mắt tinh quang lấp lóe, nghĩ đến muốn hay không giúp trong nhà mình nữ nhân tranh thủ cơ hội này.

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm!"

Trần Hạ một thanh đáp ứng, "Ta nhất định có thể giúp ngươi tìm được người."

Mỗi ngày nuôi cơm, một tháng trả lại 1 lượng bạc trả thù lao làm việc, Trần Hạ không cảm thấy trong thôn có cái nào người phụ nữ có thể cự tuyệt, cũng chính là lúc này nơi này chỉ có thanh niên trai tráng, nếu là những cái kia phụ nữ ở chỗ này, lúc này chỉ sợ đã bắt đầu tranh đoạt.

"Ta còn có yêu cầu."

Trần Đạo còn nói thêm: "Năm người này, nhất định muốn tìm tính tình đàng hoàng, còn có chính là, ưu tiên chiếu cố trong nhà đã đói."

Tại đủ khả năng tình huống dưới, Trần Đạo vẫn là rất nguyện ý trợ giúp khốn cùng thôn dân, hắn cho ra phần này dưỡng gà làm việc, không hề nghi ngờ là thời đại này tối đỉnh cấp đãi ngộ làm việc.

Mà loại đãi ngộ này tốt đẹp làm việc, thường thường là nhà quan hệ trọng tai khu, Trần Đạo cũng không hy vọng Trần Hạ đem phần công tác này giao cho hắn thân thích, hoặc là cùng hắn quan hệ tương đối tốt người, ngược lại là hy vọng có thể chiếu cố đến trong thôn khó khăn nhất gia đình, bởi vậy mới đưa ra những yêu cầu này..