Chương 88: Kinh ngạc đến ngây người Trần Liên

Chương 88: Kinh ngạc đến ngây người Trần Liên

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm, ta khẳng định thật tốt giúp ngươi chọn người, tuyệt đối sẽ không làm việc thiên tư."

Trần Hạ trịnh trọng làm ra cam đoan, hắn người thôn trưởng này có lẽ không có năng lực gì, nhưng xử sự vẫn là vô cùng công đạo, đây cũng là hắn một mực thụ các thôn dân tin phục nguyên nhân.

Đến mức những cái kia muốn muốn đem trong nhà nữ nhân an bài đi Trần Đạo nhà làm việc thanh niên trai tráng, cũng ào ào dập tắt phần này tiểu tâm tư, cuối cùng, bọn hắn những này có thanh niên trai tráng gia đình tuy nghèo, nhưng còn còn lâu mới có được đạt tới không vượt qua nổi cấp độ.

"Vậy là tốt rồi!"

Trần Đạo gật một cái: "Nếu như thế, vậy ta liền đi trước, tất cả mọi người trở về chuẩn bị một chút đi, ngày mai bắt đầu làm việc."

Nói xong câu đó, Trần Đạo liền dẫn Trần Thành, Trần Đại dẫn đầu đi ra nhà trưởng thôn bên trong.

Mà tại Trần Đạo sau khi rời đi, các thôn dân cũng ào ào hướng thôn trưởng đưa ra cáo từ, trở về nhà nói với chính mình người nhà cái tin tức tốt này.

Trần Sinh bước chân thật nhanh trở lại trong nhà mình, vừa mới đến nhà, nhi tử Trần Cẩu cùng nàng dâu Lưu Tiệp chính là tiến lên đón, mở miệng hỏi thăm: "Cha (đương gia) thôn trưởng tìm các ngươi nói chuyện gì?"

Hiển nhiên, một mực đợi trong nhà Trần Cẩu cùng Lưu Tiệp cũng hết sức quan tâm trong thôn phát sinh sự tình, đó cũng không phải bát quái, mà chính là trong thôn phát sinh đại sự, thường thường sẽ cùng bọn hắn cùng một nhịp thở.

"Về trước trong phòng, ta chậm rãi nói với các ngươi."

Trần Sinh ra hiệu hai người vào nhà, đi tới trong phòng sau khi ngồi xuống, Trần Sinh mở miệng nói: "Triều đình phải thêm thuế, yêu cầu chúng ta mỗi nhà ra 100 cân lương thực, hoặc là 2 lượng bạc!"

Cái này vừa nói, Trần Cẩu cùng Lưu Tiệp đều bị dại ra, có loại trời sập xuống cảm giác.

100 cân lương thực hoặc là 2 lượng bạc, ở cái này mùa màng, cùng muốn mạng của bọn hắn không có gì khác biệt a!

"Cái này cẩu nhập triều đình!"

Trần Cẩu nổi giận mắng: "Năm nay đến cơm chúng ta còn không đủ ăn, còn muốn tăng thuế!"

"Đương gia."

Lưu Tiệp trừng to mắt, âm thanh run rẩy nói: "Triều đình đây là muốn bức tử chúng ta sao? 100 cân lương thực, chúng ta căn bản cầm không ra a!"

"Không cần lo lắng."

Đang lúc Lưu Tiệp thất hồn lạc phách thời khắc, Trần Sinh lại là cười nói: "Chuyện này đã giải quyết."

"Giải quyết?"

Lưu Tiệp khẽ giật mình, vội vàng hỏi nói: "Giải quyết như thế nào? Chẳng lẽ lại là quan phủ nhìn chúng ta trong thôn nghèo, không có ý định thu thuế?"

"Làm sao có thể! Quan phủ nào có tốt như vậy tâm."

Trần Sinh lắc đầu bật cười: "Chuyện này là Đạo ca nhi giúp đỡ giải quyết, ta vội vàng gấp trở về chính là muốn cùng các ngươi thương lượng sự kiện này. . ."

Trần Sinh đem nhà trưởng thôn bên trong Trần Đạo nói lời toàn bộ nói cho hai người, sau khi nghe xong, Lưu Tiệp mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Đem chúng ta đất cho thuê Đạo ca nhi cũng thành, chỉ cần có thể giúp chúng ta nộp lên thuế liền thành, dù sao liền thời gian nửa năm, đặt ở chỗ đó cũng vô dụng."

"Ta liền biết Đạo ca nhi là cái có người có bản lĩnh."

Trần Cẩu lại là một mặt thán phục nói.

Hắn so Trần Đạo còn muốn lớn hai tuổi, có thể trong lòng hắn, có thể để cho trong nhà vượt qua như vậy ngày tốt, thậm chí còn có thể thỉnh toàn thôn ăn màn thầu Trần Đạo, lại là hắn kính nể nhất người.

"Đạo ca nhi đích thật là có bản lĩnh đây này."

Trần Sinh cũng là thở dài: "Toàn bộ thôn làng người, thì liền thôn trưởng đều đối lần này nộp thuế không có biện pháp gì, chỉ có Đạo ca nhi, ánh mắt đều không nháy mắt một chút liền nói khả năng giúp đỡ toàn thôn đem thuế nộp lên, tiểu tử này là thật tiền đồ a!"

Trước kia Trần Đạo phụ thân Trần Bình còn khi còn tại thế, Trần Sinh cùng hắn cũng có một chút giao tình, gặp qua khi còn bé Trần Đạo không ít lần, thời điểm đó Trần Đạo vẫn chỉ là cái không quá hiểu sự tình tiểu hài tử.

Cái nào nghĩ đến, một cái chớp mắt ấy, cái kia đứa trẻ thò lò mũi xanh liền trở thành nhất gia chi chủ, còn như thế có bản lĩnh, ánh mắt đều không mang theo nháy chính là khả năng giúp đỡ toàn thôn móc ra mấy trăm lượng tiền thuế.

"Đúng rồi, đương gia."

Lưu Tiệp bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Trần Đạo nói cái kia dưỡng gà làm việc, ngươi nhìn ta có thể hay không đi?"

"Không thành!"

Trần Sinh lắc đầu nói: "Đạo ca nhi nói, ưu trước tiên nghĩ trong nhà đói, khẳng định không tới phiên ngươi."

Trần Sinh nhà tuy nghèo, nhưng còn chưa tới đói cấp độ, so với bọn hắn nhà qua được còn kém chỗ nào cũng có, lấy thôn trưởng Trần Hạ tính cách, cái kia dưỡng gà làm việc, tuyệt đối không tới phiên nhà bọn hắn.

"Tốt a."

Lưu Tiệp có chút thất vọng gật một cái, bất quá nghĩ lại, lại bắt đầu vui vẻ: "Dưỡng gà công việc không có cũng không có việc gì, chúng ta giúp Đạo ca nhi đất cày, khẳng định cũng có thể ăn cơm no."

Đúng

Trần Cẩu ở bên gật đầu nói: "Đạo ca nhi từ trước đến nay hào phóng, chúng ta giúp hắn làm việc, nhất định có thể ăn cơm no, nói không chừng còn có thể ăn được màn thầu!"

Đối với màn thầu vị đạo, Trần Cẩu một mực vô cùng hoài niệm, từ khi nếm qua màn thầu về sau, loại này xốp, vị ngọt thức ăn, liền trở thành hắn lớn nhất hướng tới.

. . .

. . .

Trần Liên trong nhà.

Ngay tại bên cạnh giếng múc nước Trần Liên chợt nghe tiếng đập cửa.

Tới

Trần Liên đem thùng nước để xuống, mở ra tiền viện cửa lớn.

"Tiểu Liên, nãi nãi ngươi có ở nhà không?"

Thôn trưởng Trần Hạ cười đứng ở ngoài cửa.

Trần Liên lại là có chút ngoài ý muốn nói: "Thôn trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

Thôn trưởng triệu tập toàn thôn thanh niên trai tráng họp sự tình Trần Liên là biết đến, chỉ là trong nhà nàng cũng không có đàn ông, nãi nãi lớn tuổi hành động cũng không tiện, bởi vậy không thể tham gia.

"Có chuyện tốt tới thông báo ngươi, không mời ta đi vào ngồi một chút?" Trần Hạ vừa cười vừa nói.

"Thôn trưởng mau vào."

Trần Liên vội vàng đem Trần Hạ nghênh vào nhà bên trong, vì tránh hiềm nghi, còn đem nãi nãi Hà Tuyết Hoa gọi vào phòng khách.

"Hà nãi nãi, gần nhất thân thể còn tốt đó chứ?"

Nhìn đến Hà Tuyết Hoa Trần Hạ vội vàng chào hỏi, cái này thời đại người đối lão nhân đúng vô cùng nó tôn kính, dù là Trần Hạ là cao quý thôn trưởng, cũng nhất định phải đối Hà Tuyết Hoa loại này lão nhân bảo trì lễ phép.

"Hoàn thành."

Hà Tuyết Hoa hơn năm mươi tuổi tuổi, nhưng thân thể coi như kiện khang, khẽ gật đầu một cái, sau đó hỏi: "Tiểu Hạ, ngươi qua đây chúng ta trong nhà là có chuyện gì không?"

"Là có một chuyện vui muốn nói cho các ngươi."

Thôn trưởng Trần Hạ đem Trần Đạo muốn tìm người giúp đỡ dưỡng gà sự tình nói ra.

Sau khi nghe xong, Hà Tuyết Hoa cùng Trần Liên đều sợ ngây người, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, loại này thiên đại hảo sự sẽ rớt xuống nhà mình trên đầu.

Bao ăn cơm, mỗi tháng còn có một lượng bạc làm việc, loại chuyện tốt này, nhường hai nữ nhân có loại như rơi vào mộng không chân thật cảm giác.

"Thôn trưởng, ngươi không phải đang cùng ta nói đùa sao?"

Trần Liên có chút không dám tin tưởng hỏi, một tháng một lượng bạc, cho dù là trong thôn có khí lực nhất thanh niên trai tráng vào thành làm công, cũng kiếm không đến nhiều như vậy bạc a?

Mà nàng một nữ nhân, lại có thể được đến làm việc như vậy, cái này cùng bánh từ trên trời rớt xuống không có gì khác biệt.

"Ta làm sao lại đùa giỡn với ngươi."

Trần Hạ vẫn là như vậy cười nhẹ nhàng bộ dáng: "Đạo ca nhi nói, phần công tác này, ưu trước tiên nghĩ trong nhà đói, ta nghĩ đến, Tiểu Liên ngươi trong nhà tương đối khó khăn, cho nên liền đem phần công tác này giao cho ngươi."

Nói xong, Trần Hạ lại nhắc nhở: "Bất quá Tiểu Liên ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi đi Đạo ca nhi trong nhà làm việc, nhất định muốn cẩn thận, cẩn thận một số, tuyệt đối đừng phạm sai lầm, bằng không, Đạo ca nhi nếu là đem ngươi gấp trở về, vậy ta cũng không có biện pháp gì.".