Chương 89: To lớn vui sướng

Chương 89: To lớn vui sướng

"Thôn trưởng yên tâm, ta hiểu được nặng nhẹ."

Trần Liên trịnh trọng gật đầu, phần công tác này quý giá như thế, có thể rơi xuống trên đầu nàng đã là thiên đại hỉ sự, nàng làm sao dám khinh mạn?

Thậm chí Trần Liên đã ở trong lòng quyết định chủ ý, đến Đạo ca nhi trong nhà về sau, chính mình nhất định muốn sử xuất mười hai phần khí lực đi làm việc, dạng này mới có thể xứng đáng phần này trời ban làm việc.

"Ngươi biết thuận tiện."

Trần Hạ tiếp lấy lại nói đến quan phủ tăng thuế sự tình, đồng thời còn nói Trần Đạo yêu cầu.

Sau khi nghe xong, Hà Tuyết Hoa không chút nghỉ ngợi nói: "Chúng ta trong nhà ruộng có thể cho thuê Đạo ca nhi, chỉ cần có thể giúp chúng ta đem thuế nộp lên là được."

Trần Liên cũng là gật một cái, đối đem đất cho thuê Trần Đạo sự kiện này không có bất kỳ cái gì kháng cự, trên thực tế, toàn bộ Trần Gia thôn, căn bản sẽ không có người cự tuyệt đề nghị này.

Bây giờ trời đông giá rét, đặt ở chỗ đó cũng là lãng phí, cho thuê Trần Đạo lại có thể được đến 2 lượng bạc nộp lên thuế, ngu ngốc mới có thể cự tuyệt.

"Thành, vậy ta liền đi trước."

Trần Hạ đứng dậy rời đi lúc, vẫn không quên nhắc nhở: "Hà nãi nãi nếu như còn có thể làm việc lời nói, ngày mai có thể cùng đi đất trồng làm việc, dạng này cũng có thể ăn được cơm, bớt một số trong nhà lương thực."

Nói xong, Trần Hạ liền từ chối nhã nhặn Trần Liên lưu lại uống miếng nước mời, ra Trần Liên trong nhà, tiến đến thông báo trong thôn những người khác.

Thôn trưởng rời đi về sau, Trần Liên cùng Hà Tuyết Hoa liếc nhau, đều có thể nhìn đến riêng phần mình trong mắt vui mừng.

Thôn trưởng hoàn toàn chính xác không có lừa các nàng, mang cho các nàng, đích đích xác xác cũng là vô cùng lớn tin vui, có thể ăn cơm no, một tháng còn có thể kiếm một lượng bạc làm việc. . .

Đây đối với Trần Liên cùng Hà Tuyết Hoa mà nói, so bánh từ trên trời rớt xuống còn muốn tới kinh hỉ.

Dù sao trên trời rơi xuống tới đĩa bánh, sớm muộn có ăn cho tới khi nào xong thôi, mà Trần Đạo cung cấp làm việc, lại có thể mỗi ngày ăn no, lại mỗi tháng có có thể được một lượng bạc.

"Tiểu Liên."

Hà Tuyết Hoa một mặt trịnh trọng dặn dò: "Đi Đạo ca nhi nhà, nhất định muốn thật tốt làm việc, tuyệt đối không nên bởi vì lười biếng mà mất đi phần này trân quý làm việc."

"Nãi nãi yên tâm, ta nhất định sẽ chăm chỉ làm việc."

Trần Liên một mặt kiên quyết nói ra, nàng cho tới bây giờ cũng không sợ chịu khổ, dù là Trần Đạo nhà làm việc lại mệt mỏi, nàng cũng nhất định sẽ kiên trì!

. . .

. . .

Trần Đạo trong nhà.

Trần Đạo đang đánh giá lên trước mặt lúa mạch.

Những này lúa mạch, là lần trước Ngô Hán tới thời điểm, Trần Đạo cố ý căn dặn Ngô Hán mang tới lúa mì đông loại lương, lúc này, nhìn chăm chú lúa mì đông Trần Đạo, trong mắt nổi lên lúa mì đông tiến giai tin tức.

【  Hạ quốc lúa mì đông, đặc điểm: Chịu rét, sản lượng mỗi mẫu 200- 300 cân. 】

【  lúa mì đông tiến giai lộ tuyến một: Lấy Ngọc Mạch thảo chất lỏng ngâm ba ngày, có thể tiến giai thành lúa Ngọc Mạch. 】

【  lúa Ngọc Mạch đặc điểm: Thích nhiệt, sản lượng mỗi mẫu 500- 600 cân. 】

【  lúa mì đông tiến giai lộ tuyến hai: Lấy Động Minh thảo chất lỏng ngâm ba ngày, có thể tiến giai thành lúa mì chống rét. 】

【  lúa mì chống rét đặc điểm: Chịu rét, nhưng tại - 10 đến 15 độ C giá lạnh hoàn cảnh phát xuống mầm, sinh trưởng, sản lượng mỗi mẫu 200- 400 cân. 】

"Lúa Ngọc Mạch cùng lúa mì chống rét. . ."

Nhìn trước mắt tiến giai tin tức, Trần Đạo trong mắt lóe lên vẻ suy tư, hai loại lúa mì, đều có riêng phần mình ưu điểm, lúa Ngọc Mạch thuộc về sản lượng cao chủng loại, nhưng ưa ấm áp hoàn cảnh.

Mà lúa mì chống rét sản lượng cùng lúa mì đông không lệch mấy, nhưng lại tương đối chịu rét. . .

Nếu là ở xuân hạ gieo trồng, Trần Đạo khẳng định sẽ lựa chọn tiến giai lúa Ngọc Mạch, dù sao sản lượng cao mới là vương đạo.

Có thể thời tiết thứ này cũng sẽ không bởi vì người ý chí mà thay đổi, bây giờ trời đông giá rét, Trần Đạo có thể lựa chọn, liền chỉ còn lại có lúa mì chống rét cái này chủng loại.

"May ra tiến giai lúa mì chống rét vật liệu Động Minh thảo cũng không khó tìm."

Trần Đạo lẩm bẩm, Động Minh thảo cùng Kê Tâm thảo không sai biệt lắm, đều thuộc về trên núi khắp nơi có thể thấy được dược tài, thậm chí không ít thôn dân trong nhà liền có cái đồ chơi này tồn tại, bởi vì cái đồ chơi này mùi kích thích tính cực lớn, có thể xua đuổi dã thú cùng con muỗi.

Sớm tại mấy ngày trước đó, Trần Đạo liền góp nhặt không ít Động Minh thảo, lúc này hắn đem Động Minh thảo lấy ra, đem nghiền nát, áp ra nước về sau, đem Động Minh thảo nước cùng nước sạch hỗn hợp có đổ vào một cái trong thùng gỗ to, sau đó đem lúa mì đông loại lương toàn bộ ngâm trong đó, chờ đợi lúa mì đông tiến giai.

"Liền chờ ba ngày sau tiến giai."

Làm xong đây hết thảy Trần Đạo trở lại trong phòng cùng người nhà ăn xong bữa cơm tối, sau đó liền nằm ở trên giường, nhắm mắt ngủ đi.

. . .

. . .

Hôm sau.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, Trần Liên chính là tỉnh lại.

Tiến vào nhà bếp cho nãi nãi làm xong điểm tâm về sau, Trần Liên liền che kín trên người quần áo, bước ra khỏi nhà, nghênh lấy gió lạnh hướng Trần Đạo nhà đi đến.

Đi tới Trần Đạo trước cửa nhà, lại thấy ngoài cửa đã có bốn cái phụ nhân đang chờ đợi, nhìn thấy Trần Liên tới, một cái cao lớn vạm vỡ phụ nhân tiến lên chào hỏi: "Tiểu Liên tới?"

Trần Liên ngẩng đầu nhìn nên phụ nhân liếc một chút, nhận ra thân phận của nàng: "Ngô thẩm, buổi sáng tốt lành."

Ngô thẩm tên là Ngô Vân, chính là trong thôn quả phụ, gả đến Trần Gia thôn, sinh hạ hài tử không lâu, trượng phu chính là buông tay nhân gian, chỉ còn lại có Ngô thẩm một người chật vật nắm kéo hài tử.

Mà ở thời đại này, một vị phụ nhân một mình dưỡng hài tử, không thể nghi ngờ là cực kỳ chật vật sự tình, bởi vậy Ngô thẩm trong nhà vẫn luôn mười phần quẫn bách, cũng chính là Ngô thẩm qua đời trượng phu còn để lại vài mẫu chỗ, không phải vậy nhà nàng chỉ sợ sớm đã đã đói.

Trên thực tế, không chỉ là Ngô thẩm, Ngô thẩm bên người ba cái phụ nhân cũng giống như thế, các nàng đều là trong nhà đã mất đi thanh niên trai tráng nhân gia, thời gian đều qua được mười phần khó khăn, cũng chính bởi vì vậy, Trần Hạ mới lại chọn các nàng.

"Tiểu Liên buổi sáng tốt lành."

Cái khác ba cái phụ nhân cũng đều cùng Trần Liên chào hỏi, trên mặt vui mừng mười phần nồng đậm, hôm qua thôn trưởng đến nhà các nàng bên trong thông báo bọn hắn thời điểm, các nàng thậm chí có loại khó có thể tin cảm giác, thực sự không thể tin được chuyện tốt bực này sẽ rớt xuống trên đầu của mình, liên tục sau khi xác nhận, các nàng mới rốt cục yên lòng.

Mà yên tâm về sau, tùy theo mà đến chính là to lớn vui sướng.

Một cái nuôi cơm, mà lại mỗi tháng còn có một lượng bạc trả thù lao làm việc, đối cho các nàng mà nói, tuyệt đối là một kiện thiên đại hỉ sự, buổi tối nằm ở trên giường thời điểm, các nàng đều là cười ngủ, cho dù là trong giấc mộng, nụ cười trên mặt đều chưa từng rút đi nửa phần.

Đến buổi sáng, các nàng chính là thật sớm tỉnh lại, sợ chậm trễ canh giờ, đón sáng sớm gió lạnh, chính là đi tới Trần Đạo trước cửa nhà chờ đợi.

"Cái này Đạo ca nhi thật đúng là người tốt a!"

Tên là Tôn Khiết phụ nhân không khỏi cảm khái nói: "Hiện tại mùa màng này, từng nhà đều lăn lộn không được đem lương thực toàn bộ giấu cực kỳ chặt chẽ, cũng liền Đạo ca nhi nguyện ý thỉnh toàn thôn ăn màn thầu, nguyện ý chiếu cố chúng ta những này quả phụ!"

"Đúng vậy a!"

Một cái khác tên là Tiền Ngọc phụ nhân phụ họa nói: "Ta thế nhưng là nghe những người khác nói, là Đạo ca nhi tự mình cùng thôn trưởng nói, yêu cầu thôn trưởng chiếu cố chúng ta những này trong nhà khó khăn người, bằng không, tốt như vậy làm việc, căn bản không tới phiên chúng ta."

"Còn không phải sao? Cũng liền Đạo ca nhi nghĩ đến chúng ta, những người khác nơi nào sẽ để ý chúng ta qua được có bao nhiêu kém."

Ngô Vân che kín lấy trên người quần áo, giá lạnh thời tiết nhường thân thể của nàng có chút lạnh lẽo, có thể nhưng trong lòng của nàng là một mảnh lửa nóng, có Đạo ca nhi nhà phần công tác này, chính mình cùng hài tử, liền lại cũng không cần ăn đói mặc rách..