Chương 90: Số lượng kinh người gà vịt

Chương 90: Số lượng kinh người gà vịt

Năm nữ nhân chính đang nói chuyện thời điểm, đã thấy một bóng người cao to đi tới, mọi người tập trung nhìn vào, lập tức nhận ra người tới.

"Thành ca nhi."

Ngô Vân cười hướng Trần Thành ngoắc, bốn người khác cũng là vẻ mặt tươi cười cùng Trần Thành chào hỏi, các nàng đều biết Trần Thành là sớm nhất theo Trần Đạo làm việc người, bởi vậy muốn hướng Trần Thành nghe ngóng một số tình huống.

"Ngô thẩm các ngươi tốt!"

Trần Thành gãi đầu đáp lại mọi người, trên mặt nhiều ít có chút mất tự nhiên.

Chớ nhìn hắn gọi mấy cái này nữ nhân thẩm, nhưng những nữ nhân này kỳ thật cũng không có so với hắn lớn hơn bao nhiêu, thiếu khuyết cùng khác phái ở chung kinh nghiệm Trần Thành, tại đối mặt nhiều như vậy nữ nhân thời điểm, vô cùng không thích ứng.

"Thành ca nhi, nghe nói ngươi bây giờ cùng Đạo ca nhi làm việc?" Ngô Vân mở miệng hỏi.

"Đúng thế."

Trần Thành gật đầu: "Đạo ca nhi để mắt ta, cho ta một phần việc làm."

Nghe được Trần Thành trả lời mấy cái phụ mắt người đều sáng lên, Tiền Ngọc vội vàng hỏi nói: "Thành ca nhi, giúp Đạo ca nhi làm việc thế nào? Có thể ăn cơm no sao?"

"Đương nhiên có thể."

Trần Thành không chút nghỉ ngợi nói: "Ta tại Đạo ca nhi nhà mỗi ngày ăn màn thầu phối canh trứng, ăn có ngon miệng không!"

Màn thầu phối canh trứng!

Mấy cái phụ nhân liếc nhau, đều có thể nhìn đến riêng phần mình trong mắt chấn kinh, mỗi ngày cho Trần Thành loại này bụng lớn hán ăn màn thầu, còn có canh trứng, cái này Đạo ca nhi nhà cũng quá sung túc đi?

"Thành ca nhi, Đạo ca nhi tốt ở chung không? Lúc làm việc có thể hay không mắng chửi người?"

"Sẽ không! Đạo ca nhi đối ta rất tốt."

"Cái kia Lý thẩm đâu? Tốt ở chung không?"

"Rất tốt."

". . ."

Các nữ nhân một phen hỏi thăm về sau, thời gian dần trôi qua trong lòng cũng đã nắm chắc, theo Trần Thành trả lời đến xem, tại Trần Đạo trong nhà làm việc, hẳn là sẽ không đặc biệt khó làm.

"Kẹt kẹt."

Cũng đúng lúc này, Trần Đạo nhà cửa lớn mở ra.

Trần Đạo nhìn về phía bên ngoài chờ đợi năm cái phụ nhân, theo nguyên thân trong trí nhớ nhớ tới thân phận của các nàng  bốn cái phụ nhân phân biệt gọi Ngô Vân, Tiền Ngọc, Tôn Khiết cùng Kim Hoa, đến mức sau cùng thiếu nữ kia, Trần Đạo nhớ đến gọi là Trần Liên.

Trần Đạo nhớ đến, phía trước bốn cái phụ nhân là trong thôn quả phụ, thiếu nữ Trần Liên cũng là đã mất đi phụ mẫu gia đình, đều là trong nhà khó khăn nhất nhân gia, Trần Hạ đối với chuyện này thật không có làm việc thiên tư.

"Đạo ca nhi, buổi sáng tốt lành."

Nhìn đến Trần Đạo sáu người vội vàng chào hỏi, mang trên mặt nịnh nọt nụ cười.

Trần Đạo thì là nói ra: "Tất cả vào đi, bên ngoài lạnh."

Sau đó, Trần Đạo dẫn mọi người tiến vào trong nhà, ra hiệu Trần Thành phía trước viện chờ đợi về sau, mang theo năm nữ nhân xuyên qua phòng khách, đi tới hậu viện.

Một tiến vào hậu viện, năm nữ nhân trên mặt chính là lộ ra rung động thần sắc.

Trần Gia thôn người đều biết Trần Đạo trong nhà nuôi rất nhiều gà, nhưng đối với gà số lượng cụ thể có bao nhiêu lại cũng không hiểu rõ, chỉ có thể mơ hồ suy đoán số lượng không ít.

Nhưng lúc này. . . Khi thấy trước mắt cái kia số lượng to lớn bầy gà lúc, Trần Liên chờ năm người vẫn là không nhịn được kinh đến!

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ hậu viện lít nha lít nhít tất cả đều là lông vũ vàng óng gà, những này gà mỗi một cái hình thể đều là khổng lồ như vậy, thoạt nhìn là như vậy màu mỡ, thì liền lông xù con gà con, xem ra đều phá lệ phấn khởi.

"Cái này là bao nhiêu con gà a?"

Trần Liên theo bản năng lên tiếng, thử đếm một chút bầy gà số lượng, kết quả lại phát hiện, trong hậu viện gà nhiều lắm, một lát căn bản mấy không hết.

Mà trừ gà bên ngoài, hậu viện còn có hai cái chó cùng một đám vịt, lúc này gáy âm thanh, vịt gọi tiếng cùng tiếng chó sủa nối thành một mảnh, mọi người nghe thanh âm này, không chỉ có không cảm thấy ồn ào, ngược lại có chút mừng rỡ.

Trước đó các nàng còn có chút bận tâm Trần Đạo nói dưỡng gà làm việc là giả, hiện tại triệt để yên tâm, nhiều như vậy gà vịt bày ở chỗ này, Trần Đạo nhà bên trong khẳng định thiếu nhân thủ giúp đỡ.

Trần Đạo hơi cho mọi người một chút thời gian thích ứng, chợt nói ra: "Ta cần muốn các ngươi làm sự tình rất đơn giản."

"Thứ nhất, mỗi ngày thanh lý gà vịt phân."

"Thứ hai, nhớ kỹ gà vịt số lượng cùng mỗi ngày đẻ trứng số lượng, trứng nở thất bại gà vịt trứng nhớ đến lấy ra."

"Thứ ba, mỗi ngày buổi sáng cùng buổi chiều cho gà vịt cho ăn."

". . ."

Trần Đạo đem cần việc cần phải làm từng cái nói cho năm nữ nhân.

Sau khi nghe xong, Ngô Vân nhịn không được nói ra: "Đạo ca nhi, cần chúng ta làm sự tình chỉ những thứ này?"

Ngô Vân vốn cho rằng, Trần Đạo làm cho các nàng làm làm việc khẳng định sẽ rất vất vả mới đúng, không phải vậy cũng không đến mức mỗi tháng cho 1 lượng bạc trả thù lao, thật không nghĩ đến. . . Các nàng cần việc cần phải làm cư nhiên như thế đơn giản, điều này không khỏi làm Ngô Vân có loại 1 lượng bạc nhiều lắm cảm giác.

"Chỉ đơn giản như vậy!"

Trần Đạo gật một cái, "Các ngươi chờ một chút, ta đi lấy lương thực, hôm nay liền từ các ngươi tới cho ăn gà vịt."

Nói, Trần Đạo liền trở về trong phòng.

Mà tại Trần Đạo sau khi rời đi, Tiền Ngọc thì là nhìn chằm chằm số lượng mênh mông nhiều gà vịt, cảm khái nói: "Nhiều như vậy gà vịt, trách không được Đạo ca nhi có thể lấy ra nhiều như vậy bạc giúp toàn thôn nộp thuế."

"Là nha!"

Ngô Vân liên tục gật đầu, nói ra: "Đạo ca nhi trong nhà những này gà, lông vũ vàng óng, cái đầu cũng rất lớn, bề ngoài tốt như vậy, một cái nhất định có thể bán không ít tiền."

Trần Liên ở bên yên lặng đếm lấy bầy gà số lượng, mở miệng nói ra: "Ta vừa mới đếm một chút, gà có 150 con, vịt có 30 con, tổng cộng 180 con."

"Không tệ nha."

Trần Đạo thanh âm truyền đến, dẫn theo một túi lương thực trở về Trần Đạo kinh ngạc nhìn Trần Liên, hắn vừa mới có thể chưa nói qua gà vịt số lượng, Trần Liên lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem hơn 100 con gà vịt đếm rõ, có thể thấy được Trần Liên cẩn thận cùng khả năng tính toán.

"Đạo ca nhi tới."

Bị Trần Đạo khích lệ Trần Liên có chút xấu hổ.

Trần Đạo thì là trực tiếp đem lương thực cái túi giao cho Trần Liên trong tay, nói ra: "Lương thực liền ở chỗ này, các ngươi thử đi cho gà vịt cho ăn."

Nói xong, Trần Đạo vẫn không quên chỉ Tiểu Hắc nhắc nhở: "Đúng rồi, nhìn đến cái kia chân đen gà không có, ngàn vạn chớ trêu chọc nó, nó là có thể hại người."

Tại đại đa số người xem ra, gà nhà loại này súc sinh mặc dù thỉnh thoảng sẽ công kích người, nhưng có thể đối với người tạo thành sát thương cơ hồ là không có, có thể Tiểu Hắc lại không giống nhau, đây chính là tương đương với cửu phẩm võ giả chiến đấu kê, bởi vậy Trần Đạo không được không nhắc nhở một tiếng, để tránh Trần Liên bọn người không cẩn thận trêu chọc Tiểu Hắc, bị Tiểu Hắc công kích.

"Chúng ta hiểu rồi."

Trần Liên bọn người trịnh trọng gật đầu, Trần Đạo trong nhà cái này chân đen gà, các thôn dân tại nói chuyện phiếm thời điểm ngẫu nhiên cũng sẽ nhắc đến, dù sao cái này chân đen gà chiến đấu lực, trong thôn rất nhiều thanh niên trai tráng đều là thấy tận mắt, một con gà đuổi theo Trần Kim tam huynh đệ chạy trối chết sự tình, đã sớm bị các thôn dân truyền vô cùng kì diệu.

"Cái kia liền bắt đầu a."

Trần Đạo tại ở gần cửa chỗ ngồi xuống, nhìn lấy Trần Liên bọn người dẫn theo lương thực cái túi đi đút gà vịt.

Mà tiếp nhận lương thực cái túi mở ra, nhìn đến bên trong lương thực Trần Liên, thì là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Vậy mà đều là cao lương!".