Chương 91: So với người ăn xong tốt

Chương 91: So với người ăn xong tốt

Trần Liên trừng to mắt nhìn lấy trong túi hạt tròn rõ ràng cao lương, nhịn không được lộ ra vẻ khiếp sợ.

Không chỉ là Trần Liên, thì liền Ngô Vân chờ bốn cái phụ nhân, cũng là ngơ ngác nhìn trong túi cao lương, thần sắc chấn động!

"Cho gà vịt ăn cao lương, Đạo ca nhi nhà thật sự là giàu chảy mỡ a!"

"Cũng không phải sao? Ta nhà đều không kịp ăn cao lương."

"Trách không được những này gà vịt đều sinh tốt như vậy, nguyên lai là mỗi ngày ăn cao lương."

". . ."

Nhìn qua trong túi cao lương, mọi người không khỏi phát ra cảm thán thanh âm, bây giờ mùa màng này, liền người đều không kịp ăn cao lương, Trần Đạo trong nhà lại cầm cao lương cho gà vịt ăn. . .

Giờ khắc này, năm người đối Trần Đạo nhà sung túc có cực kỳ khắc sâu nhận biết.

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, năm người lập tức hành động, đem trong túi lương thực đổ vào sớm để đặt tốt ăn trong máng, tùy ý gà vịt mổ.

Nhìn đến mấy người không có có nhận đến bầy gà cùng hai cái Hạ quốc chó đất công kích về sau, Trần Đạo cũng yên lòng, đối mấy cái người nói: "Chờ gà vịt sau khi ăn xong, các ngươi liền bắt đầu quét sạch phân và nước tiểu. . ."

Trần Đạo lời vừa nói ra được phân nửa, Đinh Tiểu Hoa lại là mang theo một cái thùng cơm đi tới, nói ra: "Đạo ca nhi, đây là ngươi phân phó ta đưa tới điểm tâm."

"Đã làm phiền ngươi Đinh đại tỷ."

"Cái này có phiền toái gì."

Đinh Tiểu Hoa khoát tay áo, để xuống thùng cơm sau liền trở về nhà bếp bận rộn.

Trần Đạo thì là hướng về phía Trần Liên bọn người ngoắc nói: "Trước không vội, đều tới dùng cơm đi!"

Nghe được ăn cơm Trần Liên chờ người ánh mắt sáng lên, vội vàng đi tới thùng cơm bên cạnh, ngửi thùng cơm bên trong bay ra đồ ăn hương khí, cả đám đều nhịn không được nuốt nước bọt.

Trần Đạo đem mấy người biểu hiện thu hết vào mắt, trực tiếp đem thùng cơm trên đang đắp tấm vải để lộ, lộ ra thùng cơm nội bộ từng cái mập mạp màn thầu.

"Là màn thầu!"

Theo tấm vải để lộ, độc thuộc về màn thầu hương khí lan ra, Trần Liên bọn người không khỏi cảm giác. . . Cái bụng đói hơn một chút.

"Ăn cơm đi!"

Trần Đạo trực tiếp nắm lên một cái bánh màn thầu đưa cho Trần Liên, Trần Liên dường như sợ chính mình làm bẩn cái này trắng nõn nà màn thầu, tại trên quần xoa xoa tay, sau đó mới tiếp nhận màn thầu, cắn một cái dưới.

Theo màn thầu vào miệng, đặc biệt mạch hương khí tại trong miệng phát ra, tỉ mỉ nhấm nuốt phía dưới, một cỗ thơm ngọt vị đạo tại trong miệng bắn ra ra, Trần Liên trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thoả mãn.

Ngô Vân mấy người cũng là không kịp chờ đợi đem màn thầu nhét vào trong miệng, một bên nhấm nuốt, một bên phát ra tán thưởng thanh âm.

"Cái này màn thầu so cơm trắng còn tốt ăn!"

"Còn không phải sao? Quá thơm."

"Nếu có thể mỗi ngày ăn được màn thầu, ta cảm giác chết đều đáng giá!"

". . ."

Nhìn lấy mấy người khoa trương thần thái cùng phát biểu, Trần Đạo nhịn không được âm thầm lắc đầu, chỉ là ăn một bữa màn thầu, những này người liền biểu hiện như thế khoa trương, không khó tưởng tượng các nàng bình thường ăn có bao nhiêu kém.

Trần Đạo nắm lên hai cái màn thầu, cấp tốc ăn, sau đó liền lẳng lặng chờ đợi mọi người ăn hết.

Có lẽ là cực đói, cũng có lẽ là quá lâu chưa ăn qua màn thầu loại này ăn ngon ăn, Trần Liên cái này năm nữ nhân lượng cơm ăn quả thực không nhỏ, bình quân một người ăn năm cái bánh bao, riêng là đem thùng cơm bên trong màn thầu toàn bộ ăn sạch sẽ.

Cho đến lúc này, phát giác trong thùng gỗ màn thầu đã thấy đáy Ngô Vân mới có hơi đỏ mặt nói: "Đạo ca nhi, chúng ta có phải hay không ăn nhiều lắm?"

Những người khác cũng là có chút ngượng ngùng nhìn lấy Trần Đạo, đổi chỗ suy nghĩ, nếu là các nàng mời người về đến trong nhà giúp đỡ làm việc, làm việc người lượng cơm ăn như thế lớn, các nàng khẳng định là không vui.

"Không nhiều!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Các ngươi so Thành ca nhi kém xa, Thành ca nhi một người có thể ăn 10 cái bánh bao, còn có thể uống hai bát súp hoa trứng."

Nói xong, Trần Đạo nói tiếp: "Tốt, cơm nước xong xuôi liền bắt đầu làm việc đi, đem hậu viện gà vịt phân đều dọn dẹp một chút."

Nói xong, Trần Đạo liền dẫn theo thùng gỗ rời đi hậu viện, hắn cũng không lo lắng Trần Liên những này người ăn trộm gà trộm vịt, có Tiểu Hắc tồn tại, Trần Liên mấy người cũng không thể nào trộm được.

"Đạo ca nhi thật đúng là cái. . . Người tốt đây này."

Trần Liên si ngốc nhìn lấy Trần Đạo bóng lưng, không khỏi phát ra cảm thán như vậy, Trần Đạo không chỉ có cho các nàng cung cấp màn thầu dạng này quý giá thức ăn, còn không chê các nàng ăn được nhiều. . .

Lúc này Trần Liên không khỏi quyết định, nhất định muốn làm việc cho tốt, tuyệt không thể cô phụ Trần Đạo đối với mình tốt.

"Trách không được trước đó người trong thôn người hâm mộ Trần Thành bọn hắn."

Ngô Vân cũng là nói nói: "Cái này màn thầu ăn ngon như vậy, Trần Thành bọn hắn mỗi ngày đều có thể ăn được, có thể không hâm mộ sao?"

Trần Thành bọn hắn tại Trần Đạo nhà lúc làm việc, đây chính là người người hâm mộ đối tượng, mà bây giờ. . . Nhóm người mình cũng trở thành người khác hâm mộ đối tượng.

Bữa bữa ăn màn thầu, mỗi tháng còn có một lượng bạc doanh thu, chuyện tốt bực này, những thôn dân khác biết, cái nào không được đỏ mắt?

"Chúng ta nhất định muốn siêng năng làm việc."

Tiền Ngọc thần sắc kiên định nói: "Đạo ca nhi cho chúng ta tốt như vậy thức ăn, mỗi tháng trả lại chúng ta một lượng bạc, không siêng năng làm việc, thật xin lỗi Đạo ca nhi phần này hảo tâm!"

Mọi người liên tục gật đầu, đãi ngộ tốt như vậy làm việc, đây chính là người khác đoạt vỡ đầu đều không giành được, các nàng nhất định phải cố mà trân quý.

Sau đó, năm nữ nhân rất nhanh liền công việc lu bù lên, các nàng cầm lấy hậu viện cây chổi, bắt đầu thanh lý gà vịt phân, những này gà vịt phân, các nàng cũng không biết vứt bỏ.

Tại không có phân hóa học thời đại, phân và nước tiểu loại này thiên nhiên phân bón, đối với nông dân mà nói đúng vô cùng Kỳ Bảo quý, Trần Liên bọn người là trồng qua, tự nhiên biết điểm này.

Bởi vậy các nàng đem những này gà vịt phân tập trung ở cùng một chỗ, chờ đợi những này phân và nước tiểu lên men sử dụng sau này đến ruộng màu mỡ.

"Tiểu Liên."

Ngô Vân một bên quét dọn gà vịt phân, vừa nói: "Đạo ca nhi không phải đã nói rồi sao, chúng ta cần phải nhớ kỹ gà vịt số lượng cùng mỗi ngày đẻ trứng số lượng, chúng ta lớn tuổi, đầu óc không quá linh quang, về sau sự kiện này liền giao cho ngươi có được hay không?"

Nghe nói như vậy mặt khác ba cái phụ nhân cũng là nhìn về phía Trần Liên, các nàng chữ lớn không biết một cái, tính toán loại chuyện này đối cho các nàng mà nói thực có chút quá khó khăn, chỉ có thể gửi hi vọng ở nhỏ tuổi nhất Trần Liên.

"Không có vấn đề."

Trần Liên về sau đáp ứng: "Về sau việc này liền giao cho ta đây, thẩm các ngươi chỉ cần làm cái khác công việc là được."

"Vậy là tốt rồi!"

Ngô Vân bọn người nở nụ cười, tiếp tục vùi đầu thanh lý gà vịt phân.

Mà tại các nàng bận rộn thời điểm, theo ngày lên cao, toàn bộ Trần Gia thôn cũng giống như thức tỉnh đồng dạng, từng nhà đều mở ra nhà mình cửa phòng, đầy mặt vui mừng, tốp năm tốp ba khiêng nông cụ đi ra khỏi nhà, vừa đi, còn một bên cùng quen biết thôn dân tán gẫu.

"Các ngươi nói, hôm nay Đạo ca nhi sẽ cho chúng ta cung cấp cái gì thức ăn? Có phải hay không là màn thầu?"

"Màn thầu đoán chừng có chút khó! Bất quá lấy Đạo ca nhi tính cách, chúng ta nhất định có thể ăn no. Ta thế nhưng là tìm Trần Tứ bọn hắn nghe ngóng, bọn hắn giúp Đạo ca nhi lúc làm việc, chưa từng có đói qua cái bụng."

"Đạo ca nhi người này có thể chỗ, giúp chúng ta nộp thuế không nói, trả lại chúng ta có thể ăn cơm no làm việc."

"Là nha!"

". . .".