Chương 92: Nhiệt tình thôn dân

Chương 92: Nhiệt tình thôn dân

Các thôn dân mục tiêu nhất trí hướng về thôn làng phía nam đi đến, nơi đó là Trần Gia thôn thôn dân đồng ruộng nơi ở, toàn bộ Trần Gia thôn ruộng đất đều là dính liền nhau, như thế đã giảm bớt đi các thôn dân rất nhiều công phu.

Không bao lâu, thôn làng phía nam chính là tụ đầy người, các thôn dân khiêng nông cụ, cùng quen biết người ngồi dưới tàng cây tránh gió tán gẫu.

"Đạo ca nhi làm sao còn chưa tới?"

"Ngươi gấp cái gì con? Đạo ca nhi nói sẽ cho cơm ăn, cái kia chắc chắn sẽ không lừa gạt chúng ta."

"Là nha! Đạo ca nhi tính tình ngươi còn không hiểu sao? Chắc chắn sẽ không lừa gạt chúng ta."

"Cũng không biết Đạo ca nhi sẽ cho chúng ta cung cấp cái gì cơm canh."

"Nếu như có thể là màn thầu liền tốt!"

". . ."

Dưới một thân cây, thôn trưởng Trần Hạ cũng tới, bên cạnh hắn còn đứng lấy đệ đệ của hắn Trần Cường cùng Lý Chính.

Lý Chính híp lại hai mắt, nhìn lấy mấy tháng không ai quản lý, đã dài ra không ít cỏ dại đồng ruộng, cau mày nói: "Cái này trời đông giá rét, trong đất thật có thể trồng ra hoa màu sao?"

Kỳ thật không chỉ Lý Chính một người có loại này lo lắng, thôn trưởng Trần Hạ, cùng toàn thể thôn dân đều là thập phần lo lắng cái vấn đề này, như hôm nay trời lạnh lạnh, căn bản loại không ra hoa màu, đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Nhưng Trần Đạo lại kiên trì muốn trong đất trồng hoa màu, cái này làm cho tất cả mọi người tâm lý đều mười phần bất an, loại không ra lương thực vấn đề không lớn, đơn giản cũng là lãng phí một số giống thóc cùng khí lực thôi.

Nhưng nếu là Trần Đạo bởi vì loại không ra lương thực, mà không nguyện ý giúp đại gia hỏa nộp thuế, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

"Đạo ca nhi ý nghĩ, ta đoán không ra!"

Trần Hạ lắc đầu, không chắc chắn lắm nói: "Bất quá Đạo ca nhi có lòng tin như vậy, hẳn là có biện pháp nào a?"

"Đạo ca nhi đến rồi!"

Lúc này, không biết ai hô một tiếng, mọi người ào ào nhìn về phía phía bắc, đã thấy nơi xa xuất hiện Trần Đạo thân ảnh, trừ Trần Đạo bên ngoài, còn có Trần Thành, Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa.

"Đạo ca nhi làm sao hai tay trống không?"

Một cái thanh niên trai tráng nhíu mày nói, Trần Đạo trong tay vật gì đều không, không giống như là mang theo thức ăn bộ dáng.

"Ngươi mắt mù không thành!"

Nên thanh niên trai tráng mẫu thân vỗ một cái đầu của hắn, khiển trách: "Không thấy được Lý thẩm gánh lấy thùng gỗ sao?"

Nghe nói như vậy mọi người ào ào nhìn về phía Trần Đạo sau lưng Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa, đã thấy bả vai của hai người lên đều treo một bộ đòn gánh, đòn gánh hai đầu, riêng phần mình gánh lấy hai cái thùng gỗ lớn, hai người cộng lại, chính là 8 con thùng gỗ, trừ cái đó ra, Trần Thành cũng không có nhàn rỗi, trên tay đồng dạng dẫn theo hai cái thùng gỗ.

Trần Đạo híp mắt nhìn về phía hội tụ tại ruộng một bên thôn dân, phát hiện mình còn đánh giá thấp ăn cơm chuyện này đối với tại thôn dân dụ hoặc, lúc này ruộng một bên hội tụ thôn dân, chỉ sợ không dưới hơn ba trăm người.

Trần Gia thôn tổng cộng mới 500 nhân khẩu, nói một cách khác cũng chính là. . . Trừ trong nhà không thể động đậy lão nhân, cùng không làm được sống đứa bé bên ngoài, người cả thôn đều tới!

"Lý thẩm, ta giúp ngươi chọn."

"Đinh nha đầu mệt không? Ta tới giúp ngươi chọn."

"Lý thẩm nghỉ ngơi một hồi, việc này giao cho chúng ta là được."

". . ."

Nhóm đàn bà con gái nhiệt tình bước nhanh về phía trước, tiếp nhận Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa đòn gánh, đem đựng lấy thức ăn thùng gỗ gỡ tại dưới một thân cây.

"Cái này lương thực số lượng. . . Sợ là không đủ chúng ta ăn đi?"

Một cái thanh niên trai tráng nhìn lấy thả dưới tàng cây thùng gỗ nói ra, hơn ba trăm người, chỉ là 10 con thùng gỗ, hiển nhiên là không đủ ăn.

Trừ cái đó ra. . . Lúc này thùng gỗ trên còn che kín tấm vải, nhường mọi người trong lúc nhất thời khó có thể thấy rõ trong thùng là cái gì thức ăn.

Đã là cửu phẩm võ giả Trần Đạo thính lực cực kỳ nhạy cảm, nghe được nên thanh niên trai tráng phát biểu, sau đó hồi đáp: "Đại gia không cần phải gấp gáp, trong nhà của ta còn có, không đủ lại trở về cầm chính là!"

Nói xong, Trần Đạo tiết lộ thùng gỗ trên đang đắp tấm vải, lộ ra bên trong từng cái mập mạp, trắng nõn nà màn thầu.

"Màn thầu! Lại là màn thầu!"

"Đạo ca nhi đại khí! Ta liền nói giúp Đạo ca nhi làm việc tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi!"

"Màn thầu! Ăn ngon màn thầu!"

". . ."

Nhìn đến màn thầu nháy mắt, sở hữu thôn dân trong mắt đều lộ ra ánh mắt nóng bỏng, tại Trần Đạo trong nhà nếm qua một lần màn thầu bọn hắn, đối với màn thầu vị đạo có vô hạn hướng tới.

"Tất cả mọi người tới ăn đi!"

Nhìn lấy rục rịch thôn dân, Trần Đạo mở miệng nói: "Thành ca nhi ngươi cho đại gia phân một chút màn thầu."

"Được rồi Đạo ca nhi."

Rất nhanh, các thôn dân liền tự giác xếp hàng, do Trần Thành bắt đầu cho mọi người phân phát màn thầu.

Những này màn thầu là Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa nửa đêm bắt đầu làm, lúc này không ít màn thầu đã có chút lạnh, bất quá cái này không chút nào ảnh hưởng các thôn dân đối với nó khát vọng.

Cầm tới màn thầu thôn dân cũng không tham nhiều, mà chính là đi đến một bên, một thanh liền đem màn thầu táp tới một nửa, một bên nhấm nuốt, một bên phát ra thỏa mãn thanh âm.

"Ăn ngon, màn thầu ăn quá ngon! Ta nếu có thể mỗi ngày ăn được cái này màn thầu liền tốt!"

"Ta cũng là!"

"Vẫn là Đạo ca nhi tốt! Thỉnh thoảng xin mời chúng ta ăn màn thầu!"

"Còn không phải sao! Bây giờ mùa màng này, cũng liền Đạo ca nhi bỏ được lấy ra màn thầu cho chúng ta ăn!"

". . ."

Lý Chính, Trần Hạ, Trần Cường cũng đều tự nhận một cái bánh màn thầu, đứng tại dưới một thân cây, một bên ăn, một bên cảm khái nói: "Đạo ca nhi thật đúng là cái lòng nhiệt tình a!"

"Còn không phải sao!"

Trần Cường một bên gặm màn thầu, một vừa gật đầu nói: "Đạo ca nhi khẳng định là nhìn người trong thôn thời gian cũng không tốt qua, mới có thể mượn giúp đỡ làm việc sự tình cho chúng ta màn thầu ăn."

Nghe vậy, Lý Chính, Trần Hạ cùng thôn dân phụ cận đều là gật đầu, Trần Đạo đối đại gia tốt, tất cả mọi người là nhìn ở trong mắt, trong lòng bọn họ cũng nhớ kỹ Trần Đạo tình.

Đến mức Trần Đạo để bọn hắn giúp đỡ làm việc sự kiện này. . . Bọn hắn hoàn toàn không cảm thấy có cái gì không đúng, làm việc đơn giản cũng là hao tổn một số khí lực mà thôi, mà khí lực thứ này, ngủ một giấc có thể lần nữa khôi phục, căn bản không đáng tiền.

Mẹ

Nhìn đến 10 cái trong thùng gỗ màn thầu dần dần thấy đáy Trần Đạo đối Lý Bình nói ra: "Ngươi mang một số người trở về, lại mang một số màn thầu tới."

Trần Đạo trong nhà làm màn thầu hiển nhiên không chỉ cái này một số, hắn đã sớm biết thôn dân từng cái đều là bụng lớn hán, bởi vậy sớm thông báo Lý Bình làm nhiều một số, lúc này trong nhà còn có không ít màn thầu, chỉ là không có duy nhất một lần toàn bộ mang tới thôi.

Thành

Lý Bình gật một cái, đang muốn cùng Đinh Tiểu Hoa cùng nhau về nhà, phụ cận nghe được động tĩnh chúng phụ nhân lại là cùng chiếm hữu các nàng.

"Lý thẩm, ta cho ngươi giúp đỡ."

"Ta cũng đến giúp đỡ."

"Ta đã nếm qua màn thầu, hiện tại có thể giúp một tay."

". . ."

Chúng phụ nhân nhiệt tình vây quanh Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa, cùng một chỗ hướng Trần Đạo nhà phương hướng đi đến.

Mà Trần Đạo thì là nhìn lấy từng cái ngay tại ăn màn thầu các thôn dân, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, mỗi khi thấy các thôn dân ăn vào màn thầu thời điểm trên mặt lộ ra hạnh phúc biểu lộ, Trần Đạo tâm lý chắc chắn sẽ có một loại khó nói lên lời cảm giác thành tựu, đây là kiếp trước Trần Đạo chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác..