Chương 93: Ta có thể ăn mười lăm cái!

Chương 93: Ta có thể ăn mười lăm cái!

Hơn một phút về sau, Lý Bình cùng trong thôn phụ nhân điều chừng đủ 20 con thùng cơm trở về, nhìn lấy thùng cơm bên trong một cái kia cái mập mạp màn thầu, mọi người ở đây không khỏi mồm miệng nước miếng.

"Cái này màn thầu vị đạo, quả nhiên là phiêu hương ba dặm a ~ "

"Cũng không phải sao? Quá thơm! Ta cảm giác ta có thể ăn năm cái."

"Năm cái quá ít, ta có thể ăn 10 cái!"

"Ta mười lăm cái!"

". . ."

Mọi người một bên thổi ngưu bức, một bên vui sướng tiến lên nhận lấy màn thầu, cầm tới màn thầu sau trực tiếp chính là bắt đầu ăn, nhanh chóng thưởng thức màn thầu thơm ngọt.

"Màn thầu ăn ngon thật, mẹ, ta về sau nghĩ mỗi ngày ăn!"

Một cái vừa gặm xong màn thầu choai choai tiểu tử đối mẹ của mình nói ra, tiểu tử này xem ra bất quá 14, 15 tuổi khoảng chừng, cái tuổi này tại hoa quốc nhiều lắm là cũng là cái còn tại trên sơ tam hài tử, mà tại Hạ quốc, cũng đã là một gia đình bên trong trọng yếu sức lao động một trong.

"Chỉ muốn ngươi thật tốt làm việc, Đạo ca nhi về sau khẳng định sẽ cho ngươi mỗi ngày ăn màn thầu."

Choai choai tiểu tử mẫu thân sờ lấy đầu của hắn nói ra, phụ cận người cũng là ào ào gật đầu.

"Đúng! Lấy Đạo ca nhi tính tình, chúng ta chỉ phải nghiêm túc làm việc, Đạo ca nhi chắc chắn sẽ không bạc đãi chúng ta."

"Ta có thể nói, đợi chút nữa nếu ai lười biếng, nhường Đạo ca nhi không hài lòng, ta tuyệt đối không tha cho hắn!"

"Không sai! Ai dám lười biếng, về sau cũng đừng đến rồi! Ăn tốt như vậy thức ăn còn nghĩ đến lười biếng, đó còn là cá nhân sao?"

". . ."

Ước chừng lại qua hai phút đồng hồ về sau, 20 con thùng cơm bên trong màn thầu bị các thôn dân tiêu diệt sạch sẽ, tuyệt đại đa số thôn dân đều đã ăn no, dùng nhiệt tình ánh mắt nhìn về phía Trần Đạo.

"Đạo ca nhi, cần chúng ta thế nào làm?"

Nghe được cái vấn đề này Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói: "Ta lần này muốn trồng chính là lúa mì, đang trồng ruộng trong chuyện này, đại gia hẳn là so ta hiểu, cho nên ta liền không ngoài đi chỉ đạo người trong nghề, dựa theo trước kia biện pháp đến là được!"

Trần Đạo đối với làm ruộng thuộc về kiến thức nửa vời loại hình, mà tại chỗ thôn dân, từng cái đều là kinh nghiệm mười phần làm ruộng lão thủ, giao cho bọn hắn, Trần Đạo rất yên tâm.

"Đã Đạo ca nhi đều nói như vậy, vậy thì do ta đến chỉ huy một cái đi!"

Trần Hạ đứng dậy, mở miệng chỉ huy nói: "Tất cả mọi người xuống đến trong đất, đem đất bên trong cỏ dại cuốc sạch sẽ, sau đó đem đảo lộn một cái, tranh thủ mau sớm đem toàn bộ lật ra đến, sau cùng tiến hành gieo hạt."

Trần Hạ hiển nhiên có đầy đủ trồng trọt kinh nghiệm, biết trồng trọt trước đó phải sâu cày mật thám đạo lý, chúng thôn dân đối Trần Hạ chỉ huy cũng không có điều gì dị nghị, bọn hắn ào ào kéo lên ống quần, trên vai khiêng bá, cái cuốc chờ công cụ xuống đến trong đất, khí thế ngất trời làm lên việc, thì liền nữ nhân cùng choai choai hài tử cũng không ngoại lệ, tất cả đều bỏ vào đồng ruộng, giờ khắc này, cái này một mảnh ruộng đất, tựa hồ tràn đầy lửa nóng khí tức.

Trần Đạo đứng tại ruộng một bên nhìn thoáng qua, nhìn thấy các thôn dân làm việc đều rất ra sức về sau, nhất thời cũng yên lòng, chợt liền cùng Trần Thành, Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa cùng một chỗ về tới trong nhà.

Trong nhà tiền viện vị trí, Thu Khiết, Trần Phỉ đang cùng Tiểu Viên chơi đùa, hậu viện vị trí, thì là chính đang bận rộn lấy Trần Liên năm người.

Trần Đạo không có đi quấy rầy các nàng, mà chính là cùng Trần Thành cùng một chỗ phía trước viện luyện quyền.

Từ hậu viện lấy ra một cái Huyết Vũ kê, đem giết về sau, hai người uống vào máu gà, dường như không biết mỏi mệt đồng dạng tập luyện lấy Phục Hổ quyền.

Mười mấy lần quyền đánh xong, hai người lại đem thịt gà chia ăn, sau đó liền ngồi ở trong sân nói chuyện phiếm.

"Đạo ca nhi, ta cảm giác gần nhất khí lực của mình tăng không ít." Trần Thành nói ra.

"Thật sao?"

Trần Đạo nhìn thoáng qua Trần Thành cánh tay tráng kiện, đưa tay ra nói: "Thành ca nhi, đến so liều một phen khí lực!"

Tốt

Khí lực tăng lên cho Liễu Trần Thành mười phần lòng tin, hắn bắt lấy Trần Đạo cánh tay, cùng Trần Đạo tiến hành đấu sức, chỉ là rất nhanh, Trần Thành liền sắc mặt đỏ lên, khí lực của hắn xác thực tăng không ít, có thể khoảng cách đuổi kịp Trần Đạo, còn có tương đương xa khoảng cách xa, lúc này hắn liền uống sữa khí lực đều xuất ra, có thể vẫn không cách nào rung chuyển Trần Đạo nửa phần!

"Ta không thành Đạo ca nhi."

Trần Thành buông ra Trần Đạo tay, thở hổn hển nói: "Đạo ca nhi khí lực của ngươi cũng quá lớn! Ta theo ngươi không so được!"

"Ha ha!"

Trần Đạo cười ha hả, Trần Thành tốc độ tiến bộ hoàn toàn chính xác rất không tệ, hắn đoán chừng Trần Thành hẳn là có chí ít 150 cân lực cánh tay, thế mà. . .

Bây giờ Trần Đạo lực cánh tay sớm đã vượt qua 300 cân, Trần Thành cách hắn chí ít còn có một nửa khoảng cách.

Bất quá, Trần Thành thiên phú vẫn là để Trần Đạo nhịn không được thầm giật mình, cái này mới luyện mấy ngày quyền a, Trần Thành liền tăng 50 cân lực cánh tay, có thể thấy được nó thiên phú mạnh.

Đáng tiếc. . . Trần Thành sinh ở nông thôn, mà không phải sinh tại những cái kia thế gia bên trong, nếu không phải bị làm thành tập võ thiên tài đến bồi dưỡng không thể!

Trần Đạo thế nhưng là nghe Lý Hổ nói qua, không ít con em của đại gia tộc, 10 tuổi trước đó liền sẽ bắt đầu tập võ, lại các loại tập võ dược tài, tài nguyên căn bản không thiếu, rất nhiều con em của đại gia tộc tại 15 tuổi trước đó, liền có thể trở thành bát phẩm, thậm chí thất phẩm võ giả!

Đương nhiên, đây đều là chân chính con em đại gia tộc mới có đãi ngộ, giống như Thái Bình huyện loại địa phương nhỏ này, là bồi dưỡng không ra loại thiên tài này.

. . .

. . .

Ngày hướng tây thời gian, Trần Gia thôn nối liền không dứt đồng ruộng bên trong, từng cái thôn dân khiêng nông cụ, đi tới ruộng một bên, sau giờ ngọ thời tiết càng lạnh lẽo một chút, những thôn dân này lại từng cái trên trán bốc lên tinh mịn mồ hôi, thì liền trên người quần áo đều bị mồ hôi thấm ướt không ít, có thể những thôn dân này lại giống như không biết mỏi mệt đồng dạng, mang trên mặt nụ cười, tại cùng phụ cận người trò chuyện với nhau.

"Ta cảm giác hôm nay làm việc khí lực đều lớn hơn rất nhiều, cái này màn thầu cũng quả nhiên là thần kỳ, không chỉ có ăn ngon, còn tăng khí lực!"

"Đúng nha! Ta cũng có loại cảm giác này, hôm nay làm việc không có chút nào mệt mỏi!"

"Nếu có thể mỗi ngày ăn màn thầu, ta cảm giác làm lại sống thêm cũng sẽ không mệt mỏi!"

"Không biết Đạo ca nhi buổi chiều vẫn sẽ hay không cho chúng ta màn thầu ăn?"

"Khẳng định sẽ cho! Đạo ca nhi tính tình ngươi còn không biết sao?"

". . ."

Các thôn dân trong mắt mang theo hướng tới, hội tụ tại ruộng một bên, từng cái nhìn ra xa phía bắc phương hướng, hy vọng có thể sớm một chút nhìn đến Trần Đạo thân ảnh xuất hiện.

Trần Đạo không để cho bọn hắn chờ đợi quá lâu, không bao lâu, bọn hắn liền thấy được Trần Đạo cùng Lý Bình đám người thân ảnh, từng cái trong mắt bắn ra khát vọng quang mang.

"Lý thẩm, ta tới giúp ngươi chọn."

"Thành ca nhi, đem thùng cơm cho ta đi! Ta tới lấy lấy."

"Đinh nha đầu đừng mệt nhọc, ta đến giúp đỡ!"

". . ."

Từng cái phụ nhân thật nhanh tiến lên, tiếp nhận Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa, Trần Thành ba người gánh lấy thùng cơm, sau đó hợp lực đem thùng cơm đặt ở một khối trên đất trống, ngay sau đó, các nàng không kịp chờ đợi tiết lộ thùng cơm trên đang đắp tấm vải.

"Cái này mùi thơm. . . Là màn thầu!"

Trần Cẩu mắt sáng rực lên, nếm qua hai bữa màn thầu hắn, đối với màn thầu vị đạo, đơn giản không thể quen thuộc hơn nữa, vừa nghe liền biết là không phải màn thầu..