Chương 94: Cao nhất ca ngợi

Chương 94: Cao nhất ca ngợi

"Tối nay thức ăn lại là màn thầu sao? Đạo ca nhi đại khí!"

"Đạo ca nhi quả nhiên sẽ không để cho chúng ta thất vọng, bữa bữa màn thầu bao ăn no."

"Quá tốt rồi! Ta lại có thể ăn được màn thầu."

". . ."

Mọi người ào ào ánh mắt tỏa sáng hội tụ tại thùng cơm bên cạnh, chờ đợi phân phát màn thầu.

Trần Đạo không để cho mọi người đợi lâu ý tứ, đầu tiên là ra hiệu Trần Thành cho mọi người phân màn thầu, sau đó nói: "Tất cả mọi người nghe ta nói hai câu."

Trần Đạo cái này vừa nói, hiện trường lập tức an tĩnh lại, các thôn dân liền tới tay màn thầu cũng không vội mà ăn, mà chính là vểnh tai, lẳng lặng chờ đợi Trần Đạo phát biểu.

"Mỗi ngày đem cơm canh mang tới trong đất vẫn là phiền toái một số."

Trần Đạo nói ra: "Về sau chúng ta đổi cái phương thức tốt, buổi sáng đại gia lên tới về sau, đi trước nhà ta ăn cơm, sau khi cơm nước xong đi thẳng đến đất trồng làm việc, buổi chiều làm xong việc về sau, sẽ cùng nhau trở về nhà ta ăn cơm, đại gia cảm thấy thế nào?"

"Không có vấn đề."

"Đạo ca nhi biện pháp này tốt, dạng này chúng ta nói không chừng còn có thể ăn được nóng hổi màn thầu."

"Đoạn đường này mang tới, màn thầu đều nguội rồi, hoàn toàn chính xác hẳn là tại Đạo ca nhi nhà ăn."

". . ."

Mọi người không chút nghĩ ngợi liền đồng ý Trần Đạo đề nghị.

Trần Đạo thì tiếp tục nói: "Đương nhiên, cảnh cáo ta phải nói trước, màn thầu ta có thể mỗi ngày cho các ngươi ăn, ăn vào no bụng đến, nhưng là nếu ai làm việc không ra sức, thậm chí buổi sáng ăn màn thầu liền chạy về trong nhà không đến đất trồng làm việc, cái kia cũng đừng trách ta không nể tình!"

Cái này vừa nói, các thôn dân nhất thời sắc mặt nghiêm một chút.

"Đạo ca nhi yên tâm, nếu ai dám lười biếng, chúng ta tuyệt đối không tha cho hắn!"

"Đúng! Đạo ca nhi ta giúp ngươi nhìn chằm chằm, tuyệt đối không ai dám lười biếng!"

"Cái nào lười lỗ mông dám lười biếng, chúng ta đánh bất tử hắn!"

". . ."

Các thôn dân ào ào lên tiếng làm ra cam đoan, trong bọn họ nghĩ lười biếng người khẳng định là có, nhưng đại đa số thôn dân, dù là chỉ là vì ăn được màn thầu, cũng tuyệt đối sẽ không lười biếng.

Đến mức những cái kia số ít muốn lười biếng người, có những người khác nhìn chằm chằm, cũng không thể nào trắng trợn làm ra lười biếng cử động.

Dù sao thời đại này lương thực thực sự quá đắt như vàng, ai cũng không nguyện ý vứt bỏ phần này có thể bữa bữa màn thầu bao ăn no làm việc.

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm."

Trần Hạ cũng là mở miệng bảo đảm nói: "Ta giúp ngươi nhìn chằm chằm đâu, nếu ai dám lười biếng, ta khẳng định không tha cho hắn!"

Làm thôn trưởng Trần Hạ, tại thôn này bên trong vẫn rất có quyền uy, hắn cái này vừa nói, những cái kia muốn muốn lười biếng một số nhỏ người, liền lập tức tắt lười biếng tâm tư.

Không có cách, Trần Kim ba người vết xe đổ đang ở trước mắt, thôn trưởng là thật sẽ cầm lấy gậy đánh người.

Tốt

Nhìn thấy mọi người làm ra cam đoan Trần Đạo cũng không cần phải nhiều lời nữa, hướng mọi người nói: "Vậy thì bắt đầu ăn cơm đi!"

Trần Đạo lời vừa ra khỏi miệng, các thôn dân chính là lập tức hành động, dẫn tới màn thầu đi qua một bên mừng khấp khởi ăn màn thầu, mà còn tại xếp hàng lĩnh màn thầu người, thì là trong lòng chờ mong lấy màn thầu mỹ vị.

. . .

. . .

Ngày triệt để rơi xuống, Trần Liên cũng kết thúc một ngày làm việc.

Hôm nay làm việc đối với nàng mà nói cũng không tính mệt nhọc, ngược lại có loại thích thú cảm giác, chỉ cần thanh lý một số gà vịt phân, đồng thời lại nhớ một cái gà vịt số lượng, liền có thể mỗi ngày hai bữa màn thầu, mỗi tháng còn có thể lĩnh một lượng bạc, loại chuyện này. . . Cho đến hiện tại, Trần Liên còn có một loại như trong mộng không chân thật cảm giác.

"Thẩm bọn họ gặp lại."

Tại Trần Đạo cửa nhà cùng Ngô Vân bọn người tạm biệt về sau, Trần Liên bước chân vội vã về đến nhà, gặp được chính ở phòng khách chờ đợi nãi nãi Hà Tuyết Hoa.

Hà Tuyết Hoa trên khuôn mặt già nua bao nhiêu có một ít tâm thần bất định chi sắc, hôm nay là Trần Liên đi Trần Đạo nhà làm việc thời gian, nàng khó tránh khỏi có chút bận tâm, một là lo lắng phần công tác này có phải thật vậy hay không như là thôn trưởng nói tới như vậy tốt, hai là lo lắng Trần Liên có thể hay không để cho Trần Đạo hài lòng, đạt được phần này kiếm không dễ làm việc.

"Nãi nãi."

Lại tại lúc này, Trần Liên thanh âm truyền đến, tỉnh lại tâm thần bất định bất an Hà Tuyết Hoa.

"Liên Nhi trở về."

Hà Tuyết Hoa đang muốn đứng dậy, Trần Liên lại là nhanh bước ra ngoài, đem Hà Tuyết Hoa ấn tại chỗ ngồi trên, sau đó chính mình ngồi ở một bên, mở miệng nói: "Nãi nãi, ta đi làm cho ngươi cơm tối."

Người đối diện Trung Hoàn cảnh hết sức quen thuộc Trần Liên vừa vào nhà liền biết Hà Tuyết Hoa khẳng định không được ăn cơm chiều, bởi vì trong phòng bếp không có một tia khói lửa.

"Trước không vội."

Hà Tuyết Hoa lắc đầu nói: "Liên Nhi, ngươi hôm nay đi Đạo ca nhi trong nhà làm việc sự tình thế nào?"

"Tốt đây!"

Trần Liên cảm thụ được trong miệng lưu lại màn thầu thơm ngọt vị đạo, mặt mỉm cười nói: "Đạo ca nhi trong nhà công việc không có chút nào mệt mỏi, ta cảm giác rất nhẹ nhàng, mà lại Đạo ca nhi trả lại chúng ta màn thầu ăn, một ngày hai bữa, mỗi bữa đều có thể ăn vào no bụng đến!"

"Thật sao?"

Hà Tuyết Hoa không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc, một phần không mệt làm việc, màn thầu bao ăn no không nói, mỗi tháng trả lại một lượng bạc trả thù lao, bực này chuyện tốt, Hà Tuyết Hoa là thật có chút không dám hy vọng xa vời.

"Thật nha nãi nãi!"

Trần Liên liền cười đem mình tại Trần Đạo trong nhà một ngày kinh lịch nói ra: "Đạo ca nhi người rất tốt, cùng ta nghe nói qua kẻ có tiền hoàn toàn không giống. . ."

Hà Tuyết Hoa nghiêm túc nghe Trần Liên kể ra, sau khi nghe xong, không khỏi cảm thán nói: "Đạo ca nhi thật sự là người tốt nha!"

Người tốt cái từ này, ở kiếp trước Hoa quốc, đã thành một cái trung tính, thậm chí là nghĩa xấu chiếm đa số từ ngữ.

Có thể ở cái thế giới này, người tốt cái từ này, lại là cao nhất ca ngợi, giờ khắc này Hà Tuyết Hoa, đối Trần Đạo cảm kích, là triệt triệt để để phát ra từ nội tâm.

"Đúng nha!"

Trần Liên gật đầu nói ra: "Không chỉ có Đạo ca nhi đối chúng ta tốt, Lý thẩm cùng ở tại Đạo ca nhi nhà Đinh đại tỷ đối chúng ta cũng rất tốt, nhìn thấy chúng ta đều là khách khách khí khí chào hỏi đây."

Trần Liên trước kia nghe trong thôn những người khác nói qua, trong thành phú hộ tại đối đãi chính mình hạ nhân, người hầu thời điểm, luôn là một bộ mắt chó coi thường người khác biểu lộ, động một tí liền đem người làm thành nô tài đánh chửi, mà Trần Đạo lại hoàn toàn không giống, đối đợi các nàng giống như liền là thật cũng là bình đẳng đối đãi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì mắt chó coi thường người khác tư thái.

"Vậy là tốt rồi!"

Hà Tuyết Hoa triệt để yên lòng, "Liên Nhi, ngươi nhất định muốn làm việc cho tốt biết không? Ngàn vạn không thể ném đi phần công tác này."

Phần công tác này đối với cái này chỉ có lão nhân cùng thiếu nữ gia đình mà nói, thực sự quá trọng yếu, trong nhà tồn lương đã không nhiều, dù là mỗi ngày bớt lấy ăn, cũng chỉ có thể kiên trì nửa tháng tả hữu, Trần Liên có phần công tác này, có thể tại Trần Đạo trong nhà ăn no, vậy liền có thể chống đỡ một tháng, như Trần Liên mất đi phần công tác này. . .

Vậy cái này nhà tại nửa tháng sau, liền muốn triệt để nghèo rớt mồng tơi, đến lúc đó chờ đợi hai người, hoặc là mặt dày mày dạn đi mượn lương, hoặc là chính là chết đói trong nhà.

"Nãi nãi ta biết đến."

Trần Liên vừa cười vừa nói: "Ta nói cho ngươi, Đạo ca nhi nhà gà dưỡng khá tốt, mỗi một cái gà lông vũ đều là màu vàng, bề ngoài phi thường tốt. . ."

Trần Liên thuộc như lòng bàn tay cùng Hà Tuyết Hoa nói tại Trần Đạo trong nhà chuyện công việc, Hà Tuyết Hoa cũng là lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng đáp lại một tiếng, trên mặt không có chút nào vẻ không kiên nhẫn..