Chương 95: Ngô Hán nghi hoặc

Chương 95: Ngô Hán nghi hoặc

Mặt trời mọc, chân trời hiện lên một vệt ánh sáng thời điểm, Ngô Hán cũng tỉnh lại, cùng nàng dâu Trương Á lên tiếng chào hỏi về sau, liền mở ra cửa chính của nhà mình.

Cửa vừa mở ra, Ngô Hán liền thấy được ở ngoài cửa chờ đợi Trương Minh tam huynh đệ cùng mười mấy cái thân thể cường tráng thanh niên.

Theo lui tới Trần Gia thôn số lần biến nhiều, Ngô Hán tiền kiếm được cũng nhiều hơn, hắn "Thương đội" nhân số cũng khuếch trương lớn thêm không ít, xin trọn vẹn mười mấy cái nhân thủ làm hộ vệ, để phòng ở ngoài thành phát sinh nguy hiểm.

"Tất cả mọi người tới?"

Ngô Hán đánh giá ngoài cửa mọi người, đem mọi người nghênh vào nhà bên trong, chợt nói ra: "Hôm nay lần này hàng hóa tương đối nhiều, các ngươi nhiều giúp đỡ chút."

"Không có vấn đề!"

Mọi người một thanh đáp ứng, Ngô Hán cho bọn hắn trả thù lao không hề ít, bọn hắn tự nhiên cũng nguyện ý làm nhiều một ít chuyện.

"Thành, cái kia trước tiên ở trong nhà của ta ăn một bữa cơm, sau đó chúng ta liền xuất phát."

Một phút sau, tại nhà bếp bận rộn Trương Á làm xong điểm tâm, mọi người cấp tốc ăn hết điểm tâm về sau, liền vội vàng con lừa xe rời đi Ngô Hán trong nhà.

Đáng nhắc tới chính là, Ngô Hán xe lừa, đã theo một khung biến thành ba cái.

Theo cùng Trần Gia thôn lui tới số lần biến nhiều, Trần Đạo bên kia yêu cầu lương thực số lượng cũng càng ngày càng nhiều, trước kia một khung xe lừa đã không đủ dùng, Ngô Hán đành phải tăng thêm hai khung.

Lái xe lừa đi tới cách đó không xa tiệm lương thực về sau, Ngô Hán mua trọn vẹn 2500 cân bột mì, sau đó đem những này bột mì đặt ở xe lừa trên, cùng mọi người một đạo vội vàng xe lừa ra khỏi thành.

Có lẽ là hộ vệ nhân thủ nhiều một chút, cũng hoặc là đến hướng ngoài thành nhiều lần một số, đi tại trên quan đạo Trương Minh đã không có khẩn trương như vậy, ngược lại là vừa cười vừa nói: "Tỷ phu, ngươi nói cái này Trần Đạo muốn nhiều như vậy lương thực làm gì? Nhà hắn liền mấy người kia, mỗi lần đều mua mấy ngàn cân lương thực, cái này có thể ăn xong sao?"

"Trần lão đệ sự tình, chúng ta vẫn là không cần nói nhiều!"

Ngô Hán vẫn luôn biết Trần Đạo có bí mật, nhưng hắn căn bản không có truy đến cùng ý nghĩ, hắn thấy, Trần Đạo có thể đem Bạch Vũ kê sinh ý giao cho hắn, cái này liền đầy đủ!

Bán một lần Bạch Vũ kê, Ngô Hán chí ít có thể kiếm lấy 2 lượng bạc lợi nhuận, tại to lớn như vậy lợi nhuận trước mặt, Trần Đạo bí mật, Ngô Hán căn bản lười đi truy vấn ngọn nguồn, thanh thản ổn định kiếm tiền không tốt sao? Quản nhiều như vậy làm gì!

Ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, Ngô Hán xe vận tải liền đứng tại Trần Gia thôn cửa thôn, giữ cửa thanh niên trai tráng trước tiên nhận ra hắn, vừa cười vừa nói: "Ngô lão ca tới? Trực tiếp đi vào liền thành."

Bây giờ Trần Gia thôn người, cơ hồ từng cái đều là nhận biết Ngô Hán, chí ít trong thôn thanh niên trai tráng đều biết.

Bọn họ cũng đều biết Ngô Hán là cùng Trần Đạo làm giao dịch thương nhân, bởi vậy canh giữ ở cửa thôn thanh niên trai tráng, bình thường sẽ không ngăn cản Ngô Hán tiến vào trong thôn.

"Cám ơn vị tiểu ca này."

Ngô Hán cũng là sẽ đến sự tình, trực tiếp móc ra ba cái tiền đồng nhét vào nên thanh niên trai tráng trong tay, sau đó mang lấy xe lừa, trực tiếp đi tới Trần Đạo trước cửa nhà.

"Làm sao nhiều người như vậy?"

Nhìn lấy Trần Đạo trước cửa nhà xếp lên dài rồng đồng dạng đội ngũ, Ngô Hán không khỏi hơi kinh ngạc, trước kia hắn đến Trần Gia thôn thời điểm, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ thấy có người tụ tập, nhưng đại đa số thời điểm đều là người ở tịch mịch, từng nhà cửa phòng đóng kín.

Lúc này lại là như thế náo nhiệt, cái này nhiều ít có chút khác thường.

"Nhiều người như vậy, sợ không phải toàn bộ người trong thôn đều đến đây a?"

Trương Minh nhìn thoáng qua xếp hàng đám người, khóe miệng giật một cái, phóng tầm mắt nhìn tới, hội tụ tại Trần Đạo trước cửa nhà của người chỉ sợ không dưới mấy trăm, mà nhìn chung Trần Gia thôn quy mô, xem chừng cũng liền mấy trăm nhân khẩu mà thôi, nói là toàn thôn đều đến đây không có chút nào quá phận.

"Tìm người hỏi một chút đi."

Ngô Hán nhảy xuống xe lừa, đi tới đội ngũ cuối cùng vị trí, hướng về một cái thanh niên trai tráng hỏi: "Vị tiểu huynh đệ này, các ngươi đây là tại làm gì đâu?"

Cái kia thanh niên trai tráng nói là thanh niên trai tráng, kỳ thật cũng là cái choai choai tiểu tử, hắn không là người khác, chính là Ngô Hán lần đầu tiên tới Trần Gia thôn lúc canh giữ ở cửa thôn Trần Cẩu.

Hôm nay Trần Cẩu dậy trể một chút, bởi vậy xếp tại đội ngũ sau cùng mặt, trong lòng khó tránh khỏi có chút không nhanh, bất quá lại không có đối Ngô Hán trút giận, mà chính là nói ra: "Là Ngô lão ca a!"

Ngô lão ca là Trần Đạo đối Ngô Hán xưng hô, Trần Gia thôn rất nhiều người cũng ưa thích học Trần Đạo, xưng hô Ngô Hán vì Ngô lão ca.

"Chúng ta là đến Đạo ca nhi trong nhà lĩnh màn thầu ăn." Trần Cẩu giải đáp Ngô Hán chờ người nghi ngờ trong lòng.

Thế mà. . .

Trần Cẩu cái này vừa nói, Ngô Hán chờ người nghi ngờ trong lòng càng thêm hơn.

"Toàn thôn đều có thể lĩnh màn thầu ăn sao?"

Ngô Hán trong đội ngũ một cái thanh niên trai tráng nhịn không được hỏi.

"Cũng không phải toàn thôn!"

Trần Cẩu lắc đầu, không đợi Ngô Hán bọn người phản ứng lại, tiếp lấy chính là nói: "Bất quá cũng kém không nhiều là toàn thôn, trừ không thể động đậy lão nhân cùng không thể làm việc tiểu hài tử bên ngoài, những người khác có thể tới Đạo ca nhi trong nhà lĩnh màn thầu ăn."

"!"

Một cái to lớn dấu chấm than(!) tại Ngô Hán chờ não hải người bên trong xẹt qua, thỉnh toàn thôn ăn màn thầu. . .

Đây con mẹ nó, một ngày này xài hết bao nhiêu tiền a!

"Cái này vị lão đệ. . ."

Trương Minh nhịn không được truy vấn: "Ngươi không phải là đang gạt chúng ta chớ? Mùa màng này, nào có loại này đại thiện nhân?"

Không phải Trương Minh không tín nhiệm Trần Cẩu, mà chính là hắn nói chuyện xảy ra thực sự quá kinh người một chút, bây giờ mùa màng này, lương giới đều nhanh cao đến bầu trời, liền trong thành địa chủ lão gia đều phải bớt ăn. . .

Mà lúc này, Trần Cẩu lại nói cho hắn biết, có người hào phóng thỉnh toàn thôn ăn màn thầu, loại chuyện này, Trương Minh quả thực khó mà tin được nha!

"Ta lừa ngươi làm gì?"

Trần Cẩu trợn nhìn Trương Minh liếc một chút, nói: "Đạo ca nhi không phải đại thiện nhân, là chúng ta trong thôn người tốt nhất, nếu như không phải Đạo ca nhi, trong thôn không biết còn có bao nhiêu người đói bụng đấy!"

Nhìn thấy Trần Cẩu ngôn từ khẳng định Ngô Hán bọn người không khỏi hai mặt nhìn nhau, theo Trần Cẩu biểu hiện đến xem, Trần Đạo thỉnh toàn thôn ăn màn thầu sự kiện này. . . Là xác thực.

Cái này không khỏi nhường Ngô Hán chờ người rung động trong lòng, lúc này ở Trần Đạo trước cửa nhà xếp hàng người chỉ sợ không dưới 300, thỉnh ba trăm người ăn màn thầu. . . Loại hành vi này, Ngô Hán bọn người quả thực không biết nên như thế nào đánh giá, chỉ là bọn hắn trong lòng đối Trần Đạo giàu có lại có càng sâu nhận biết.

"Ta không nói với các ngươi, muốn đến phiên ta lĩnh màn thầu!"

Trần Cẩu cũng không có cùng Ngô Hán bọn người nhiều lời, nhìn thấy xếp hàng đám người đã càng ngày càng ít về sau, vội vàng đi lên phía trước, không bao lâu liền tay nâng lấy mấy cái cái bánh bao, mừng khấp khởi theo Trần Đạo trong nhà đi ra, một bên gặm màn thầu, một bên đi theo đám người hướng thôn làng phía nam phương hướng đi đến.

Ngô Hán có chú ý tới, những này đi về phía nam vừa đi thôn dân, đại đa số đều khiêng cái cuốc loại hình nông cụ, thật giống như là muốn đi cày ruộng giống như. . .

Cày ruộng?

Ngô Hán nghi ngờ trong lòng càng thêm hơn, bây giờ cái này trời đông giá rét, toàn bộ Thanh Châu địa giới đều loại không ra lương thực, những thôn dân này chạy tới cày ruộng làm gì?

Hơn nữa nhìn bọn hắn từng cái thần sắc vui sướng, tựa như thật có thể trong đất trồng ra lương thực giống như..