Chương 96: Thật to việc thiện

Chương 96: Thật to việc thiện

Trong lòng mang theo đại lượng nghi ngờ Ngô Hán ra hiệu Trương Minh đám người ở bên ngoài chờ đợi, chính mình thì là xuyên qua cửa lớn đã mở ra, tiến nhập Trần Đạo nhà tiền viện.

Lúc này tiền viện bên trong chính đang bận rộn, vừa phát xong màn thầu Lý Bình, Trần Thành bọn người ngay tại thu thập thùng cơm những này đồ vật, Trần Đạo trên tay ngược lại là không có công việc, bởi vậy trước tiên chú ý tới vào cửa Ngô Hán, cười chào hỏi: "Ngô lão ca tới."

"Trần lão đệ."

Ngô Hán lên tiếng, nhìn qua đang bị mọi người chuyển vào phòng thùng cơm cùng thùng cơm bên trong còn lại chút ít màn thầu, nói: "Các ngươi đây là tại làm gì vậy?"

"Cho các thôn dân phát điểm tâm chứ sao."

Trần Đạo trả lời: "Ta xin chút thôn dân giúp ta làm việc, thù lao liền là mỗi ngày hai bữa cơm canh."

Đó là một số thôn dân sao?

Ngô Hán khóe miệng giật một cái, vừa rồi hội tụ tại Trần Đạo nhà thôn dân ròng rã mấy trăm người, cái này cho dù là trong thành địa chủ lão gia hoặc là huyện thái gia, cũng mời không nổi nhiều người như vậy làm việc a.

Đến mức hai bữa cơm canh thù lao, Ngô Hán ngược lại không cảm thấy Trần Đạo keo kiệt, ngược lại cảm thấy Trần Đạo tương đương khẳng khái, hắn nhưng là thấy được, Trần Đạo cho những thôn dân kia ăn đều là từng cái trắng bóng màn thầu, cái đồ chơi này có thể không tiện nghi, thời đại này, khắp nơi đều có không có cơm ăn người, cho bữa cơm liền nguyện ý làm việc người chỗ nào cũng có, thậm chí một bữa cơm đều có thể lấy lên một cái hoàng hoa đại khuê nữ, Trần Đạo có thể cho giúp hắn làm việc thôn dân màn thầu ăn, đã là thật to việc thiện.

"Trần lão đệ, ngươi là thỉnh các thôn dân giúp đỡ trồng trọt?"

Ngô Hán nói ra chính mình nghi ngờ trong lòng, vừa rồi tại bên ngoài thời điểm, hắn liền có chú ý tới các thôn dân khiêng nông cụ, một bộ muốn đi xuống đất làm việc bộ dáng.

"Đúng thế."

Trần Đạo gật một cái: "Ta đem trong thôn địa toàn đều thuê xuống dưới, dự định ở bên trên loại chút lương thực."

Nói đến đây, Trần Đạo không khỏi nở nụ cười: "Ngô lão ca, nói không chừng tiếp qua một hồi, ngươi có thể tại ta chỗ này làm điểm lương thực làm ăn."

"Cái này. . ."

Ngô Hán há to miệng, không biết nên nói Trần Đạo ngây thơ hay là nên nói hắn nghĩ quá đơn giản, bây giờ như vậy thời tiết, trong đất sao có thể trồng ra lương thực đến?

Trần lão đệ sẽ không phải là cho người ta lừa a?

Ngô Hán chặn lại nói: "Trần lão đệ, ngươi không phải là cho người ta lừa a? Bây giờ cái này trời đông giá rét, Thanh Châu địa giới sao có thể trồng ra lương thực?"

"Ngô lão ca yên tâm đi!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Ta lần này loại lương thực cùng bình thường lương thực không giống nhau lắm, giống thóc là ta theo Thương Mang sơn bên trong tìm tới, có thể tại giá lạnh thời tiết phía dưới sinh trưởng."

Đây là Trần Đạo đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ, theo hắn bắt đầu trồng chỗ, hắn có thể tại mùa đông trồng ra lương thực sự tình khẳng định không gạt được người khác, mà hắn có thể nhìn đến sinh vật tiến giai lộ tuyến sự tình lại thuộc về hắn bí mật lớn nhất, ai cũng không thể nói cho loại kia. . .

Bởi vậy giải thích giống thóc nơi phát ra, liền trở thành Trần Đạo vấn đề khó khăn lớn nhất, may ra còn có cái Thương Mang sơn, Thương Mang sơn rộng lớn vô biên, xuất hiện bất kỳ vật kỳ lạ đều chẳng qua để cho người ta cảm thấy bất ngờ, sau đó, Thương Mang sơn liền trở thành Trần Đạo tốt nhất cõng nồi công cụ.

"Thì ra là thế."

Ngô Hán trên mặt hiện lên một tia chợt hiểu, Thương Mang sơn vô biên vô hạn, trong đó yêu thú, thảo dược cũng là vô cùng vô tận, Trần Đạo theo Thương Mang sơn bên trong thu hoạch đến đặc biệt giống thóc sự kiện này mặc dù có chút hiếm thấy, nhưng chung quy là một cái có thể để người ta tiếp nhận giải thích.

"Vậy xem ra ta muốn nâng Trần lão đệ phúc của ngươi, thành làm một cái thương nhân lương thực."

Ngô Hán nửa đùa nửa thật nói.

"Sẽ có cơ hội."

Trần Đạo gật một cái, nhường Trần Thành đi đem Trần Đại kêu đến, chợt đối Ngô Hán nói: "Ngô lão ca lần này mang theo bao nhiêu lương thực tới?"

"Hết thảy 2500 cân."

Ngô Hán trả lời: "Ứng Trần lão đệ yêu cầu của ngươi, lần này mang tới đều là bột mì."

Nói xong, Ngô Hán lại cau mày nói: "Trần lão đệ, gần nhất trong thành lương giới lại tăng một chút, bột mì đã tăng tới 20 văn một cân!"

"Lại tăng a!"

Trần Đạo không khỏi thở dài, chính là dự cảm đến lương thực sẽ một mực tăng lên, hắn mới dự định trồng trọt, chỉ là cái này lương giới tăng đến không khỏi quá nhanh hơn một chút, hắn lần thứ nhất mua bột mì thời điểm vẫn là 16 văn tiền một cân, đây đã là dân chúng bình thường khó có thể chịu đựng giá tiền, chưa từng nghĩ. . . Hiện tại lại tăng 4 văn tiền.

20 văn tiền một cân bột mì, dù là gia cảnh hơi tốt một chút bách tính, chỉ sợ cũng là hoàn toàn không dám tiêu phí.

"Ta hiện tại nhưng thật ra vô cùng hi vọng Trần lão đệ ngươi giống thóc thật có thể trồng ra lương thực tới."

Ngô Hán nói ra: "Như Trần lão đệ ngươi giống thóc thật có thể tại thời tiết như vậy bên trong sản xuất lương thực, chỉ cần đem những này giống thóc lan rộng ra ngoài, nói không chừng Thanh Châu bách tính có thể khá hơn một chút, lương giới cũng có thể tiện nghi một số."

Ngây thơ!

Trần Đạo âm thầm lắc đầu, Ngô Hán ý nghĩ hắn thấy quá mức ngây thơ, hắn cũng không ngại đem lúa mì chống rét lan rộng ra ngoài, cái này cho dù lan rộng ra ngoài lại có thể có làm được cái gì?

Dẫn đến lương thực tăng vọt, bách tính ăn không no cho tới bây giờ đều không phải là cái gì hàn tai, mà chính là những cái kia thổ địa thôn tính!

Hạ quốc lập quốc đã có gần 300 năm, qua nhiều năm như thế, đại đa số bách tính trong tay thổ địa sớm đã bị những đại gia tộc kia thôn tính không sai biệt lắm, Trần Gia thôn cũng chính là rời xa huyện thành, nếu không, cũng không biết từng nhà đều có ruộng đất.

Theo Trần Đạo biết, trong huyện thành rất nhiều bách tính nhưng thật ra là căn bản không có ruộng đất và nhà cửa, chỉ có thể cho tam đại gia tộc làm tá điền, trồng ra tới lương thực muốn lên giao nộp bảy thành nhiều, còn lại ba thành cũng chỉ có thể miễn cưỡng chắc bụng thôi.

Giống như Thái Bình huyện tam đại tộc đại gia tộc như thế, chiếm cứ Hạ quốc hơn phân nửa thổ địa, nhà bọn họ tồn lương nếu là toàn bộ lấy ra, không dám nói đủ tất cả quốc bách tính ăn được ba năm đi, nhưng nhường bách tính sống qua lần này hàn tai vẫn là không thành vấn đề.

Có thể những đại gia tộc kia, so kiếp trước nhà tư bản còn muốn tham lam, lại làm sao có thể móc ra nhà mình lương thực cho bách tính ăn đâu?

Bọn hắn không chỉ có không móc, ngược lại còn muốn thừa dịp hàn tai mùa màng nâng lên lương giới, tùy ý thu gặt lấy bách tính trong tay còn sót lại tài phú.

Trần Đạo lắc đầu, xua tan trong đầu lộn xộn suy nghĩ, đối Ngô Hán nói: "Ngô lão ca, ta trước tiên đem lương thực tiền cho ngươi kết một chút."

Nói, Trần Đạo từ trong nhà lấy ra 5 lạng bạc cùng 500 cái đồng tiền, đem giao cho Ngô Hán, 5 lạng bạc là lương thực giá tiền, đến mức 500 cái đồng tiền, thì coi như là Ngô Hán phí chuyên chở.

Dù sao Ngô Hán hoa khí lực lớn như vậy, bốc lên mạo hiểm theo trong thành vận lương tới, không cho điểm phí chuyên chở thực sự không còn gì để nói, cũng dễ dàng đả kích Ngô Hán tính tích cực.

Mà cùng lúc đó, Trần Thành cùng Trần Đại cũng đều tự dẫn theo hai cái lồng gà đi vào tiền viện.

Nhìn đến lồng gà bên trong khanh khách kêu Ngô Hán nhất thời ánh mắt sáng lên, bước lên phía trước hỏi: "Trần đại huynh đệ, lần này có bao nhiêu con Bạch Vũ kê?"

"Hết thảy 20 con."

Trần Đại đáp: "Tổng cộng 8 lượng bạc."

"Tốt tốt tốt!"

Ngô Hán vui sướng nở nụ cười, lấy ra lần trước Bạch Vũ kê 8 lượng bạc giao cho Trần Đại, đồng thời nói ra: "Trần đại huynh đệ, không biết cái gì thời điểm ngươi cái này Bạch Vũ kê có thể nhiều bán một số?".