Chương 97: Trở tay một đao

Chương 97: Trở tay một đao

"Cái này có chút khó."

Trần Đại lắc đầu nói, Bạch Vũ kê sinh sôi tốc độ kém xa Hoàng Vũ kê, Trần Đại trong nhà Bạch Vũ kê số lượng mặc dù không ít, lại ngẫu nhiên sẽ còn làm một số mới Hôi Vũ kê tới bồi dưỡng, nhưng chung quy sản xuất có hạn, Ngô Hán hơn mười ngày liền tới một chuyến, có thể lấy ra 20 con Bạch Vũ kê, đã là Trần Đại mức cực hạn, lại nhiều, liền muốn ảnh hưởng trong nhà Bạch Vũ kê sinh sôi.

"Dạng này a!"

Ngô Hán trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, hắn còn nghĩ đến Trần Đại có thể cho thêm một số Bạch Vũ kê đi ra, nhường hắn mỗi lội qua đến nhiêu kiếm lời một chút bạc đâu, hiện tại xem ra, lại là không xong rồi.

"Ngô lão ca không cần thất vọng."

Lúc này, Trần Đạo đột nhiên mở miệng nói: "Qua trận, nói không chừng sẽ có tốt hơn gà loại, đến lúc đó đảm bảo ngươi có thể phát tài!"

"Quả thật sao?"

Ngô Hán mắt sáng rực lên.

"Đương nhiên."

Trần Đạo gật đầu, theo bây giờ Hoàng Vũ kê số lượng đã càng ngày càng nhiều, Trần Đạo đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, mình có thể bắt đầu chút ít bán đi Hoàng Vũ kê.

Trên thực tế, hiện tại mỗi ngày đều có chút ít Hoàng Vũ gà mái già đi, không lại đẻ trứng, mất đi chăn nuôi giá trị, bất quá những này gà mái Trần Đạo cũng không có lựa chọn bán đi, mà chính là trực tiếp giết ăn thịt, tận lực cam đoan người nhà mình ăn thịt, nhường thân thể bọn họ cường tráng hơn một số.

"Vậy thì tốt quá!"

Ngô Hán đầy mặt nụ cười nói: "Vậy ta liền chờ Trần lão đệ tin tức tốt."

"Dễ nói."

Trần Đạo gật một cái, về sau nói: "Ngô lão ca lần này thật vất vả tới một chuyến, hôm nay nhất định muốn tại trong nhà của ta ngồi một chút."

"Không có vấn đề."

Đạt được tin tức tốt Ngô Hán một thanh đáp ứng, hắn đầu tiên là đi hướng ngoài cửa, nhường Trương Minh bọn người đem lương thực hướng Trần Đạo trong nhà nhà bếp chuyển, sau đó mọi người liền cùng một chỗ ngồi tại Trần Đạo nhà phòng khách nói chuyện phiếm lên.

Đáng nhắc tới chính là, mỗi tay của người một bên còn để đó mấy cái cái bánh bao cùng một chén nước nóng, đem màn thầu làm thành món điểm tâm ngọt, đem nước nóng làm thành nước trà, cũng coi là một lần buổi sáng trà.

"Cái này Trần Đạo nhà thức ăn thật là tốt a!"

Một cái Ngô Hán mang tới thanh niên trai tráng nhìn qua trên tay màn thầu, không khỏi đối người bên cạnh phát ra cảm thán thanh âm, bọn hắn những này giúp Ngô Hán làm việc người, tại Ngô Hán trong nhà còn có thể ăn được đỡ một ít, bình thường đại đa số ăn cũng là vỏ trấu phấn làm thành cháo cơm.

Mà Trần Đạo trong nhà, lại dùng màn thầu chiêu đãi khách nhân, hơn nữa còn có thể mở rộng cái bụng ăn. . .

Cái này lệnh nên thanh niên trai tráng trong lòng không ngừng hâm mộ, bữa bữa màn thầu bao ăn no, nhà giàu ông chủ thời gian cũng không gì hơn cái này đi?

"Cũng không phải sao? Không chỉ là Trần Đạo nhà, cái này Trần Gia thôn không ít thôn dân đều có thể mỗi ngày ăn màn thầu đây."

"Chúng ta vừa mới tới thời điểm, những thôn dân kia không phải liền là tại bên ngoài xếp hàng lĩnh màn thầu sao?"

"Ta đều nghĩ đem đến cái này Trần Gia thôn đến rồi! Bán chút khí lực có thể bữa bữa màn thầu bao ăn no, trong huyện thành đều tìm không ra dạng này công việc tốt."

"Là nha!"

". . ."

Ngô Hán mang tới thanh niên trai tráng bọn họ thấp giọng biểu đạt chính mình vẻ hâm mộ, Trần Đạo thì là cùng Ngô Hán trò chuyện với nhau, hiểu rõ một số trong huyện thành tình huống, trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng khách một mảnh hài hòa cảnh tượng.

. . .

. . .

Buổi chiều, Ngô Hán bọn người lên đường rời đi Trần Gia thôn thời điểm.

Thái Bình huyện ngoài thành cửa, Trương Hợp đứng tại một tòa phòng rách nát trước, híp mắt đánh giá do binh sĩ trấn giữ cổng thành.

"Trương đại ca."

Khỉ Ốm đứng tại Trương Hợp bên người, mở miệng nói ra: "Hiện tại đã là giờ thân, còn có chưa tới một canh giờ, cổng thành binh sĩ liền muốn đổi ca!"

Ừm

Trương Hợp nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Các huynh đệ đều chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong!"

Khỉ Ốm trịnh trọng nói: "Các huynh đệ đã mai phục tại cổng thành phụ cận, chỉ cần đến lúc đó chúng ta hô lên chung nâng đại sự khẩu hiệu, các huynh đệ liền sẽ cùng một chỗ giết ra!"

"Rất tốt!"

Trương Hợp quay đầu nhìn về phía dần dần tây dưới thái dương, trong mắt lộ ra một vệt khí tức nguy hiểm.

Theo ngày dần dần rơi xuống, thủ thành binh sĩ thay ca thời gian cuối cùng đã tới.

Một người mặc khôi giáp, bên hông cài lấy chế thức dao quân dụng binh sĩ dậm chân, hơi không kiên nhẫn nói: "Ngày này lạnh như vậy, thay ca huynh đệ sao còn chưa tới?"

"Gấp cái gì."

Một người lính khác nói ra: "Buổi tối trông coi cổng thành huynh đệ không có chất béo có thể kiếm, bọn hắn lười biếng một số cũng là có thể thông cảm được."

Thái Bình huyện tổng cộng 20 cái thủ thành binh sĩ, cái này 20 cái binh, chính là Thái Bình huyện tất cả quân lực, trong đó 10 người phụ trách ban ngày trông coi cổng thành, 2 người giữ cửa, 8 người tại trên tường thành phối hợp tác chiến.

Mặt khác một nhóm 10 người thì là phụ trách buổi tối đóng cửa thành sau cảnh giới, so sánh với buổi tối công việc, ban ngày công việc hiển nhiên thoải mái hơn, hơn nữa còn có chất béo có thể kiếm!

Vào thành cần giao nạp 10 văn tiền cũng sẽ không giao cho huyện nha, mà là thật sự rõ ràng rơi vào những này thủ thành binh sĩ trong tay, bởi vậy ban ngày trông coi cổng thành việc cần làm, đối với những này thủ thành binh sĩ mà nói, là một kiện thật to công việc béo bở, chất béo mười phần.

Đương nhiên, số tiền này cũng không chỉ thuộc về hai cái này trông coi cổng thành binh sĩ, bọn hắn còn cần phân một số cho trên tường thành phối hợp tác chiến huynh đệ, ngoài ra, buổi tối trực ban huynh đệ cũng phải chia lợi nhuận một số.

Bất quá dù vậy, phần chính vẫn là hai người bọn hắn người, mỗi ngày thu lấy lệ phí vào thành, đủ để cho hai huynh đệ kiếm được đầy bồn đầy bát.

Cũng chính bởi vì vậy, buổi tối trực ban bao nhiêu binh lính sẽ có chút oán khí, mỗi lần thay ca đều sẽ muộn một số.

"Đến rồi!"

Lại tại lúc này, trước hết oán trách binh sĩ thấy được đến đây thay ca huynh đệ, mặt trên nhất thời lộ ra nụ cười, hắn hôm nay thu nhập lệ phí vào thành không ít, đổi ban về sau, dự định đi trong thành thanh lâu khoái hoạt một chút.

Thầm nghĩ lấy thanh lâu cô nương uyển chuyển dáng người, nên binh sĩ liền muốn tiến lên cùng thay ca binh sĩ giao tiếp, lại tại lúc này, mười mấy quần áo tả tơi lưu dân vây quanh.

"Quân gia xin thương xót đi, cho ăn chút gì."

"Quân gia, ta đói không thành, có thể hay không cho ăn chút gì?"

"Quân gia, van ngươi! Cho nói lắp a!"

". . ."

Trương Hợp dẫn Khỉ Ốm chờ mười mấy cái thanh niên trai tráng, giả trang ra một bộ suy yếu, người vật vô hại dáng vẻ chậm rãi tới gần chuẩn bị thay ca thủ thành binh sĩ, trên miệng khẩn cầu lấy binh sĩ có thể cho một số thức ăn.

"Lăn đi!"

Binh sĩ lại là mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, tựa như đuổi ruồi giống như phất phất tay, những này lưu dân đầy người cáu bẩn, toàn thân thối hoắc, nhường hắn nơi bụng vừa dâng lên dục hỏa trong nháy mắt tiêu tán không còn.

"Quân gia, xin thương xót đi!"

Trương Hợp bước chân chậm chạp, nhưng lại kiên định chậm rãi tới gần nên binh sĩ, một bên tới gần, còn một bên khẩn cầu lấy.

Thế mà, nên binh sĩ lại là thờ ơ, thậm chí mở miệng giận mắng: "Các ngươi những này thối ăn mày này, nhanh lên lăn đi, mặc lão tử!"

Tiếng nói vừa dứt, nên binh sĩ chỉ cảm thấy bên hông không còn.

Lại là Trương Hợp đã động tác cực nhanh một thanh rút ra bên hông hắn đao.

"Ngươi muốn làm gì?"

Binh sĩ đồng tử co rụt lại, còn chưa kịp phản ứng, Trương Hợp chính là trở tay một đao trảm tại trên cổ của hắn.

Lưỡi dao mở ra da thịt, nên binh sĩ trên cổ trong nháy mắt hiện lên một đạo tơ máu, hắn thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không thể phát ra, liền bưng bít lấy yết hầu ôi ôi ôi mới ngã trên mặt đất..