Chương 98: Ngoài mạnh trong yếu

Chương 98: Ngoài mạnh trong yếu

"Các ngươi. . ."

Bên cạnh một cái khác trông coi cổng thành binh sĩ toàn thân chấn động, bị dại ra!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đám này lưu dân thế mà lại to gan như vậy, dám. . . Sát hại thủ thành binh sĩ!

Đây chính là tạo phản tội danh a! Là tru cửu tộc tội danh a!

A

Trong lòng khiếp sợ binh sĩ chỉ cảm thấy cổ đau xót, lại là Khỉ Ốm rút ra bên hông hắn đao, một đao hoa qua cổ của hắn, kết thúc tính mạng của hắn!

"Tình huống như thế nào?"

Vừa ra khỏi cửa thành, chuẩn bị thay ca lượng tên lính nhất thời sợ ngây người, bọn hắn mới vừa đi ra cổng thành, liền gặp cái này vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống, để bọn hắn trong lúc nhất thời không thể phản ứng lại.

Chỉ là lúc này. . .

Đã không có thời gian cho bọn hắn phản ứng.

Một đao chặt chết một sĩ binh Trương Hợp không có bất kỳ cái gì không thoải mái, theo Lương Châu cùng nhau đi tới hắn gặp quá nhiều người chết, chặt chết một cái người mà thôi, đối với hắn mà nói căn bản sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng.

"Các huynh đệ, chung nâng đại sự!"

Trương Hợp một tiếng hô to, trong chốc lát, tiếng la giết vang lên, đại lượng sớm đã mai phục tại cổng thành phụ cận thanh niên trai tráng giết ra, Trương Hợp thì là cùng Khỉ Ốm một người một đao vung ra, đem hai cái đến đây thay ca binh sĩ tru sát, ngay sau đó, liền dẫn thanh niên trai tráng bọn họ giết tiến vào trong thành!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đó là Trương Hợp bọn hắn? Bọn hắn làm sao trấn giữ thành binh sĩ giết?"

"Đây chính là tạo phản sai lầm a! Là muốn tru cửu tộc đó a!"

". . ."

Không thể không nói, xã hội phong kiến bồi dưỡng thuận dân bản sự vẫn là vô cùng mạnh, nhìn đến Trương Hợp tru sát thủ thành binh sĩ các lưu dân trước tiên nghĩ tới chính là tạo phản, phản ứng đầu tiên chính là e ngại, e ngại tại tạo phản tru cửu tộc tội danh!

Chỉ là. . . Bọn hắn lúc này thời điểm cũng chưa kịp phản ứng, bọn hắn tuyệt đại đa số người người nhà đã sớm chết đói, liền xem như tru cửu tộc, cũng tru không được mấy cái người nhà của bọn hắn.

"Mặc kệ nó!"

Lại tại lúc này, một cái thanh niên trai tráng nhổ một ngụm nước bọt, nói: "Loại này mỗi ngày ăn đói mặc rách thời gian, lão tử là qua đủ rồi, hiện ở cửa thành mở rộng, không người trấn giữ, đúng là chúng ta vào thành thời điểm tốt!"

Nói xong, nên lưu dân liền nhanh chân xông ra, trực tiếp vọt vào cổng thành, hắn đã là một thân một mình trạng thái, tử vong đối với hắn mà nói cũng không có quá nhiều đáng giá e ngại địa phương, nếu là có thể trước khi chết ăn một miếng cơm no, cái kia chết thì đã có sao?

"Chúng ta cũng đi!"

Nên thanh niên trai tráng cử động tựa hồ kéo theo càng nhiều người, đại lượng lưu dân ném đi trong lòng e ngại ý nghĩ, trực tiếp xông vào trong thành.

Đại lượng lưu dân nghe tin mà hành động, giống như là thuỷ triều tràn vào trong thành.

Mà lúc này Trương Hợp, đã dẫn trên trăm cái thanh niên trai tráng lên tới trên tường thành.

Trước đó liên hệ bọn hắn quý người đã nói, bọn hắn sau khi vào thành, cần làm chuyện thứ nhất, chính là diệt trừ tất cả thủ thành binh sĩ!

Lúc này thời điểm, trên tường thành thủ thành binh sĩ cũng phản ứng lại, chính giơ đao cùng Trương Hợp bọn người tiến hành giằng co.

"Các ngươi muốn làm gì? Tạo phản sao?"

Phụ trách thống lĩnh sở hữu thủ thành binh sĩ Lưu Ngọc căm tức nhìn Trương Hợp các người nói: "Tạo phản thế nhưng là tru cửu tộc tội danh, các ngươi nghĩ cửu tộc bị diệt hay sao? Hiện tại thối lui, ta có thể lên báo huyện lệnh, bỏ qua cho các ngươi."

Lưu Ngọc những lời này, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là ngoài mạnh trong yếu, đối mặt trên trăm cái đỏ hồng mắt lưu dân, Lưu Ngọc không thể không thừa nhận, hắn luống cuống!

Đã từng hắn chưa bao giờ đem những này lưu dân để vào mắt qua, chỉ cảm thấy những này lưu dân thuộc về tiện dân, cho dù là chết đói đều không dám phản kháng, hắn thậm chí tự mình dùng một túi nhỏ lương thực theo một cái lưu dân trong tay đổi lấy qua một cái vừa 15 tuổi hoàng hoa đại khuê nữ, thiếu nữ kia bây giờ đã bị hắn hành hạ chết, mà hắn ngoài thành phụ mẫu lại hoàn toàn không biết gì cả. . .

Mỗi khi nhớ tới lúc này, Lưu Ngọc liền có một loại trong lòng cảm giác vui thích, tựa hồ nội tâm thú tính đạt được giải phóng.

Trên thực tế, Lưu Ngọc rõ ràng, coi như mình nói cho ngoài thành cô gái kia phụ mẫu, nói mình đã đem nữ nhi của bọn hắn tra tấn đến chết, bọn hắn cũng là lấy chính mình không có biện pháp.

Hắn biết rõ những này lưu dân mềm yếu cùng vô lực, nhưng làm những này lưu dân đỏ hồng mắt giết lên thành tường lúc, Lưu Ngọc sợ hãi!

Giờ khắc này hắn mới hiểu được, những này lưu dân cũng không phải mềm yếu, cũng không phải tùy ý có thể lấn, chọc tới bọn hắn, bọn hắn đồng dạng dám rút đao giết người!

"Ngươi chính là thủ thành thống lĩnh Lưu Ngọc a?"

Sớm đã nâng Khỉ Ốm tra rõ ràng người này tên Trương Hợp nhìn chăm chú Lưu Ngọc nói: "Mười ngày trước, ngươi đánh nhau qua chúng ta huynh đệ, đem ta một cái huynh đệ đánh hiện tại còn nằm ở giường. . . Mặt đất, năm ngày trước, ngươi giết chúng ta hai cái hướng ngươi ăn xin huynh đệ, bây giờ, đến tính sổ thời điểm!"

"Các huynh đệ, theo ta giết!"

Trương Hợp nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo đao chính là dẫn đầu phóng tới Lưu Ngọc chờ binh sĩ, sau lưng các lưu dân từng cái cũng là không sợ chết giết đi lên.

Trong tay bọn họ chỉ có giành được bốn thanh đao làm làm vũ khí, tuyệt đại đa số người trong tay cầm đều là gậy gỗ loại hình vũ khí, có thể bộ kia không sợ chết bộ dáng, lại lệnh Lưu Ngọc chờ binh sĩ sợ hãi!

Có thể đao đã gác ở trên cổ, lúc này Lưu Ngọc bọn người cũng không thể không nghênh chiến!

"Cho lão tử chết!"

Lưu Ngọc chém ra một đao, thẳng đến Trương Hợp đầu, Trương Hợp lại là phản ứng cực nhanh nghiêng người trốn một chút.

"Phốc phốc!"

Lưỡi đao đem Trương Hợp áo rạch ra một cái thông suốt lớn lỗ hổng, Trương Hợp lại là không thèm quan tâm, trở tay một đao trảm hướng Lưu Ngọc ở ngực.

"Leng keng."

Đao trảm tại nơi lồng ngực khôi giáp trên, bị cứng rắn giáp phiến bắn ra, Trương Hợp khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới, Lưu Ngọc trên thân là có khôi giáp tồn tại, trước đó đánh lén thủ thành binh sĩ thời điểm, bởi vì đều là thừa dịp bất ngờ chém ra cổ, mới có thể hoàn mỹ tránh đi khôi giáp phòng ngự, nhường khôi giáp đã mất đi tác dụng.

Mà lúc này Lưu Ngọc lại là trận địa sẵn sàng đón quân địch trạng thái, muốn chặt tới cổ của hắn, cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

A

Phát giác được Trương Hợp không cách nào thương tổn đến chính mình Lưu Ngọc nhất thời cười: "Chỉ là mấy cái tiện dân liền muốn tạo phản, đơn giản ý nghĩ hão huyền!"

Dứt lời, Lưu Ngọc thừa dịp trương ngây người thời khắc, chém ra một đao!

"Phốc phốc!"

Trương Hợp phản ứng cực nhanh phi tốc lui lại, nhưng vẫn là bị lưỡi đao cắt vào tay cánh tay, trên cánh tay trong nháy mắt máu me đầm đìa.

"Trương đại ca!"

Một đao chặt chết một sĩ binh Khỉ Ốm phi tốc chạy đến Trương Hợp bên người, quan tâm mà hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Trương Hợp nhìn thoáng qua chính mình máu me đầm đìa cánh tay phải, nói: "Không có việc gì! Chúng ta cùng một chỗ giết hắn!"

Tốt

Sau đó, Trương Hợp hai người liền cầm lấy đao, cùng Lưu Ngọc đọ sức đấu.

Lưu Ngọc cũng không phải võ giả, nhiều lắm là bởi vì là cái quân nhân, cho nên khí lực so sánh thường nhân lớn hơn một chút, có thể Trương Hợp hai người cùng hắn đọ sức đấu vẫn là hết sức khó khăn.

Bởi vì Lưu Ngọc trên người khôi giáp lực phòng ngự quá mạnh, đao của bọn hắn chém vào khôi giáp trên, căn bản vô pháp đối Lưu Ngọc tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại là Lưu Ngọc đao đối uy hiếp của bọn hắn cực lớn, bởi vì hai người này chỉ có thể tận lực trốn tránh Lưu Ngọc công kích, cùng Lưu Ngọc tiến hành triền đấu, tận khả năng tiêu hao Lưu Ngọc thể lực đồng thời, tìm cơ hội tiến hành nhất kích trí mệnh..