Chương 99: Trật tự đánh mất

Chương 99: Trật tự đánh mất

Trương Hợp, Khỉ Ốm tại cùng Lưu Ngọc triền đấu thời điểm, trên tường thành, cái khác lưu dân cũng cùng mười mấy thủ thành binh sĩ bắt đầu vật lộn sống mái, trên trăm cái lưu dân trong tay chỉ có vũ khí đơn giản, đối lên mười mấy thân mặc khôi giáp, tay cầm chế thức dao quân dụng binh sĩ, hiển nhiên cũng không thoải mái.

Bất quá bởi vì nhiều người, lại không sợ chết quan hệ, các lưu dân chung quy là chiếm cứ thượng phong, rất nhanh liền đem trên tường thành binh sĩ dần dần giết chết.

"Các huynh đệ làm cho gọn gàng vào!"

Con mắt nhìn qua một mực chú ý một chỗ khác chiến trường Trương Hợp không khỏi hưng phấn lên, theo trên tường thành binh sĩ toàn bộ bỏ mình, Lưu Ngọc cũng liền trở thành cá trong chậu, mặc hắn khôi giáp dày nữa thực, vũ khí lại sắc bén, cũng không thể nào địch nổi chính mình nhiều người như vậy.

Xong

Trương Hợp thời điểm hưng phấn, Lưu Ngọc lại là trong lòng tuyệt vọng, không khỏi cầu khẩn nói: "Vị này hảo hán, ngươi ta không oán không cừu, làm gì vật lộn sống mái?"

"Không oán không cừu?"

Trương Hợp cười nhạo nói: "Ngươi giết ta huynh đệ thời điểm, tại sao không nói ngươi cùng hắn không oán không cừu?"

Dứt lời, Trương Hợp quát lên một tiếng lớn: "Các huynh đệ, giết!"

Trong nháy mắt, sở hữu bốn phía lưu dân cùng nhau tiến lên, loạn đao đem Lưu Ngọc chặt chết trên mặt đất.

"Trương đại ca, ngươi không sao chứ?"

Nhìn đến Trương Hợp đã triệt để tử vong các lưu dân lúc này mới chú ý tới Trương Hợp máu me đầm đìa cánh tay phải, lúc này Trương Hợp cánh tay phải tay áo đã bị máu tươi nhiễm đỏ, sắc mặt của hắn càng là trắng xám vô cùng, có vẻ hơi dọa người.

"Ta không sao!"

Trương Hợp theo chết đi Lưu Ngọc trên thân kéo xuống một miếng tấm vải, đem vết thương cuốn lấy, sau đó hỏi: "Các huynh đệ thương vong thế nào?"

"Thật không tốt!"

Đã cấp tốc điểm qua một phen nhân số Khỉ Ốm sắc mặt khó coi nói: "Binh lính thủ thành từng cái ăn mặc khôi giáp, lực phòng ngự cực mạnh, bởi vậy các huynh đệ thương vong cực kỳ thảm liệt, tổng cộng chết 30 cái huynh đệ, thương tổn 20 cái."

Nghe vậy, Trương Hợp trên mặt lộ ra một tia tự trách vẻ thống khổ, những huynh đệ này là tín nhiệm như vậy hắn, nhưng hắn. . . Lại không có thể mang theo những huynh đệ này bọn họ sống sót a!

"Trương đại ca không cần tự trách, các huynh đệ nguyện ý theo ngươi làm sự kiện này, tự nhiên là đã làm tốt chết chuẩn bị tâm lý." Khỉ Ốm tựa hồ chú ý tới Trương Hợp trên mặt thần sắc, trấn an nói.

"Đúng vậy a! Trương đại ca, không cần tự trách."

"Những cái kia huynh đệ đã chết, khẳng định cũng không hy vọng Trương đại ca tự trách."

"Trương đại ca vẫn là nói một chút sau đó chúng ta làm thế nào a."

". . ."

Những người khác cũng là ào ào lên tiếng, bọn hắn an ủi ngược lại để Trương Hợp tự trách cảm xúc chậm lại rất nhiều.

Trương Hợp chậm rãi đi đến bên tường thành, nhìn về phía bị ánh nắng chiều miễn cưỡng chiếu sáng huyện thành, ánh mắt lấp lóe.

Theo cổng thành mở ra, đại lượng lưu dân xông vào trong thành, những này lưu dân hiển nhiên không phải cùng Trương Hợp bọn người một dạng có rõ ràng mục tiêu, tiến vào thành về sau, những này đói gấp lưu dân trong nháy mắt đã mất đi lý trí, tốp năm tốp ba hùn vốn xâm nhập các nơi nhà dân, cửa hàng bên trong, cướp đoạt lấy bên trong lương thực, tiền tài!

Lúc này trong huyện thành, kêu đánh kêu giết thanh âm kéo dài không dứt, tới gần cổng thành vùng này, đã triệt để đã mất đi trật tự, mất lý trí các lưu dân, triệt để buông ra trong lòng thú tính, bọn hắn sẽ giết chết gian nhà nỗ lực phản kháng nam nhân, mà nữ nhân. . . Không cần nghĩ cũng biết là kết cục gì.

"Đại ca."

Một cái đi theo Trương Hợp sau lưng thanh niên trai tráng ánh mắt tham lam nhìn hướng phía dưới, nói: "Chúng ta muốn hay không cũng đi đoạt một số?"

Không chỉ là nên thanh niên trai tráng, những người khác cũng là ánh mắt tham lam nhìn phía dưới những cái kia lưu dân cướp đoạt đi ra lương thực, hận không thể tự mình hạ tràng cướp bóc một phen, bọn hắn đã quá lâu chưa ăn qua cơm no, thực sự khó có thể chịu đựng lương thực dụ hoặc.

"Các ngươi muốn chết phải không?"

Liếc nhìn mọi người một vòng về sau, Trương Hợp âm thanh lạnh lùng nói: "Giúp quý nhân làm việc, chúng ta còn có một tia đường sống, nếu là thêm vào bọn hắn tiến hành cướp bóc, chúng ta tuyệt đối không sống tới ngày mai!"

Vì cái gì trước đó Trương Hợp không dám giết chết thủ thành binh sĩ tiến vào trong thành, mà bây giờ lại là dám làm?

Bởi vì lúc trước giết chết thủ thành binh sĩ, tương đương với tạo phản, là thập tử vô sinh sự tình;

Mà bây giờ. . . Trong thành quý nhân cho hắn hứa hẹn, chỉ cần hắn có thể làm tốt quý nhân lời nhắn nhủ sự tình, hắn giết chết thủ thành binh sĩ, xông vào trong thành sự tình, quý nhân sẽ thay hắn che giấu đi, lại cho hắn cùng dưới tay hắn huynh đệ một cái đang lúc thân phận, để bọn hắn không lại cần làm lưu dân!

Mặc dù thay quý nhân làm việc cũng là cực kỳ chuyện nguy hiểm, nhưng chung quy có một đường sinh cơ, huống chi. . .

Quý nhân sẽ còn cho bọn hắn đang lúc thân phận, thậm chí còn có thể ban cho cho bọn hắn dược tài, cho bọn hắn trở thành võ giả cơ hội!

"Đều lý trí một điểm!"

Khỉ Ốm cũng là kịp thời nhắc nhở chúng nhân nói: "Cùng bọn hắn đồng dạng cướp bóc, cùng tạo phản không khác, chờ đợi chúng ta chỉ có một con đường chết! Chỉ có theo Trương đại ca làm việc, hoàn thành quý nhân nhắc nhở, chúng ta mới có thể thật tốt sống sót!"

Trương Hợp cùng Khỉ Ốm lời nói, kịp thời ách chế trụ mọi người tham lam tâm tư, bọn hắn ào ào khôi phục lý trí.

"Trương đại ca nói đúng, chúng ta tuyệt đối không thể đi đoạt lương thực."

"Theo Trương đại ca làm liền thành! Ai cũng không cho tự tiện hành động."

"Trương đại ca, ngươi nói làm sao bây giờ đi! Chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

". . ."

Nhìn qua các huynh đệ từng trương tha thiết mặt, Trương Hợp trầm tư một phen, nói ra: "Khí lực lớn, trấn giữ thành binh sĩ khôi giáp mặc vào, chúng ta cùng đi làm đại sự!"

Rất nhanh, Trương Hợp liền lấy ra mười mấy thân thể tương đối cường tráng huynh đệ, để bọn hắn mặc vào theo thủ thành binh sĩ trên thân lột xuống khôi giáp, sau đó tất cả mọi người xuống tường thành, thẳng đến trong thành khu nhà giàu mà đi, chỉ là. . .

Liền Trương Hợp chính mình cũng không có chú ý đến, đội ngũ của hắn phía trước vào thời điểm, chẳng biết lúc nào, hai cái toàn thân bị màu đen dạ hành phục bao phủ thân ảnh, lẫn vào trong đội ngũ của hắn.

"Không nghĩ tới đường đường huyện lệnh, thế mà cũng sẽ xuyên dạ hành phục loại này tặc người mới sẽ mặc quần áo."

Một cái liền mặt đều bị khăn mặt màu đen bao phủ, chỉ lộ ra một đôi mắt người áo đen nói ra, người này không là người khác, chính là Phục Hổ quyền quán quán chủ Lý Hổ.

Mà ở bên cạnh hắn người áo đen, thân phận tự nhiên chính là huyện lệnh Từ Trí Văn.

"Lý quán chủ lời này lại là có chút bất công."

Từ Trí Văn khẽ cười nói: "Xuyên dạ hành phục chưa hẳn cũng là tặc nhân, cũng có thể là Lý quán chủ dạng này tráng sĩ mà!"

A

Lý Hổ xem thường, ngược lại là quay đầu nhìn về phía sau lưng tiếng la giết bên tai không dứt hướng cửa thành, khăn che mặt phía dưới chân mày hơi nhíu lại: "Huyện tôn, đây cũng là ngươi trong dự liệu chuyện sẽ xảy ra sao?"

"Không phải!"

Từ Trí Văn lắc đầu, hắn chính là Trương Hợp chờ miệng người bên trong quý nhân, tại liên hệ với Trương Hợp bọn người, đồng thời lấy đến tín nhiệm của bọn hắn về sau, hắn chính là an bài Trương Hợp đợi người tới thực hành diệt trừ Chu gia kế hoạch, nhưng cũng tiếc. . .

Kế hoạch là không đuổi kịp biến hóa, hắn hoàn toàn không có dự liệu được, Trương Hợp bọn người xông vào trong thành, thế mà lại gây nên như vậy biến cố, nhường trong thành sinh ra lớn như thế hỗn loạn..