Chương 100: Chân thực khắc hoạ

Chương 100: Chân thực khắc hoạ

"Cái kia huyện tôn định xử lý như thế nào những này xông vào trong thành lưu dân?" Lý Hổ hỏi.

"Chỉ có thể sau đó lại đi xử lý."

Từ Trí Văn thở dài một tiếng, nói: "Mọi thứ tổng phải có điều lấy hay bỏ, lúc này, diệt trừ Chu gia mới là chúng ta lớn nhất chuyện đại sự, đến mức những này lưu dân. . . Chờ giải quyết hết Chu gia, quay đầu lại đến xử lý cũng không muộn."

Giờ khắc này Từ Trí Văn, không khỏi trong lòng cảm khái, trên tay mình có thể sử dụng lực lượng vẫn là quá ít, không phải vậy những này lưu dân, căn bản không thể nào dẫn xuất như thế lớn nhiễu loạn.

. . .

. . .

"Gia gia, bên ngoài xảy ra chuyện gì rồi?"

Bách Thảo đường bên trong, Tô Xảo Hề cùng Tô Thế Hoa một người đỉnh lấy một cái cửa phòng, nghe bên ngoài truyền đến tiếng la giết, thần sắc sợ hãi.

Bách Thảo đường vừa mới đóng cửa, bên ngoài liền truyền đến bên tai không dứt tiếng la giết, cái này để cho hai người sợ hãi đan xen, gắt gao đứng vững cửa phòng, sợ có người phá cửa mà vào.

"Trong thành khẳng định là đã sinh cái gì nhiễu loạn."

Tô Thế Hoa hạ giọng nói: "Xảo Hề, nhất định muốn đứng vững cửa phòng, ngàn vạn không thể để cho người ta tiến đến!"

Công việc hơn nửa đời người Tô Thế Hoa nhân sinh kinh lịch cực kỳ phong phú, hắn biết rõ, một khi nhường phía ngoài tặc nhân xông vào Bách Thảo đường bên trong, chính mình cái này lão nhân nhiều lắm là cũng là cái chết mà thôi, có thể tuổi trẻ mỹ mạo tôn nữ Tô Xảo Hề, liền sẽ không có vận tốt như vậy, tại mất đi trật tự địa phương, cô gái xinh đẹp, thường thường hạ tràng cực kỳ thê thảm, bị làm thành hàng hóa đưa tới đưa đi, đều xem như so so sánh kết cục tốt đẹp.

"Ta đã biết gia gia!"

Tô Xảo Hề trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, nàng mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng biết bị tặc nhân xông tới chính mình lại là kết cục gì, bởi vì lúc này ngoài cửa truyền đến không chỉ có tiếng la giết, còn có. . . Nữ nhân gào thét!

Vừa nghĩ tới bị tặc nhân xông vào Bách Thảo đường sau chính mình gặp phải. . . Tô Xảo Hề liền không khỏi không rét mà run, vội vàng cắn chặt răng, gắt gao đến lấy cửa phòng.

May ra Bách Thảo đường chung quy là một cái lợi tức không tệ tiệm thuốc, cửa lớn làm cực kỳ dày đặc, có lẽ là ngoài cửa tặc nhân cảm thấy Bách Thảo đường cửa lớn không dễ phá mở, cho nên cũng không có lựa chọn mạnh mẽ xông tới Bách Thảo đường, điều này cũng làm cho Tô Xảo Hề cùng Tô Thế Hoa thở dài một hơi.

"Thế đạo này quá loạn a!"

Nghe ngoài cửa từ từ đi xa tiếng bước chân, Tô Thế Hoa vuốt một cái mồ hôi trên trán, không khỏi phát ra cảm thán như vậy, công việc hơn nửa đời người hắn, lần thứ nhất kinh lịch bực này kinh tâm động phách sự tình.

"Gia gia, bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

Tô Xảo Hề cũng là lau trơn bóng mồ hôi lạnh trên trán, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Hẳn là ngoài thành lưu dân xông vào trong thành."

Tô Thế Hoa suy đoán nói, xem khắp Thái Bình huyện trong ngoài, có thể dẫn xuất như thế lớn nhiễu loạn, trừ ngoài thành lưu dân bên ngoài, không có những người khác.

"Ngoài thành lưu dân?"

Tô Xảo Hề trong đôi mắt đẹp lóe qua một tia suy tư, nàng từng xa xa nhìn qua mấy lần ngoài thành những cái kia lưu dân, trong ấn tượng của nàng, những cái kia lưu dân đều là một số đáng thương người, bọn hắn ly biệt quê hương đi tới Thái Bình huyện thành, chỉ là vì cầu được một đầu sinh lộ.

Không nghĩ tới. . . Những cái kia xem ra đáng thương lưu dân, tại tiến vào trong thành về sau, lại biến thành đáng sợ như vậy bộ dáng.

. . .

. . .

Thái Bình huyện thành thuộc về cổ điển thành trì, dù sao tương giao lượng cái đường thẳng đại đạo, đem Thái Bình huyện trong thành bộ chia làm bốn cái hình vuông khu vực.

Trong đó ở vào phía bắc hai cái khu vực là chợ phía đông cùng Tây thị, mà phía nam hai cái khu vực, thì là khu nhà giàu cùng khu dân cư.

Phục Hổ quyền quán liền ở vào khu nhà giàu bên trong, trong thành một trong tam đại gia tộc Chu gia, cũng tương tự tại khu nhà giàu.

Lúc này, Chu gia tam tiến bên trong tứ hợp viện, vô luận là tiền viện vẫn là hậu viện, lại hoặc là phòng khách, đều đã bày đầy cái bàn, từng cái đèn lồng treo ở trên mái hiên, vãi xuống tới màu cam quang huy, đem trọn cái tòa nhà chiếu như là đang lúc hoàng hôn giống như.

Mỹ mạo nha hoàn xuyên thẳng qua tại từng trương bàn ăn ở giữa, kịp thời vì phòng khách đưa lên tinh mỹ thức ăn.

Mà trong phòng khách, một tấm lớn nhất trên bàn cơm, tuổi già sức yếu Chu gia lão gia chủ Chu Phúc Tường chính đầy mặt nụ cười nhận lấy khách tới chúc mừng.

"Chu gia gia gia, chúc ngài thọ tỷ Nam Sơn, càng sống càng trẻ."

Một người trẻ tuổi vẻ mặt tươi cười đưa lên lời chúc phúc của mình, hắn gọi Viên Thanh, là Viên gia thế hệ tuổi trẻ, hôm nay tới nơi này, chính là vì thay thế Viên gia trước tới tham gia Chu gia lão gia chủ Chu Phúc Tường 90 tuổi đại thọ.

"Ta cũng chúc Chu gia gia miệng cười thường mở, phúc thọ song toàn."

Một cái khác trên bàn ăn người trẻ tuổi Phương Dũng cũng đưa lên lời chúc phúc của mình, hắn là đại biểu Phương gia tới, Thái Bình huyện tam đại gia tộc mặc dù ngẫu nhiên có một ít ma sát nhỏ, nhưng ở đại phương hướng trên lại là hợp tác chiếm đa số, bởi vậy Chu Phúc Tường 90 đại thọ, hai nhà đều phái ra thế hệ tuổi trẻ có mặt, vì Chu gia làm rạng rỡ.

"Tốt, tốt, tốt!"

Chu Phúc Tường người mặc dù già nua, nhưng tinh thần rất tốt, lúc này chính hết sức vui mừng nhìn lấy vì chính mình đưa lên chúc phúc người trẻ tuổi, nụ cười cơ hồ liền không dừng lại tới qua.

Mà tại trên bàn cơm, thì là một phần phần tinh mỹ thức ăn, lại đại đa số lấy món ăn mặn chiếm đa số, dạng này một bàn thức ăn, nếu là đặt ở Trần Gia thôn, có thể để cho các thôn dân đoạt bể đầu, nhưng tại Chu gia chỗ này phòng khách bên trong, đối với những này thức ăn cảm thấy hứng thú người lại là lác đác không có mấy.

Có thể tới tham gia Chu gia lão gia tử 90 đại thọ người, cái nào không phải người đại phú đại quý? Những này thức ăn tuy là tinh mỹ, nhưng bọn hắn bình thường ăn cũng không ít, còn không đến mức bụng đói ăn quàng.

Cửa son lộ thịt ôi ngoài đường đầy xác chết, người giàu có cùng xa cực dục, ngoài thành lưu dân lại ngay cả vỏ trấu đều ăn không đủ no, đây mới là cái thế giới này chân thật nhất khắc hoạ.

"Cảm tạ các vị trước tới tham gia phụ thân ta tiệc mừng thọ."

Lúc này, Chu gia thế hệ này gia chủ Chu Minh giơ chén rượu đứng lên: "Chư vị, cùng một chỗ đầy uống chén này."

Chu Minh một phát lời nói, toàn bộ phòng khách người đều đứng lên, ào ào giơ ly rượu lên.

"Chu gia chủ đều lên tiếng, chúng ta tự nhiên muốn phụng bồi."

Một cái phúc hậu trung niên nam tính vừa cười vừa nói, những người khác cũng là ào ào nịnh nọt.

Sau đó, mọi người đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch!

Giết

Lại tại lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo tiếng la giết.

Mọi người khẽ giật mình, Chu Minh thì là nhanh chóng phản ứng lại, theo bản năng muốn phái quản gia đi bên ngoài nhìn xem, lúc này thời điểm hắn mới phát hiện, quản gia cũng sớm đã bị hắn phái đến ngoài cửa lớn đón khách đi.

Mà liền tại Chu Minh phản ứng lại thời điểm, Chu gia ngoài cửa lớn, một đao chém chết quản gia Trương Hợp nhìn lấy cửa lớn đã mở ra, trên mặt nở rộ nụ cười: "Các huynh đệ, thành bại liền ở đây một lần hành động, theo ta giết!"

Nói, Trương Hợp dẫn đầu bước vào Chu gia cửa lớn, những người khác cũng là ào ào đuổi theo.

Vừa tiến vào Chu gia, mọi người chính là không tự chủ được mở to hai mắt nhìn.

Đã thấy lúc này tiền viện vị trí, trưng bày một tấm lại một tấm cái bàn, tại đèn lồng quang mang chiếu rọi xuống, mọi người thấy rõ ràng trên mặt bàn trưng bày đồ ăn.

"Thịt, tất cả đều là thịt!"

Một cái thanh niên trai tráng nhìn lấy cách mình gần nhất trên bàn đồ ăn, trong mắt lóe lên khát vọng quang mang.

Hắn cả đời này, liền chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy tinh mỹ ăn thịt..