Chương 101: Lương thiện nhà?

Chương 101: Lương thiện nhà?

"Cái này tất cả đều là thịt a!"

"Thật nhiều thịt!"

"Chết tiệt, chúng ta ở ngoài thành vỏ trấu đều ăn không đủ no, cái này Chu gia ăn lại tất cả đều là thịt, liền cho khách nhân ăn đều là!"

". . ."

Đi theo Trương Hợp tiến vào Chu gia các lưu dân bị dại ra, trong bọn họ tuyệt đại đa số người, liền cơm trắng cũng chưa từng ăn mấy trận, mà lúc này. . . Xuất hiện tại bọn hắn trong mắt thức ăn, lại từng cái tất cả đều là món ngon, cứng rắn bọn hắn sống mấy chục năm cũng chưa từng ăn cái chủng loại kia, đều này làm cho bọn hắn. . . Trong lúc nhất thời quên chính mình là tới làm gì.

"Các ngươi là tới làm gì?"

Chính khi mọi người ngốc trệ thời điểm, cách Trương Hợp người gần nhất Chu gia khách mời lại là đứng lên, căm tức nhìn bọn này quần áo tả tơi lưu dân: "Hôm nay là Chu gia lão gia tử ngày đại hỉ, ai cho phép các ngươi tiến đến? Lăn ra ngoài!"

Hiển nhiên, người này cũng không có thấy rõ ràng tình huống, chỉ đem Trương Hợp đám người này trở thành đến ăn xin ăn mày, hoặc là lăn lộn vào trong thành lưu dân.

Mà Trương Hợp cho người này đáp lại cũng là tương đương đơn giản, trở tay một đao, chính là chém ra người này cổ.

"Ngu xuẩn!"

Nhìn qua chậm rãi ngã xuống thi thể, Trương Hợp xùy cười một tiếng, loại này thấy không rõ lắm thế cục ngu xuẩn, chết cũng là chết vô ích!

A

Từng tiếng cao vút tiếng thét chói tai vang vọng Chu gia tam tiến tòa nhà, nhìn qua chậm rãi ngã xuống thi thể, tiền viện phụ trách chiếu cố khách nhân bọn nha hoàn phát ra tiếng kêu chói tai.

Mà lúc này, tiền viện khách mời cũng rốt cuộc mới phản ứng, nhóm người này. . . Cũng không phải những cái kia mềm yếu có thể bắt nạt ăn mày, lưu dân, mà chính là có can đảm xách đao giết người hung đồ!

Những này các tân khách lập tức thần sắc kinh hoảng, theo trên bàn cơm đứng dậy, hoảng hốt chạy bừa tiến hành chạy trốn.

Bởi vì cửa lớn đã bị Trương Hợp bọn người ngăn chặn quan hệ, bọn hắn không cách nào hướng ngoài cửa chạy, chỉ có thể hướng phòng khách phương hướng chạy.

"Giết người, chạy mau."

"Chạy a!"

"Có người giết vào Chu gia, chạy mau!"

". . ."

Nhìn lấy hoảng hốt chạy bừa chạy trốn các tân khách, Trương Hợp trên mặt lóe qua một tia vẻ khinh thường, trước kia hắn đối với những người này khuôn cẩu dạng người giàu có là ôm lấy lòng kính sợ, cho tới bây giờ hắn mới phát hiện, những người giàu có này cùng bọn hắn những này lưu dân cũng không hề khác gì nhau, thậm chí ngay cả lưu dân cũng không bằng.

Hắn Trương Hợp nhất giai lưu dân, còn có can đảm trực diện tử vong, mà những này áo mũ chỉnh tề người giàu có, lại sẽ chỉ chạy trối chết.

"Các huynh đệ, theo ta giết!"

Trương Hợp quát to một tiếng, tỉnh lại ngay tại đờ đẫn thủ hạ, chợt lấy ăn mặc khải giáp hơn mười người làm tiền phong, một đường chém dưa thái rau giống như giết tiến vào trong phòng khách.

Lúc này trong phòng khách Chu Minh đám người đã biết chuyện gì xảy ra, nhìn thấy đỉnh nón trụ quăng giáp dẫn đội xâm nhập Trương Hợp, Chu Minh thần sắc khó coi nói: "Các ngươi là ai?"

Chu Minh tâm tình quả thực là hỏng bét cực kỳ, hôm nay là Chu gia ngày đại hỉ, lại có bạo đồ giết đến nhà bên trong đến, cái này không thể nghi ngờ nhường hắn cảm giác cực kỳ mất mặt, cũng để cho Chu gia không còn mặt mũi.

"Người giết các ngươi."

Trương Hợp thậm chí đều chẳng muốn cùng Chu Minh nhiều lời, đối lấy thủ hạ nói: "Giết! Từ trên xuống dưới nhà họ Chu, chó gà không tha!"

"Thật can đảm!"

Lúc này, một người trẻ tuổi nhảy ra ngoài, giận dữ mắng mỏ Trương Hợp nói: "Đây là Chu gia địa bàn, cái nào cho phép ngươi đến khoe oai!"

Ồ

Trương Hợp nhiều hứng thú nhìn về phía người này, nói: "Ngươi là ai?"

"Viên gia, Viên Thanh!"

Người trẻ tuổi một mặt tự hào báo ra tên của mình, vốn cho rằng Viên gia tên tuổi có thể dọa lùi Trương Hợp, không ngờ Trương Hợp lại chỉ là ồ một tiếng, nói: "Biết! Đợi chút nữa ngươi cũng phải chết."

". . ."

Viên Thanh trực tiếp liền trợn tròn mắt, hắn vốn cho rằng báo ra Viên gia tên tuổi có thể để cho Trương Hợp kiêng kị một số, chưa từng nghĩ, Trương Hợp lại là làm càn làm bậy một cái, căn bản không đem Viên gia để vào mắt.

"Tốt tốt tốt!"

Chu Minh lại là giận quá hóa cười, nói: "Ta sống nửa đời người, lần đầu tiên nghe được có người nói muốn ta từ trên xuống dưới nhà họ Chu chó gà không tha."

Nói thật, Chu Minh cũng không có đem trước mắt đám người này để vào mắt, bởi vì đám người này mặc dù ăn mặc khôi giáp, tay cầm dao quân dụng, nhưng bên trong một cái võ giả đều không có!

Làm bát phẩm đỉnh phong võ giả lực quan sát vẫn là vô cùng mạnh, hắn xem Trương Hợp chờ mọi người xanh xao vàng vọt, một bộ ăn đều ăn không đủ no bộ dáng, hiển nhiên không thể nào là võ giả.

"Nếu như thế, vậy ngươi liền trước đi chết đi!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Minh một bước phóng ra, tay phải nắm tay, một quyền thẳng đến Trương Hợp không có giáp phiến bảo hộ cổ.

"Thật nhanh!"

Trương Hợp đồng tử co rụt lại, hắn thậm chí đều không kịp phản ứng, Chu Minh nắm đấm cũng đã tại trước mắt của hắn phóng đại.

"Đây cũng là võ giả sao?"

Trương Hợp trong lòng đã tuyệt vọng, hắn lúc này thời điểm liền xem như làm ra phản ứng cũng không kịp, muốn trách chỉ có thể trách. . . Hắn rất ưa thích xung phong đi đầu một chút, dẫn đến cả người hắn đứng tại đội ngũ phía trước nhất, Chu Minh rất dễ dàng liền có thể công kích đến hắn.

Ừm

Đang lúc Trương Hợp tuyệt vọng thời điểm, Chu Minh lại là ánh mắt ngưng tụ, cưỡng ép đem nắm đấm thu vào, đồng thời liên tiếp lui về phía sau.

Một liền lùi lại mười bước về sau, Chu Minh mới dừng bước, nhìn về phía bất ngờ xuất hiện tại Trương Hợp bên người hai cái người áo đen.

Vừa rồi ngay tại hắn chặn đánh giết Trương Hợp thời điểm, hai cái này người áo đen đột nhiên xuất hiện ở Trương Hợp bên người, dẫn đến Chu Minh không thể không thu hồi nắm đấm, nếu không. . . Hắn có loại dự cảm, hai cái này người áo đen, tuyệt đối có thể tại hắn giết chết Trương Hợp trước đó đem hắn đánh chết.

"Hai vị lại là người nào?"

Chu Minh vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Trương Hợp một tả một hữu hai cái người áo đen, võ giả đối với nguy hiểm cảm giác cực kỳ nhạy cảm, hắn có thể cảm giác được, hai cái này người áo đen, là có uy hiếp tính mạng hắn năng lực.

"Tất nhiên là người giết ngươi."

Đứng tại Trương Hợp bên trái người áo đen, cũng chính là Từ Trí Văn trực tiếp sử dụng Trương Hợp.

Mà Trương Hợp thì là trùng điệp thở ra một hơi, chân thành nói lời cảm tạ nói: "Cảm tạ hai vị ân cứu mạng."

Đặt ở một khắc này, Trương Hợp cơ hồ cho là mình chết chắc, bị Chu Minh một quyền kia đánh tới, cổ của hắn sợ rằng sẽ lập tức gãy xương, sau đó hô hấp đoạn tuyệt.

May ra hai cái người áo đen đột nhiên xuất hiện, bức lui Chu Minh.

Mặc dù Trương Hợp không biết hai cái này người áo đen là thân phận gì, nhưng hai người này chung quy là cứu được hắn, lại vừa rồi bên trái người áo đen nói lời cũng nói, mục đích của bọn hắn cùng chính mình là giống nhau, cũng là vì giết người của Chu gia mà đến.

"Hai vị!"

Đối mặt hai cái người áo đen Chu Minh hiển nhiên không có vừa rồi lớn lối như vậy, ngược lại là khách khách khí khí nói: "Chu gia ta tại Thái Bình huyện cũng coi là lương thiện nhà, trước kia nếu là có không cẩn thận đắc tội địa phương, ta Chu Minh ở chỗ này cho hai vị bồi cái không đúng, chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào?"

"Lương thiện nhà?"

Từ Trí Văn che dấu tại khăn che mặt phía dưới trên mặt hiện lên một tia nụ cười khinh thường, Chu gia là lương thiện nhà?

Đây quả thực là toàn bộ Thái Bình huyện buồn cười lớn nhất, Viên gia, Phương gia, Chu gia cái này ba cái Thái Bình huyện đại gia tộc, cái nào không phải dựa vào cưỡng đoạt phát tài?

Thậm chí, trong huyện thành bọn buôn người đều có không ít là cùng cái này tam đại gia tộc có dính dấp..