Chương 102: Buồn cười

Chương 102: Buồn cười

Theo Từ Trí Văn biết, ngoài thành không ít bán nhi bán nữ lưu dân, con của bọn hắn cũng là bán cho tam đại gia tộc, có thể đừng tưởng rằng những hài tử này bán cho tam đại gia tộc liền có thể trở thành người của ba đại gia tộc  hoặc là trở thành nha hoàn loại hình, có thể ăn trên một miếng cơm no.

Trên thực tế, những này bán cho tam đại gia tộc hài tử, tuyệt đại đa số đều sẽ mang đến thanh lâu, đi qua ngắn ngủi bồi dưỡng về sau, liền bắt đầu tiếp khách kiếm tiền, đến mức còn lại số ít, thì là sẽ trở thành Chu gia nô tài, bị Chu gia chủ tử động một tí đánh chửi, có thể thuận lợi tại Chu gia sống tiếp, lác đác không có mấy.

Chu Minh xưng nhà mình vì lương thiện nhà, cũng liền lừa gạt một chút dân chúng bình thường, nghĩ lừa hắn Từ Trí Văn, vậy đơn giản buồn cười.

"Ngươi Chu gia nếu là lương thiện nhà, lão phu chính là trên đời này hàng thứ nhất đại thiện nhân."

Từ Trí Văn xùy vừa cười vừa nói.

Chu Minh chỉ cảm thấy Từ Trí Văn thanh âm có chút quen tai, nhưng một lát ở giữa lại căn bản nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua tương tự thanh âm, mà hắn cũng tuyệt đối không có khả năng đem trước mắt người áo đen cùng huyện lệnh Từ Trí Văn liên hệ với nhau, bởi vì hắn thấy, huyện lệnh Từ Trí Văn căn bản chính là cái yếu đuối người đọc sách, căn bản không thể nào cùng trước mắt người áo đen võ giả có bất kỳ liên quan.

Đối mặt thái độ hùng hổ dọa người người áo đen, Chu Minh ngược lại là gắng chịu nhục nói: "Hai vị hảo hán, Chu gia ta lương thiện danh tiếng tại Thái Bình huyện địa giới mọi người đều biết, làm sao không là lương thiện nhà?"

A

Từ Trí Văn cười lạnh một tiếng, trong lòng biết Chu Minh là đang trì hoãn thời gian, bởi vậy hắn đối Lý Hổ nói ra: "Động thủ đi, mau chóng giải quyết."

Từ Trí Văn vừa mới nói xong, Lý Hổ chính là vừa người nhào tới, một quyền thẳng đến Chu Minh mặt.

Từ Trí Văn thì tiếp tục đối Trương Hợp nói ra: "Võ giả giao cho chúng ta, các ngươi giải quyết những người khác!"

Thành

Sau đó, Trương Hợp dẫn theo dao quân dụng, bắt đầu trong phòng khách triển khai đồ sát, Chu gia võ giả muốn rách cả mí mắt, muốn tiến lên ngăn cản, có thể Từ Trí Văn lại là đem bọn hắn ngăn lại.

"Hai vị hiền chất."

Bị Lý Hổ đánh liên tục lùi về phía sau Chu Minh nhìn thấy liên tiếp bị chặt lật Chu gia người, không khỏi giận dữ, đối Viên Thanh cùng Phương Dũng nói: "Còn mời xuất thủ tương trợ!"

"Bá phụ yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không để cho những này hung đồ khoe oai."

Viên Thanh cái thứ nhất hưởng ứng Chu Minh, làm Viên gia thế hệ tuổi trẻ, hắn tất nhiên là có võ lực kề bên người, lúc này bước chân khẽ động, liền muốn vọt tới Trương Hợp trước mặt đem đánh giết.

Lại tại lúc này, một nắm đấm tại Viên Thanh trong mắt phóng đại.

Phanh

Cấp tốc chạy đến Từ Trí Văn một quyền đánh vào Viên Thanh trên mặt, trong nháy mắt đem Viên Thanh cái mũi đánh sụp đổ xuống, ngay sau đó, máu tươi, nước mắt theo Viên Thanh lỗ mũi và trong ánh mắt mãnh liệt mà ra.

A

Cái mũi là nhân thân trên yếu ớt nhất vị trí một trong, một quyền này xuống tới, Viên Thanh chỉ cảm thấy đau cơ hồ ngất đi, mắt nổi đom đóm mới ngã trên mặt đất.

Mà tại Viên Thanh bị đánh bại đồng thời, Phương Dũng cũng có động tác, hắn thừa cơ đi tới Từ Trí Văn sau lưng, một quyền đánh phía Từ Trí Văn phía sau lưng.

"A, ngược lại là có chút khôn vặt."

Từ Trí Văn như là phía sau lưng mọc thêm con mắt, một cái khom lưng chính là hóa giải Phương Dũng đánh lén.

Gặp này, Phương Dũng không khỏi sắc mặt khó coi: "Thất phẩm võ giả, các ngươi rốt cuộc là ai?"

Làm Phương gia con cháu Phương Dũng, đối với Thái Bình huyện võ giả lực lượng hiểu rất rõ, hắn biết rõ, toàn bộ Thái Bình huyện thành, thất phẩm võ giả căn bản không có mấy cái.

Loại tình huống này, hai cái này đột nhiên xuất hiện người áo đen, liền lộ ra cực kỳ lệnh người bất ngờ.

"Ngươi đều phải chết, còn hiểu hơn nhiều như vậy làm gì."

Từ Trí Văn lắc đầu, sau một khắc xông ra, một quyền đánh phía Phương Dũng lồng ngực.

Nhanh, quá nhanh!

Làm cửu phẩm võ giả Phương Dũng thậm chí ngay cả phản ứng đều không có thể phản ứng lại, liền bị Từ Trí Văn một quyền đánh vào trên lồng ngực, trong nháy mắt, Phương Dũng cổ họng ngòn ngọt, máu tươi từ trong miệng phun ra, cả người càng là bay rớt ra ngoài, nện rơi xuống đất hôn mê đi.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ trong phòng khách, kêu rên thanh âm không ngừng vang lên, vô luận là người của Chu gia, vẫn là đến cho Chu Phúc Tường chúc thọ khách mời, đều không có thể đào thoát Trương Hợp cùng một đám lưu dân đồ đao.

Giết

Trương Hợp trong mắt sát khí tràn trề, giết người đầu tiên thời điểm, trong lòng của hắn bao nhiêu còn sẽ có một số xúc động, cảm khái tại sinh mệnh yếu ớt, nhưng lúc này giết nhiều người, hắn đã không có cái khác cảm giác, chỉ muốn một mực giết tiếp.

Mà tại một bên khác, Lý Hổ cũng là nắm đấm đại khai đại hợp, ép tới Chu Minh không hề có lực hoàn thủ, thỉnh thoảng sẽ còn bị Lý Hổ nắm đấm đánh trúng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Chu lão gia chủ."

Đem sở hữu Chu gia cửu phẩm võ giả giết hết Từ Trí Văn ánh mắt rơi vào Chu Phúc Tường trên thân, nói ra: "Nghe nói ngươi đã từng cũng là Thái Bình huyện thất phẩm võ giả một trong, không biết lúc này thấy cảnh này, cảm giác như thế nào?"

Chu Phúc Tường nụ cười trên mặt đã sớm biến mất, chỉ còn lại có gương mặt âm trầm.

Nhìn lấy từng cái người của Chu gia bị tàn sát, làm Chu gia đời trước gia chủ hắn, lòng như tro nguội!

Là, hắn đã từng đích thật là Thái Bình huyện đỉnh phong võ giả một trong, nắm giữ thất phẩm thực lực, hắn bây giờ hắn đã 90 tuổi cao linh, khí huyết cũng sớm đã suy yếu, hắn hiện tại. . . Liền đi đường đều cần người nâng, lại làm sao có thể cùng võ giả tiến hành đọ sức đâu?

"Các ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Chu Phúc Tường nhìn chòng chọc vào Từ Trí Văn, ánh mắt phảng phất muốn xuyên qua khăn che mặt, thấy rõ Từ Trí Văn tướng mạo, trong mắt sát ý càng là mãnh liệt giống như là biển gầm, hận không thể ăn sống trước mắt người áo đen này huyết nhục.

Nếu là mình trẻ lại cái 30 năm, Chu Phúc Tường tuyệt đối sẽ không chút do dự bạo khởi, đem này người chém giết!

"Ngươi không cần biết."

Từ Trí Văn tiến lên, năm ngón tay mở ra bắt lấy Chu Phúc Tường cổ, ngay sau đó nhẹ nhàng vặn một cái.

"Răng rắc!"

Xương cốt đứt gãy âm thanh vang lên, Chu Phúc Tường cổ nghiêng một cái, triệt để đã mất đi hô hấp.

Cha

Nhìn đến chính mình cha ruột tử vong Chu Minh không khỏi phát ra bi thống tiếng hô, phòng thủ động tác trì trệ.

Lý Hổ không có bỏ qua cơ hội này, bắt lấy Chu Minh phòng thủ lỗ hổng, một quyền đánh về phía Chu Minh lồng ngực.

"Răng rắc."

Thất phẩm võ giả một kích toàn lực tự nhiên không phải tầm thường, Chu Minh bộ ngực xương cốt trong nháy mắt đứt gãy, thế mà, Lý Hổ cũng không có kết thúc công kích của mình, mà chính là đánh liên tục ra mấy quyền.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng xương nứt không ngừng vang lên, trong một lát, Chu Minh lồng ngực liền là hoàn toàn lõm lún xuống dưới, mất đi thần thái hai mắt thật chặt nhìn chăm chú lên đối diện người áo đen, tựa hồ muốn người này bộ dáng một mực nhớ kỹ.

Đáng tiếc. . . Màu đen khăn che mặt đem Lý Hổ khuôn mặt che kín, chỉ lộ ra một đôi mắt, mặc cho Chu Minh ánh mắt trừng đến lại lớn, cũng vô pháp xuyên qua khăn mặt màu đen che chắn, thấy rõ Lý Hổ hình dạng.

"Phốc phốc."

Trương Hợp vung đao, đem trong phòng khách người cuối cùng chặt té xuống đất, trên người hắn khôi giáp cùng lưỡi đao đều đã thành huyết hồng chi sắc, thế mà trong mắt hung quang lại là càng tăng lên mấy phần..