Chương 103: Toàn diệt

Chương 103: Toàn diệt

"Hậu viện còn có người!"

Trương Hợp mặt mũi tràn đầy hung ác nhìn hướng hậu viện phương hướng, hắn vừa rồi liền có chú ý tới, có không ít Chu gia nha hoàn chạy tới hậu viện, ngoài ra. . . Phòng khách vị trí, một cái nữ quyến đều không có, điều này nói rõ, nữ quyến hẳn là đều giấu tại hậu viện vị trí!

"Hậu viện hẳn là Chu gia nữ quyến chỗ."

Từ Trí Văn mở miệng nói: "Ngươi dự định xử trí như thế nào những nữ nhân này?"

Nghe được Từ Trí Văn nói chuyện Trương Hợp trong mắt hung quang bớt phóng túng đi một chút, trầm tư một lát sau, nói: "Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, ta dự định đưa các nàng toàn giết!"

Trương Hợp rất rõ ràng, chính mình hôm nay làm sự tình nếu là truyền đi, mình tuyệt đối tại Thái Bình huyện thành không tiếp tục chờ được nữa, mà hậu viện trong nữ nhân, có không ít nha hoàn là nhìn qua hắn hình dạng, bởi vậy, hắn không thể không thống hạ sát thủ.

"Rất tốt!"

Từ Trí Văn gật một cái: "Vậy ngươi dẫn người đi vào đưa các nàng giết đi!"

Nói xong, Từ Trí Văn lại nói: "Nhớ kỹ! Người có thể giết, nhưng tuyệt đối không thể làm sự tình khác!"

"Ta hiểu được."

Trương Hợp gật đầu, mang theo mười mấy cái thân mặc khôi giáp huynh đệ tiến vào hậu viện, không bao lâu, hậu viện vị trí chính là truyền đến nữ nhân tiếng kêu thảm thiết, giấu tại hậu viện nữ nhân, đều bị Trương Hợp giết cái không còn một mảnh.

Một phút sau, Trương Hợp mang người trở về phòng khách.

Từ Trí Văn lập tức nói: "Người cũng nhanh đến rồi! Mau rời khỏi đi!"

Nói, Từ Trí Văn cùng Lý Hổ chính là đi đầu đi ra Chu gia, Trương Hợp cũng là mang theo thủ hạ huynh đệ nhanh chóng đuổi theo.

Rời Chu gia hơi xa một chút về sau, Từ Trí Văn nhìn về phía toàn thân huyết sắc Trương Hợp, mở miệng nói: "Ngươi hẳn phải biết ta là ai a?"

Trương Hợp bước chân dừng lại, trầm tư một lát sau, nói: "Ta hẳn là xưng hô ngươi là quý nhân, vẫn là huyện tôn?"

Đến lúc này, Trương Hợp nếu là còn đoán không ra người áo đen này là trong huyện thành liên hệ hắn quý nhân, vậy hắn chính là chữ Thiên lớn ngu ngốc.

Sớm tại mấy ngày trước đó, Trương Hợp chính là biết liên hệ hắn thân phận của quý nhân, chính là Thái Bình huyện huyện lệnh, cũng chính bởi vì Từ Trí Văn huyện lệnh thân phận, Trương Hợp mới nguyện ý mạo hiểm làm phen này đại sự.

Chỉ là. . . Lúc này Trương Hợp trong lòng khó tránh khỏi có chút lo lắng, sự tình đã làm xong, cái này huyện lệnh sẽ không qua sông đoạn cầu a?

"Xưng hô như thế nào theo ngươi."

Từ Trí Văn nói ra: "Hiện tại có một việc ta cần ngươi đi làm! Những cái kia trong thành gây ra hỗn loạn lưu dân, ngươi dẫn người đi đem bọn hắn trục xuất khỏi ngoài thành, xong xuôi sau chuyện này, có thể trực tiếp tới Phục Hổ quyền quán tìm ta."

Nói xong, Từ Trí Văn chính là cùng Lý Hổ một đạo nhanh chóng nhanh rời đi.

Mà Trương Hợp thì là thở dài một hơi, vừa rồi một khắc này, hắn vẫn là rất sợ hãi Từ Trí Văn lật lọng, lợi dụng xong hắn về sau sát nhân diệt khẩu, dù sao Từ Trí Văn bọn người là hai cái thất phẩm võ giả, giết sạch chính mình chờ chừng một trăm người đội ngũ có lẽ có ít khó khăn, nhưng giết chết chính mình một người, có lẽ vẫn là không có gì khó khăn.

May ra, huyện lệnh Từ Trí Văn chung quy là cái thủ tín người, cũng không có qua sông đoạn cầu dự định.

"Các huynh đệ!"

Trương Hợp quay người nhìn về phía sau lưng huynh đệ: "Đi thôi! Cùng một chỗ làm xong một chuyện cuối cùng, sau đó. . . Nghênh đón chúng ta thân phận mới cùng sinh hoạt!"

Trương Hợp mang theo thủ hạ của mình đi ngăn cản xông vào trong thành lưu dân thời điểm, Thái Bình huyện bộ đầu Viên Giang cũng mang theo mấy tên bộ khoái bước vào Chu gia cửa lớn.

Theo Viên Giang cái tên này trên không khó coi ra, hắn là thuộc về Thái Bình huyện Viên gia người, liền bộ đầu loại này chức vị trọng yếu đều do Viên gia người chiếm cứ, có thể thấy được Thái Bình huyện tam đại gia tộc đối quan phủ thẩm thấu lợi hại đến mức nào.

Vừa tiến vào Chu gia, Viên Giang chính là thấy được một cỗ ngã vào trong vũng máu thi thể.

"Là Lưu viên ngoại."

Viên Giang sau lưng một cái bộ khoái nhận ra nên thi thể thân phận, chính là Thái Bình huyện bên trong có chút gia tài phú hào một trong Lưu Trường trời.

"Vào xem."

Viên Giang không có để ý Lưu viên ngoại thân phận, mà chính là cau mày, dẫn đội đi tới phòng khách.

Mới vừa tiến vào phòng khách, đập vào mặt huyết tinh chi khí liền để cho Viên Giang nhíu mày.

Nôn

Viên Giang sau lưng mấy cái bộ khoái càng là nôn ra một trận, kém chút đem buổi tối ăn cơm toàn đều phun ra, chỉ thấy toàn bộ phòng khách thây ngang khắp đồng, lọt vào trong tầm mắt thấy, đều là máu tươi cùng thi thể, cái kia vô số cỗ dường như chết không nhắm mắt thi thể, phảng phất tại hướng mấy người nói bọn hắn vô tận oán khí.

"Chu Minh, Chu Phúc Tường, Viên Thanh, Phương Dũng. . ."

Viên Giang sắc mặt tái xanh từng cái phân biệt lấy thi thể trên đất, thần sắc càng ngày càng khó coi, toàn bộ người của Chu gia, một cái đều không có có thể còn sống sót, thậm chí thì liền người của Phương gia, cùng Viên gia người, đều không một may mắn còn sống sót!

"Tình huống thế nào?"

Lúc này, Viên Giang đám người sau lưng truyền đến thanh âm.

Viên gia gia chủ Viên Tự dẫn mấy cái trong tộc võ giả đi đến, mở miệng liền hỏi.

Mà tại Viên Tự về sau, Phương gia gia chủ Phương Thang cũng theo đó đến, nhìn về phía thi thể đầy đất, sắc mặt âm trầm như nước.

"Không có người sống!"

Viên Giang trầm giọng nói: "Bất luận là người của Chu gia, vẫn là đến khách mời, một người sống đều không lưu lại."

"Thật can đảm!"

Viên Tự cắn răng đi đến Viên Thanh thi thể bên cạnh, tức giận nói: "Ngay cả ta Viên gia người đều dám giết, đám tặc nhân này thật sự là to gan lớn mật!"

Viên Tự phẫn nộ là chuyện đương nhiên, bởi vì chết đi Viên Thanh không là người khác, chính là con của hắn một trong, làm vì một cái tộc trưởng của đại gia tộc, con của hắn đương nhiên sẽ không thiếu, nhưng nhi tử lại nhiều. . . Bị giết một cái cũng hiểu ý đau a!

So sánh nhi tử chết đi, càng làm Viên Tự tức giận là, Thái Bình huyện người, lại có thể có người có can đảm khiêu khích Viên gia uy nghiêm!

"Dũng nhi. . ."

Phương Thang cũng là đứng tại Phương Dũng thi thể bên cạnh, trong mắt nộ hỏa cơ hồ hóa thành thực chất, Phương Dũng cũng là con của hắn một trong, nhi tử bị giết, hắn đương nhiên là có lý do phẫn nộ!

Đương nhiên, trừ tức giận ra, Phương Thang trong lòng càng nhiều thì là kinh!

Thái Bình huyện tam đại gia tộc, tại Thái Bình huyện cắm rễ trên trăm năm, đã không biết bao nhiêu năm không ai dám tại khiêu khích tam đại gia tộc uy nghiêm, mà bây giờ. . . Không chỉ có người khiêu khích, hơn nữa còn đem Phương gia từ trên xuống dưới đồ giết sạch sành sanh!

Cái này không khỏi nhường Phương Thang trong lòng phát lạnh, tặc nhân hôm nay như lựa chọn không phải Chu gia, mà chính là Phương gia. . . Vậy có phải hay không Phương gia cũng gặp phải cả nhà bị đồ hạ tràng?

"Hậu viện nữ quyến cũng không có may mắn còn sống sót."

Lúc này, Viên Giang tiến vào hậu viện kiểm tra một phen, sau khi trở về nói: "Xâm nhập Chu gia tặc nhân, hiển nhiên là ôm lấy diệt môn tâm tư tới, hậu viện Chu gia nữ quyến, còn có nha hoàn, tất cả đều bị giết!"

Tra

Viên Tự sắc mặt tái xanh nói: "Nhất định phải điều tra ra là ai làm, lão phu muốn để hắn nợ máu trả bằng máu!"

Vâng

Viên Giang thần sắc trịnh trọng ôm quyền, Chu gia cả nhà bị giết sạch chuyện này là nhất định phải tra rõ ràng, nếu không tra rõ ràng, chỉ sợ Viên gia cùng Phương gia đều phải ăn ngủ không yên.

Rất đạo lý đơn giản, nhóm này to gan lớn mật tặc nhân, đã dám tàn sát Chu gia, vậy bọn hắn chưa hẳn cũng không dám tàn sát Viên gia cùng Phương gia..