Chương 104: Cơm nhà nước

Chương 104: Cơm nhà nước

Thái Bình huyện trong thành, lưu dân tạo thành hỗn loạn vẫn còn tiếp tục, có điều rất nhanh quan phủ bộ khoái liền phản ứng lại, đem từng cái làm loạn lưu dân bắt, nhốt lên.

Bất quá lưu dân số lượng nhiều lắm, chỉ dựa vào trong huyện thành chút ít bộ khoái, hiển nhiên không cách nào lắng lại hỗn loạn.

May ra lúc này, Trương Hợp mang theo thủ hạ của hắn xuất hiện.

Trương Hợp rất thông minh, hắn cùng thủ hạ của hắn chuyên môn tìm bộ khoái không thể chú ý đến địa phương, đem những địa phương kia làm loạn lưu dân trục xuất khỏi huyện thành bên ngoài.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, cần thiết đồ sát cũng là không thể tránh khỏi.

Những này lưu dân có lẽ đã từng cũng chỉ là trung thực nông dân, có thể làm trong lòng bọn họ thú tính được thả ra về sau, bọn hắn liền không còn là đàng hoàng nông dân, mà chính là như là dã thú hung đồ.

Cùng loại này người giảng đạo lý là không có tác dụng gì, Trương Hợp cũng chỉ đành dùng đao nói chuyện cùng bọn họ, đem bọn hắn cưỡng ép khu đến ngoài thành.

Trận này hỗn loạn, một mực tiếp tục đến gần tới hừng đông thời điểm.

Đem sở hữu lưu dân trục xuất khỏi ngoài thành, đồng thời đóng lại cổng thành Trương Hợp mang theo còn lại huynh đệ, đi tới Phục Hổ quyền quán trước cửa.

Để cho thủ hạ ở ngoài cửa chia thành tốp nhỏ đợi chờ mình về sau, Trương Hợp vẻn vẹn mang theo Khỉ Ốm một người, xuyên qua quyền quán cửa lớn, gặp được chính tại hậu viện uống trà Từ Trí Văn cùng Lý Hổ.

Lúc này Từ Trí Văn đã thoát khỏi trên người y phục dạ hành, nhìn thấy Trương Hợp tiến đến, hắn chỉ chỉ chính mình đối diện chỗ ngồi, nói: "Tới? Ngồi đi."

Trương Hợp cũng không cự tuyệt, đi thẳng tới Từ Trí Văn đối diện ngồi xuống, chờ đợi Từ Trí Văn lên tiếng.

"Trong thành làm loạn lưu dân đều xử lý xong sao?"

"Xử lý xong."

"Rất tốt!"

Từ Trí Văn hài lòng gật một cái, khẽ nhấp một cái nước trà sau nói: "Hôm nay sau đó, ta sẽ cho các ngươi thân phận mới, ngươi cùng ngươi thân cận nhất thủ hạ, có thể tới huyện nha làm bộ đầu cùng bộ khoái, đến mức những người còn lại, thì bổ khuyết thủ thành binh sĩ vị trí, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, Trương Hợp ánh mắt sáng lên, bận bịu cảm kích nói: "Đa tạ huyện lệnh!"

Bộ đầu cùng bộ khoái, thế nhưng là tương đương với Hoa quốc sở cảnh sát sở trưởng cùng dân cảnh chức vị, loại này chức vị đối với Trương Hợp dạng này lưu dân mà nói, sức hấp dẫn tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà thủ thành binh sĩ chức vị, mặc dù là bị người khinh bỉ đại đầu binh, nhưng cuối cùng cũng là ăn cơm nhà nước, theo một giới lưu dân lắc mình biến hoá trở thành có biên chế, nâng lên bát sắt binh sĩ, chắc hẳn thủ hạ của mình cũng sẽ không cự tuyệt.

"Đến mức bản quan hứa hẹn đưa cho ngươi võ giả dược tài, bản quan cũng không biết nuốt lời."

Từ Trí Văn còn nói thêm: "Sau ngày hôm nay, bản quan sẽ ban cho ngươi 10 phần dược tài cùng công pháp, đến mức có thể hay không trở thành võ giả, liền muốn nhìn ngươi cơ duyên của mình!"

"Đa tạ huyện tôn!"

Trương Hợp hung hăng nói cảm tạ.

Nói thật, hắn đã làm tốt Từ Trí Văn không có ý định toàn bộ làm tròn lời hứa chuẩn bị tâm tư, không nghĩ tới Từ Trí Văn thế mà hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chưa từng cắt xén nửa phần.

Ừm

Từ Trí Văn khẽ vuốt chòm râu, nhận Trương Hợp phần này cảm tạ, chợt lại nói: "Thật tốt căn dặn những thủ hạ của ngươi, làm bộ khoái cùng thủ thành binh sĩ về sau, tuyệt đối không thể đến hôm nay đồng dạng tùy ý giết người!"

"Ta hiểu được."

"Đi! Vậy ngươi liền trước rời đi thôi, ngày mai lại tới tìm ta!"

Rất nhanh, Trương Hợp liền dẫn Khỉ Ốm, mặt mũi tràn đầy vui mừng đi ra Phục Hổ quyền quán.

Hai người sau khi rời đi, một mực không lên tiếng Lý Hổ lúc này mới lên tiếng nói: "Không biết huyện tôn dự định như thế nào tiếp nhận Chu gia sản nghiệp? Viên gia cùng Phương gia, cũng sẽ không ngồi nhìn."

"Bản quan tự có biện pháp của ta."

Từ Trí Văn khẽ vuốt chòm râu.

Mà lúc này, hắn sư gia Hà Kiên cũng đi tới, mở miệng chính là mặt mũi tràn đầy vui mừng mà nói: "Huyện tôn, Chu gia lương thực đã toàn bộ kiểm kê hoàn tất, đủ để nộp lên lần này triều đình tăng thuế."

"Ít như vậy?"

Từ Trí Văn theo bản năng đạo, hắn thấy, Chu gia lương thực, hẳn là tại nộp lên triều đình tăng thuế về sau còn có có dư mới đúng, có thể. . .

Hà Kiên cho ra kết quả, lại cùng dự liệu của hắn khác biệt cực lớn.

Nhìn thấy Từ Trí Văn giống như là có chút không vừa ý Hà Kiên vội vàng nói: "Huyện tôn, lần này kiểm kê lương thực nhân thủ đều là tuyệt đối đáng tin, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện tham ô sự tình, Chu gia lương thực, hoàn toàn chính xác chỉ có nhiều như vậy!"

"Làm sao lại như thế ít?"

Từ Trí Văn tự lẩm bẩm.

Lý Hổ thì là nhìn thật sâu Từ Trí Văn liếc một chút, phát giác chính mình đối cái này huyện tôn hiểu rõ vẫn là quá là ít ỏi, Chu gia vừa bị diệt môn không ra mấy canh giờ, huyện tôn người cũng đã đem bọn hắn lương thực toàn bộ thu vào, đồng thời kiểm nghiệm hoàn tất. . .

Huyện tôn chỉ sợ cũng không phải mình tưởng tượng đồng dạng, tại Thái Bình huyện trong thành không có bất kỳ người nào tay có thể dùng.

"Ngươi xác định đã đem Chu gia lương thực toàn bộ đã tìm được chưa?" Từ Trí Văn nhìn chăm chú Hà Kiên ánh mắt hỏi.

"Xác định!"

Hà Kiên không có nửa phần chột dạ mà nói: "Chu gia sở hữu tồn lương, dược tài đã toàn bộ chuyển vào sớm chuẩn bị tốt trong thương khố, không có bỏ sót nửa phần."

"Cái này liền có chút kỳ quái!"

Từ Trí Văn cau mày, Chu gia lương thực, không cần phải ít như vậy mới đúng, dựa theo phán đoán của hắn, nắm giữ Thái Bình huyện 10% thổ địa Chu gia, tồn lương hẳn là xa nhiều hơn Hà Kiên cho ra số.

"Huyện tôn có chỗ không biết!"

Lúc này, Hà Kiên lại là giải thích nói: "Bây giờ toàn bộ Thanh Châu đều thiếu lương, dân chúng đối với lương thực nhu cầu cũng là rất nhiều, bởi vậy Chu gia liền lấy ra càng nhiều lương thực ra ngoài buôn bán vơ vét của cải, dẫn đến Chu gia tồn lương số lượng so sánh trước kia ít đi rất nhiều."

"Thì ra là thế!"

Từ Trí Văn giật mình, chợt trong lòng lại có chút ưu sầu, hắn vốn định dựa vào diệt trừ Chu gia, dùng Chu gia lương thực nộp lên tăng thuế đồng thời, an trí ngoài thành lưu dân.

Có thể hiện tại xem ra lại là không thành, Chu gia lương thực chỉ có thể ứng phó tăng thuế, đến mức dàn xếp lưu dân lương thực, chỉ sợ đến nghĩ biện pháp khác mới được.

"Huyện tôn."

Lúc này, Lý Hổ mở miệng nói: "Cũng đừng quên Lý mỗ cái kia phần."

Nghe vậy, Từ Trí Văn cười nói: "Lý quán chủ yên tâm, ngươi cái kia phần bản quan tuyệt đối sẽ không quên!"

Từ Trí Văn nghĩ chẳng qua là Chu gia lương thực cùng ruộng đất và nhà cửa, đến mức dược tài. . . Chuyện này với hắn mà nói là vô dụng, tự nhiên không ngại cầm tới lôi kéo Lý Hổ, nói thật, tối nay nếu không có Lý Hổ giúp đỡ, giải quyết Chu gia chỉ sợ không có nhẹ nhàng như vậy.

Dù sao, chỉ có Từ Trí Văn một cái thất phẩm, muốn đối phó Chu gia nhiều như vậy võ giả, vẫn tương đối chật vật, dù là những cái kia võ giả đại đa số đều là cửu phẩm cùng bát phẩm.

"Vậy là tốt rồi."

Lý Hổ không cần phải nhiều lời nữa, tự mình uống nước trà.

Từ Trí Văn thì là cùng Hà Kiên tiến về huyện nha, chuẩn bị xử lý tối hôm qua giải quyết tốt hậu quả công việc.

. . .

. . .

Giữa trưa.

Tại Trần Gia thôn tạm thời nghỉ ngơi một đêm Ngô Hán dẫn Trương Minh chờ thanh niên trai tráng xuất hiện ở Thái Bình huyện ngoài thành.

"Cái này lưu dân có vẻ giống như ít đi rất nhiều?"

Nhìn qua ngoài thành số lượng thưa thớt lưu dân, Ngô Hán không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn, lúc này thành ngoại lưu dân số lượng, so với hắn hôm qua ra khỏi thành thời điểm chí ít thiếu một nửa!.