Chương 105: Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng

Chương 105: Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng

"Chẳng lẽ trong thành thả lưu dân tiến vào?"

Trương Minh cũng là gương mặt hoài nghi, hôm nay cửa thành bắc ngoại lưu dân số lượng, so sánh hôm qua bọn hắn rời đi thời điểm kém nhiều lắm.

"Không biết!"

Ngô Hán lắc đầu, mang theo sự nghi ngờ này, đi tới cửa thành, đã thấy cửa thành chỗ vẫn có hai cái binh sĩ tại trấn giữ, hai cái này binh sĩ, tự nhiên là Từ Trí Văn lâm thời an bài tới.

Mà trừ hai tên lính bên ngoài, Ngô Hán còn chú ý tới chỗ cửa thành một chút còn chưa thanh tẩy sạch sẽ huyết hồng chi sắc, cái này không khỏi nhường Ngô Hán trong lòng run lên, trong lòng biết thành bên trong khẳng định là xảy ra đại sự gì.

Ngô Hán theo bản năng từ trong ngực lấy ra đồng tiền giao cho hai cái thủ thành binh sĩ, lại bị binh sĩ cự tuyệt.

"Về sau thương nhân vào thành không cần giao nạp lệ phí vào thành."

Một sĩ binh khoát tay cự tuyệt nói, bọn hắn mấy cái này lâm thời an bài tới đây canh chừng cổng thành người, đều là huyện lệnh Từ Trí Văn tâm phúc, tự nhiên muốn dựa theo Từ Trí Văn yêu cầu làm việc, thu lấy lệ phí vào thành loại chuyện này, bọn hắn là sẽ không làm.

Thế mà, binh sĩ cự tuyệt lại làm cho Ngô Hán càng thêm hồ nghi, trong thành này đến cùng chuyện gì xảy ra, lại là những này thủ thành quân hán đều không ái tài rồi?

Mang theo sự nghi ngờ này, Ngô Hán tiến vào trong thành, đầu tiên là đi đến Phục Hổ quyền quán bán mất Bạch Vũ kê, mà xong cùng Trương Minh tam huynh đệ vội vã chạy về trong nhà.

"Lão Ngô các ngươi về đến rồi!"

Vừa về tới nhà, Ngô Hán liền thấy được một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng Trương Á, nhìn thấy Ngô Hán trở về Trương Á tựa hồ là tìm được người đáng tin cậy, không khỏi tố khổ nói: "Hôm qua ngươi không có trở về, ta chính mình ở nhà kém chút hù chết!"

Chuyện phát sinh ngày hôm qua, cho tới bây giờ Trương Á vẫn có loại nghĩ mà sợ cảm giác, lúc nửa đêm vang lên tiếng la giết, nhường Trương Á suốt cả đêm đều không có thể ngủ lấy, sợ có người xông vào nhà mình trong phòng tới.

May ra cũng không biết là bởi vì Trương Á may mắn hay là Ngô Hán nhà vị trí so góc vắng vẻ, cũng không có lưu dân chú ý tới nơi này, cũng không có nỗ lực xâm nhập.

Ngô Hán nắm lấy Trương Á tay, một bên an ủi nàng, vừa nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra!"

Trương Á nói: "Chỉ là buổi sáng nghe hàng xóm nói, tối hôm qua có lưu dân xông vào trong thành, những cái kia lưu dân vừa vào thành liền bắt đầu giết người, cướp bóc, tiếng la giết vang lên một đêm, không biết có bao nhiêu người thụ tai."

"Lưu dân vào thành?"

Ngô Hán giật mình, ở cửa thành chỗ thời điểm, hắn liền có suy đoán như vậy, mà lúc này, cái suy đoán này đạt được Trương Á xác minh, chỗ cửa thành vết máu, còn có trong thành trên đường ngẫu nhiên vào mắt huyết sắc, quả nhiên là lưu dân vào thành tạo thành.

Những cái kia lưu dân có thể từng cái đều là người cực đói a, bọn hắn một khi vào thành, tất phải sẽ không như dân chúng bình thường giống như an an ổn ổn.

"Nàng dâu, ngươi không có việc gì a?"

"Ta không có việc gì, liền là bị chút kinh hãi."

"Không có việc gì liền tốt!"

Ngô Hán không khỏi may mắn, cũng may chút lưu dân không thể vọt tới trong nhà mình đến, bằng không trong nhà tài sản tổn thất đều vẫn là việc nhỏ, nàng dâu Trương Á, chỉ sợ cũng khó thoát bị làm bẩn, thậm chí là số chết.

Nhìn lấy Trương Á trong mắt mắt quầng thâm, Ngô Hán đau lòng nói: "Nàng dâu ngươi hẳn là một đêm không ngủ đi? Đi về nghỉ ngơi trước đi! Chính chúng ta nấu cơm là được!"

Tốt

. . .

. . .

Trần Gia thôn.

Ngay tại Ngô Hán trở về huyện thành thời điểm, Trần Đạo chính đứng ở phía sau viện, kiểm tra vịt cùng chó tiến giai tình huống.

【  Xích Ma vịt, đặc điểm: Thành thục sớm, hình thể lớn hơn, sinh thịt nhiều. 】

【  Xích Ma vịt tiến giai lộ tuyến một: Cùng Xích Chủy vịt giao phối, có thể trứng nở ra Biển Chủy vịt. 】

【  Biển Chủy vịt đặc điểm: Vịt miệng dẹp mà dài, có nhất định chiến đấu lực, chiến lực cùng người trưởng thành tương đương. 】

【  Xích Ma vịt tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn ba ngày răm, có thể tiến giai thành Bạch Vũ vịt. 】

【  Bạch Vũ vịt đặc điểm: Hình thể lớn, sinh thịt nhiều, sinh sôi nhanh. 】

Đi qua ba ngày Điềm Cam thảo cho ăn, trong viện 30 con Hôi Ma vịt đã toàn bộ tiến giai thành Xích Ma vịt, hình thể biến đến càng lớn không nói, lông vũ cũng biến thành màu đỏ, so sánh với trước kia xám xịt nhan sắc đẹp mắt không ít.

Mà Xích Ma vịt tiến giai lộ tuyến, cùng lúc trước Bạch Vũ kê tiến giai lộ tuyến không lệch mấy, phân biệt có chiến đấu lộ tuyến cùng thịt vịt lộ tuyến hai loại.

Chiến đấu lộ tuyến Trần Đạo khẳng định là không làm suy tính, bởi vì nó căn bản tìm không thấy chiến đấu lộ tuyến trên vịt loại đến cùng Xích Ma vịt tiến hành giao phối, bởi vậy có thể suy tính, cũng chỉ có thể xuống Bạch Vũ vịt.

"Nếu như có thể tiến giai ra Bạch Vũ vịt lời nói, về sau vịt nhóm sinh sôi liền không thành vấn đề."

Trần Đạo như có điều suy nghĩ tự nói, Bạch Vũ vịt có sinh sôi nhanh đặc điểm, chắc là cùng Hoàng Vũ kê không sai biệt lắm chủng loại, chỉ cần có thể nuôi dưỡng được Bạch Vũ kê, về sau trong nhà vịt khẳng định cũng có thể đại lượng tiến hành sinh sôi.

"Bất quá cái này răm lại là chưa nghe nói qua, lần sau vào thành có thể hỏi thăm một chút."

Xem hết vịt về sau, Trần Đạo lại đem ánh mắt rơi vào hai cái trên thân chó.

【  Hộ Viên khuyển, đặc điểm: Trung thành, lãnh địa ý thức mạnh, chiến đấu lực cường hãn, có thể sánh ngang cửu phẩm võ giả. 】

【  Hộ Viện khuyển tiến giai lộ tuyến một: Cùng Tùng Thực khuyển tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Liệp Sư khuyển. 】

【  Liệp Sư khuyển đặc điểm: Khứu giác nhạy cảm, am hiểu truy tung con mồi, có thể cùng mãnh thú đọ sức, chiến lực sánh ngang bát phẩm võ giả. 】

【  Hộ Viện khuyển tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn năm ngày máu gỗ thông, có thể tiến giai thành Thủ Sơn khuyển. 】

【  Thủ Sơn khuyển đặc điểm: Trung thành, lãnh địa ý thức mạnh, chiến lực sánh ngang bát phẩm võ giả, chính là trông nhà hộ viện chuyên nhất lựa chọn. 】

Hai cái Hạ quốc chó đất bây giờ đã bộ dáng đại biến, Trần Đạo vừa mua trở về thời điểm, cái này hai cái cẩu tử nhiều ít có chút gầy yếu, mà đi tới Trần Đạo nhà trước đó, bọn chúng không chỉ có ăn ngon, còn tiến giai thành công, ngoại hình sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lúc này hai cái tiến giai thành công Hộ Viện khuyển bộ lông tuy vẫn vàng cam cam bộ dáng, vừa hình lại lớn suốt một vòng, tứ chi chạm đất thời điểm xem ra còn không rõ ràng, có thể ngay trước hai cái chó đứng thẳng người lên thời điểm liền sẽ phát hiện, bọn chúng vóc dáng cơ hồ cùng Trần Đạo một dạng cao.

Phải biết, trong khoảng thời gian này dinh dưỡng đầy đủ Trần Đạo, vóc dáng đã mãnh liệt lẻn đến 1m6 độ cao, đứng thẳng người lên, liền có 1m6 độ cao cẩu tử, ở kiếp trước Hoa quốc, đã có thể bị gọi là Đại Hình Khuyển.

"Liền gọi các ngươi Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng đi!"

Trần Đạo thuận miệng cho hai cái Hộ Viện khuyển mệnh danh, hai cái cẩu tử theo tiến giai thành công, tựa hồ linh tính cũng có không ít đề cao, nghe được chủ nhân cho mình mệnh danh hai cẩu tử nhất thời cái đuôi vui sướng đong đưa động, vây quanh Trần Đạo hưng phấn kêu to không ngừng.

Đại Hoàng thậm chí đứng thẳng người lên, hai đầu chân trước khoác lên Trần Đạo trên lồng ngực, điên cuồng lè lưỡi biểu đạt chính mình đối với chủ nhân yêu thích.

"Tốt, các ngươi tiếp tục trông coi hậu viện đi!"

Lột một lát đầu chó về sau, Trần Đạo liền cùng ngay tại quét sạch gà vịt phân Trần Liên bọn người nói một tiếng, sau đó về tới trong phòng.

Trần Đạo sau khi rời đi, cầm lấy cây chổi quét dọn gà vịt phân Ngô Vân lúc này mới lên tiếng nói: "Đạo ca nhi là làm sao làm được? Những này vịt, làm sao biến hóa như thế lớn?".