Chương 106: Tiểu Hà thôn

Chương 106: Tiểu Hà thôn

Ngô Vân đợi người tới Trần Đạo nơi này làm việc đã có mấy cái ngày, tại các nàng ngày đầu tiên đến thời điểm, trong viện vịt mới là thường thấy nhất Hôi Ma vịt, có thể ngày hôm nay các nàng lần nữa lúc đến nơi này, vịt lại thay đổi.

Hình thể biến lớn hơn một vòng không nói, nguyên bản xám xịt lông vũ cũng là biến thành màu đỏ, cái này không khỏi nhường Ngô Vân bọn người cảm thấy thần kỳ.

"Đạo ca nhi sự tình chúng ta vẫn là không cần nhiều nghe ngóng!"

Trần Liên nói ra: "Thật tốt làm việc, có thể ăn cơm no liền thành."

Trần Liên đương nhiên biết Trần Đạo có bí mật giấu giếm các nàng, nhưng nàng cũng không có tìm tòi nghiên cứu dự định, có thể tại Trần Đạo nơi này làm việc ăn được cơm, nàng đã rất thỏa mãn, không cần thiết đi truy vấn ngọn nguồn, dẫn tới Trần Đạo không vui.

Ngô Vân bọn người nói chung cũng là ý nghĩ như vậy, chỗ lấy hỏi ra, chỉ là bởi vì trong lòng hiếu kỳ mà thôi, lúc này nghe được Trần Liên nói như thế về sau, mọi người vội vàng thu hồi lòng hiếu kỳ, tiếp tục vùi đầu làm việc.

. . .

. . .

Trần Đạo nhà tiền viện.

Trần Thành ngay tại giơ khoá đá khảo thí lực cánh tay của chính mình, những này khoá đá là Trần Đạo chuyên môn nâng trong thôn Lão Thạch tượng tạo ra, bỏ ra Trần Đạo không ít đồng tiền.

Lúc này Trần Thành chính giơ một khối khắc lấy 200 cân chữ khoá đá, thiếp thân quần áo đều bị hắn nhô lên cơ bắp thật cao chống lên.

Hô

Một lát sau, Trần Thành để xuống khoá đá, đối đi tới Trần Đạo nói ra: "Đạo ca nhi, ta hiện tại có 200 cân khí lực."

"Không tệ!"

Rất tốt giơ ngón tay cái lên, cho Trần Thành một cái to lớn khen, Trần Thành tiến bộ là mắt trần có thể thấy, chưa luyện võ trước đó, liền có chừng trăm cân lực cánh tay, bây giờ ngắn ngủi mấy ngày thời gian trôi qua, liền nắm giữ 200 cân cự lực, so với bình thường cửu phẩm võ giả lực cánh tay còn mạnh hơn.

Đương nhiên, lúc này Trần Thành còn không tính là võ giả, bởi vì da của hắn cũng chưa hoàn toàn biến hóa, còn không có triệt để biến thành dẻo dai như da trâu trạng thái.

Trần Đạo đoán chừng, làm Trần Thành triệt để bước vào cửu phẩm võ giả cảnh giới thời điểm, chí ít có thể nắm giữ 300- 400 cân lực lượng, hơn xa phổ thông cửu phẩm võ giả.

Đến mức Trần Đạo chính mình. . .

Trong khoảng thời gian này, mỗi ngày Huyết Vũ kê máu gà Trần Đạo phần lớn đều cho Trần Thành phục dụng, chính mình thì là hưởng dụng thịt gà, theo thịt gà thay đổi một cách vô tri vô giác bổ dưỡng, Trần Đạo bây giờ khí lực đã đã tăng tới 400 cân đi lên, lại không lâu nữa, chỉ sợ liền có thể trở thành bát phẩm võ giả.

"Thành ca nhi, bồi ta đi trong ruộng nhìn xem!"

Trần Đạo đem chạy mau tới Tiểu Viên treo trên bờ vai, lại mang tới Trần Thành, không nhanh không chậm hướng về phía nam Tiểu Trần thôn ruộng đi tới.

Mênh mông trong ruộng, Trần Gia thôn các thôn dân ngay tại khí thế ngất trời làm việc, khí lực lớn trưởng thành nam tính phụ trách cày ruộng thổ địa, phụ nhân cùng khí lực nhỏ bé hài đồng, cũng đang làm chút đủ khả năng công việc.

Thôn trưởng Trần Hạ đứng tại ruộng một bên, nhìn qua tại nông điền bên trong bận rộn thôn dân, trên mặt mang nụ cười vui mừng.

Thật nhiều năm trước đó, tại hắn tiếp nhận thôn trưởng vị trí thời điểm, Trần Gia thôn cũng là như vậy bận rộn, náo nhiệt, lấp đầy hi vọng, có thể theo hàn tai cuốn tới, Trần Gia thôn đã không biết bao lâu không có có náo nhiệt như vậy qua.

May ra. . . Trần Gia thôn ra một cái Trần Đạo, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, toàn bộ Trần Gia thôn, tựa hồ một lần nữa toả sáng sinh cơ, trên mặt mỗi người đều treo nụ cười thỏa mãn.

"Thôn trưởng."

Lại tại lúc này, Trần Hạ sau lưng truyền đến thanh âm, quay đầu nhìn lại, Trần Hạ nụ cười trên mặt nhất thời càng tăng lên: "Đạo ca nhi tới?"

Ừm

Trần Đạo gật một cái, hỏi: "Thôn trưởng, còn bao lâu có thể đem thổ địa cày ruộng xong?"

Nhanh

Trần Hạ suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta xem chừng, hôm nay liền không sai biệt lắm có thể đem đất toàn bộ cày ruộng xong, ngày mai liền có thể gieo hạt."

Nói đến đây, Trần Hạ không khỏi nhíu mày: "Đạo ca nhi, ngươi xác định thời tiết này thật có thể trồng ra hoa màu tới sao?"

"Thôn trưởng yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc!"

Trần Đạo nói một tiếng, chợt ánh mắt nhìn về phía ruộng đất bận rộn thôn dân, điền viên mục ca thức sinh hoạt, ở kiếp trước Hoa quốc là không ít ở vào đại thành thị, công tác bận rộn người hướng tới sinh hoạt, có thể trên thực tế, điền viên mục ca cũng không như trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, bởi vì làm ruộng loại sự tình này, cũng không so làm công nhẹ nhõm, thậm chí so làm công còn muốn mệt nhọc.

Nhưng lúc này tại Trần Đạo trong tầm mắt, những cái kia trong ruộng bận rộn các thôn dân, lại từng cái trên mặt đều treo nụ cười, thân thể của bọn hắn có lẽ có ít mỏi mệt, có thể trên mặt lại treo vẻ mơ ước, có lẽ là bởi vì tại đất trồng làm việc bọn hắn, thấy được ăn cơm no hi vọng!

Mà tại các thôn dân bận rộn thời điểm, Trần Gia thôn phía nam, Tiểu Hà thôn thôn trưởng Lý Cường đang đứng tại nhà mình thôn làng đồng ruộng bên cạnh, ngắm nhìn nơi xa bận rộn Trần Gia thôn thôn dân, trên mặt đều là mộng bức chi sắc.

Cha

Lý Cường đại nhi tử Lý Mục cũng là đầu óc mơ hồ hỏi: "Cái này Trần Gia thôn thôn dân là đang làm gì? Bọn hắn không phải là muốn tại cái này trong ruộng trồng ra lương thực tới đi?"

Tiểu Hà thôn khoảng cách Trần Gia thôn kỳ thật cũng không xa, thậm chí hai cái thôn làng ruộng đất đều là dính liền nhau, đứng tại Tiểu Hà thôn ruộng một bên, xa xa liền có thể nhìn đến chính đang bận rộn Trần Gia thôn thôn dân.

Trên thực tế, ba ngày trước đó, Lý Cường liền đã nhận ra Trần Gia thôn thôn dân mười phần dị thường hành động, ba ngày nay, Lý Cường cơ hồ mỗi ngày đều sẽ chạy đến nơi đây, đứng xa xa nhìn bận rộn Trần Gia thôn thôn dân.

"Ta làm sao biết."

Lý Cường lắc đầu nói: "Cái này Trần Gia thôn thôn dân sẽ không phải là ngốc hả? Hiện tại thời tiết này, bọn hắn đem đất điều khiển cho dù tốt, trong ruộng cũng mọc không ra lương thực a!"

Lý Cường là nhận biết Trần Gia thôn thôn trưởng Trần Hạ, hắn vẫn cảm thấy Trần Hạ là người thông minh, không cần phải làm ra như thế chuyện ngu xuẩn mới đúng.

"Vậy bọn hắn đây là tại làm gì đâu?"

"Không biết."

Lý Cường vẫn là lắc đầu, hắn cũng rất không hiểu Trần Gia thôn thôn dân hành động, coi như muốn cày ruộng thổ địa, cũng phải chờ đầu xuân về sau thời tiết trở nên ấm áp lại cày ruộng a? Bây giờ trời đông giá rét, trong ruộng lại loại không ra lương thực, coi như đem thổ địa cày ruộng đi ra lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ lại. . .

Lý Cường không khỏi nhớ tới hồi trước đi tới Tiểu Hà thôn bên trong hai cái quan phủ sai nha, Trần Gia thôn người người đều muốn nộp lên trên bạc làm tăng thuế, khoảng cách Trần Gia thôn không xa Tiểu Hà thôn tự nhiên cũng không ngoại lệ!

Lý cố nén không được nghĩ, Trần Hạ có phải hay không thực sự không bỏ ra nổi tiền thuế, cho nên mới nghĩ ra loại này tối tăm chiêu, nghĩ đến dựa vào trong ruộng trồng ra lương thực nộp thuế?

Có thể cái này lại không thực tế, lại không đề cập tới trong ruộng có thể hay không trồng ra lương thực đến, coi như có thể, các chủng loại ra lương thực thời điểm, hắn đã sớm vượt qua nộp thuế thời gian a!

Đứng tại ruộng một bên Lý Cường trăm mối vẫn không có cách giải nhìn qua nơi xa bận rộn Trần Gia thôn thôn dân, thẳng đến ngày tây dưới, Lý Cường mới mang theo con của mình Lý Mục về đến nhà.

Mà ruộng bên trong đang bận rộn Trần Gia thôn thôn dân, cũng ào ào khiêng nông cụ đi tới ruộng một bên, ba lượng thành đàn hướng về trong thôn đi đến.

"Việc làm xong rồi, lại có thể ăn màn thầu."

"Hôm nay đều lật hết, ngày mai là không phải có thể gieo hạt rồi?"

"Khẳng định rồi...! Cũng không biết Đạo ca nhi có phải là thật hay không có thể trồng ra lương thực tới."

"Ta hi vọng Đạo ca nhi có thể trồng ra đến, dạng này ta có thể tiếp tục ăn màn thầu!"

"Ta cũng thế."

". . .".