Chương 107: Chẳng lẽ đào được cẩu đầu kim?

Chương 107: Chẳng lẽ đào được cẩu đầu kim?

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, Trần Đạo khi tỉnh lại, trong nhà đã bận rộn.

Trong phòng bếp Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa, còn có trước đến giúp đỡ Hà Thúy Liên ngay tại cho làm việc thôn dân chuẩn bị thức ăn, hậu viện vị trí, bị Lý Bình mở cửa nghênh vào nhà Trần Liên bọn người ngay tại cho gà vịt chó cho ăn.

Mà phía trước viện, Trần Thành thì là buồn bực ngán ngẩm đánh lấy Phục Hổ quyền, tại khí trời rét lạnh bên trong đổ mồ hôi như mưa.

Trần Đạo cùng Trần Thành lên tiếng chào hỏi, mở ra tiền viện cửa lớn, lại thấy ngoài cửa đã không ít thôn dân hội tụ, lúc này thấy đến Trần Đạo mở cửa, ào ào nhiệt tình tiến lên chào hỏi.

"Đạo ca nhi, sớm a!"

"Đạo ca nhi buổi sáng tốt lành!"

"Đạo ca nhi ăn điểm tâm rồi sao?"

". . ."

Đối mặt nhiệt tình mọi người, Trần Đạo gật đầu tiến hành đáp lại: "Đại gia chờ một chút, điểm tâm lập tức liền tốt!"

"Đạo ca nhi, chúng ta không vội."

"Dù sao Đạo ca nhi ngươi sẽ không thiếu chúng ta một miếng ăn, không nóng nảy."

"Đúng nha đúng nha, Đạo ca nhi chúng ta không vội!"

". . ."

Các thôn dân ào ào biểu thị không cần phải gấp, Trần Hạ thì là vượt qua đám người ra, đối Trần Đạo hỏi: "Đạo ca nhi, hôm nay là gieo hạt thời gian, loại lương ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"

"Đương nhiên!"

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi gật đầu, đêm qua hắn liền đã tra xét lúa mì đông tiến giai tình huống, xác nhận lúa mì đông đã thành công tiến giai thành lúa mì chống rét.

"Vậy thì tốt rồi!"

Trần Hạ nhất thời yên tâm không ít.

Mà lúc này, Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa cũng dẫn theo hai cái lớn thùng cơm đi tới ngoài cửa, bắt đầu cho các thôn dân cấp cho điểm tâm.

Các thôn dân có thứ tự đứng xếp hàng, nhận lấy màn thầu về sau, cùng người nhà hoặc là quen biết người tập hợp một chỗ, hưởng thụ lấy mỹ vị màn thầu.

"Cái này màn thầu thật là đồ tốt a! Ta ăn lâu như vậy, vẫn là không có cảm thấy ngấy."

Một thanh nuốt phía dưới một cái bánh màn thầu Trần Cẩu nói như thế.

"Còn không phải sao!"

Một cái cùng Trần Cẩu phụ thân Trần Sinh quen biết thôn dân nói tiếp: "Trách không được trong thành màn thầu có thể bán mấy cái văn tiền một cái, cái này thức ăn thật sự là trăm ăn không ngán."

"Cũng chính là Đạo ca nhi có thể cho chúng ta dạng này quý giá thức ăn!"

Một cái thanh niên trai tráng cảm khái nói: "Từ khi ăn Đạo ca nhi nhà màn thầu, ta hiện tại cũng ăn không vô vỏ trấu cơm!"

"Đúng nha đúng nha! Vỏ trấu cũng là nuôi chó thức ăn, nơi nào có màn thầu ăn ngon."

"Lại nói, chúng ta mỗi ngày như thế ăn, Đạo ca nhi trong nhà có thể hay không lương thực không đủ nha?"

"Hẳn là sẽ không đi! Đạo ca nhi trong nhà không thiếu lương thực."

"Nhân gia Đạo ca nhi khẳng định đều tính toán đây, không cần đến các ngươi lo lắng!"

". . ."

Hưởng dụng qua mỹ vị màn thầu về sau, các thôn dân riêng phần mình nâng lên nông cụ, thẳng đến Trần Gia thôn nông điền.

Cùng lúc đó, Trần Đạo cũng để cho Trần Thành cầm lên chứa lúa mì chống rét giống thóc cái túi, cùng các thôn dân cùng đi đến nông điền bên cạnh.

Nhìn qua nông điền bên cạnh mấy trăm cái mặt mũi tràn đầy tha thiết thôn dân, Trần Đạo mở miệng nói: "Lúa mì hạt giống liền ở chỗ này, đại gia cầm tới gieo hạt a."

Nghe vậy, làm thôn trưởng Trần Hạ tiến lên một bước, mở ra giống thóc cái túi nhìn thoáng qua, khen: "Cái này giống thóc không hỏng!"

Trần Hạ là Trần Gia thôn thôn trưởng, cũng là lão nông dân, mà xem như lão nông dân hắn, liếc một chút liền nhìn ra trong túi giống thóc chất lượng không thấp, những này giống thóc lớn nhỏ đều đều, sung mãn, nhan sắc tiên diễm mà có sáng bóng, xem xét chính là tốt giống thóc.

Trần Hạ đem lương thực cái túi đưa cho mình nhị đệ Trần Cường: "A Cường, ngươi đem hạt giống cho thôn dân phân một chút, nhường đại gia gieo trồng xuống."

Tốt

Trần Cường gật một cái, tiếp nhận giống thóc cái túi, cho các thôn dân phân phát hạt giống, sau đó các thôn dân chính là bắt đầu công việc lu bù lên, riêng phần mình phân tán tại ruộng đất ở giữa, bắt đầu tiến hành gieo hạt.

Trần Đạo cũng đã tới hào hứng, nghĩ đến thể nghiệm một thanh làm ruộng cảm giác, sau đó nắm lên một thanh giống thóc, chạy đến ruộng bắt đầu làm lên việc.

Mà liền tại Trần Đạo xuống đất lúc làm việc, Trần Hạ lại đột nhiên chú ý tới hai cái ngoại nhân xuyên qua Trần Gia thôn đi tới.

"Lý Cường? Còn có hắn nhi tử Lý Mục?"

Trần Hạ ánh mắt không kém, trước tiên nhận ra hai người, trong lòng nghi ngờ hai người này chạy tới làm gì.

Bất quá vẫn là tiến ra đón, đối Lý Cường nói ra: "Đầu Trọc Cường, ngươi chạy chúng ta trong thôn tới làm gì?"

Lý Cường bởi vì từ nhỏ hại bệnh quan hệ, tóc vẫn luôn mọc không ra đến, bởi vậy người quen biết hắn đều sẽ xưng hô hắn là Đầu Trọc Cường.

"Tới thăm các ngươi một chút Trần Gia thôn đang nháo cái gì yêu thiêu thân."

Lý Cường tựa hồ cũng không ngại bị gọi là Đầu Trọc Cường, chỉ là hỏi: "Ta nói Trần thôn trưởng, thôn các ngươi đây là tại trồng trọt?"

"Không phải vậy đâu?"

Trần Hạ hỏi ngược lại: "Cái này lớn trời lạnh, chúng ta không trồng trọt, chẳng lẽ là đến chỗ này bên trong chơi đùa?"

Ngươi cũng biết là lớn trời lạnh đây?

Lý Cường nghi ngờ trong lòng càng thêm hơn, trời đang rất lạnh, rõ ràng trong ruộng loại không ra lương thực đến, cái này Trần Gia thôn thôn dân lại toàn thôn đều chạy đến nơi đây trồng trọt, đây không phải vô nghĩa sao?

"Ta xem các ngươi là tại làm chuyện vô ích."

Lý Cường lung lay chính mình đầu hói lớn, nói ra: "Thời tiết này, trong ruộng nếu có thể trồng ra lương thực đến, ta theo ngươi Trần Hạ họ."

A

Trần Hạ chỉ là ồ một tiếng, không có giải thích ý tứ, mà chính là lời nói xoay chuyển, nói: "Các ngươi Tiểu Hà thôn có phải hay không cũng muốn tăng thuế?"

Cái này vừa nói, Lý Cường còn chưa lên tiếng, bên cạnh hắn Lý Mục lại là mở miệng trước: "Chết tiệt, cái này quan phủ đơn giản không cho chúng ta đường sống, hai lượng bạc tăng thuế, ở đâu là chúng ta có thể móc đi ra."

Lý Mục trên mặt tràn đầy đều là tức giận, hồi trước cái kia hai cái sai nha vào thôn thời điểm, Lý Mục đơn giản hận không thể trực tiếp đem bọn hắn đánh chết trong thôn, hai lượng bạc hoặc 1 thạch lương thực tăng thuế, cái này cùng bức tử bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?

Ai

Lý Cường cũng là mặt buồn rười rượi, trong khoảng thời gian này, bởi vì tăng thuế sự tình, hắn sầu tóc đều muốn mọc ra, nhưng lại không có biện pháp nào, bây giờ Tiểu Hà thôn từng nhà liền trấu đều ăn không đủ no, lại chỗ nào có thể cầm được ra 100 cân lương thực đến nộp thuế?

Mà giao không lên thuế hậu quả. . .

Lý Cường chỉ là suy nghĩ một chút, liền tâm thấy sợ hãi, bị mang đến phía bắc sung quân, cơ hồ là thập tử vô sinh kết cục.

"Trần thôn trưởng."

Lý Cường nhìn về phía Trần Hạ, hỏi: "Thôn các ngươi dự định giải quyết như thế nào tăng thuế sự tình?"

"Chúng ta tự có biện pháp của chúng ta."

Trần Hạ khẽ vuốt cái cằm chòm râu, cười đắc ý nói: "Dù sao chúng ta là chắc chắn sẽ không được đưa đến phía bắc sung quân."

Nhìn thấy Trần Hạ như thế nụ cười tự tin, Lý Cường cùng Lý Mục không khỏi hai mặt nhìn nhau, Tiểu Hà thôn bởi vì cùng Trần Gia thôn khoảng cách tương đối gần, lại thường xuyên lẫn nhau thông hôn quan hệ, hai cái thôn làng lui tới là so sánh mật thiết, song phương đối với lẫn nhau tình huống cũng tương đối hiểu biết.

Lý Cường cùng Lý Mục đều rất rõ ràng, Tiểu Hà thôn thời gian không dễ chịu, Trần Gia thôn đồng dạng rất ở đâu.

Mà lúc này đây, Trần Hạ lại mặt mũi tràn đầy tự tin nói Trần Gia thôn có thể ứng phó lần này tăng thuế, cái này không khỏi để cho hai người cảm thấy mười phần ngạc nhiên.

Trần Gia thôn nghèo đều nhanh muốn gặm vỏ cây, ở đâu ra lương thực hoặc là ngân lượng ứng phó lần này tăng thuế?

Chẳng lẽ lại. . .

Trần Gia thôn người, trong núi đào được cẩu đầu kim?.