Chương 108: Kiêu ngạo sắc thái

Chương 108: Kiêu ngạo sắc thái

"Trần thôn trưởng, thôn các ngươi có biện pháp nào nộp thuế?"

Lý Cường vội vàng hỏi.

Trần Hạ lại là một mặt tự đắc cười không nói, rất thích xem đến Lý Cường bộ này nóng nảy biểu lộ.

Mà nhìn thấy Trần Hạ không nói lời nào Lý Cường thì là càng cuống cuồng: "Trần thôn trưởng, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, tranh thủ thời gian cho chúng ta nói một chút đi."

"Đúng vậy a Trần thôn trưởng, cho chúng ta nói một chút thôi!" Một bên Lý Mục cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi, bọn hắn thực sự quá muốn biết Trần Gia thôn như thế nào vượt qua lần này tăng thuế.

"Việc này ta cũng khó mà nói."

Trần Hạ cũng không có bán quá lâu cái nút, chỉ là nói: "Các ngươi nếu là nghĩ biết, có thể đi hỏi một chút Lý Bình."

Trần Đạo giúp toàn thôn nộp thuế sự kiện này tại Trần Gia thôn thuộc về mọi người đều biết bí mật, Lý Cường hai người chỉ cần nguyện ý nghe ngóng, chung quy là có thể nghe ngóng, nhưng việc này lại không thể theo Lý Cường cái này bên trong nói ra đi, nếu không. . . Khó tránh khỏi sẽ để cho Trần Đạo lòng mang khúc mắc.

"Lý Bình?"

Lý Cường cùng Lý Mục liếc nhau, trong đầu nhớ lại một phen, rốt cục nhớ tới Lý Bình là người phương nào.

Trên thực tế, Lý Bình chính là từ Tiểu Hà thôn đến Trần Gia thôn tới, Lý Bình thời điểm trước kia còn thường xuyên về Tiểu Hà thôn thăm người thân, bất quá mấy năm trước Lý Bình song thân lần lượt sau khi qua đời, nàng đi Tiểu Hà thôn số lần liền ít đi rất nhiều.

Nói đến, Lý Cường, Lý Mục cùng Lý Bình vẫn là họ hàng xa quan hệ đâu, dù sao cùng một cái thôn làng, lại cùng họ Lý, khó tránh khỏi mang một ít liên hệ máu mủ, Lý Bình lúc ở trong thôn, đây chính là muốn gọi Lý Cường thúc thúc.

"Lý Bình có thể cho các ngươi thôn nộp lên thuế? Trần thôn trưởng ngươi không phải tại cùng ta nói đùa a?"

Lý Cường mặt mũi tràn đầy hồ nghi nói ra, Lý Bình cũng là cái bình thường nhất nông thôn phụ nữ, từ đâu tới bản lãnh lớn như vậy giúp Trần Gia thôn giải quyết tăng thuế sự tình?

"Có tin hay không là tùy ngươi!"

Trần Hạ cũng lười giải thích, cất bước đi đến trong ruộng kiểm tra các thôn dân làm việc tình huống.

Lý Cường cùng Lý Mục thì là liếc nhau, trầm tư sau một lúc lâu, hướng thẳng đến Trần Gia thôn đi đến, dự định đi tìm Lý Bình.

Hai người tự nhiên không biết Lý Bình ở nơi nào, may ra trong thôn còn có không ít tại ven đường chơi đùa đứa bé, hướng những này đứa bé nghe ngóng một phen về sau, hai người thuận lợi đã tới Trần Đạo nhà.

Trần Đạo nhà cửa lớn là mở ra trạng thái, từ khi trong nhà có đầy đủ tự vệ lực lượng về sau, Trần Đạo gia môn đã không cần giống trước kia đồng dạng đóng chặt.

Lý Cường cùng Lý Mục đi vào cửa lớn, liền thấy được hai cái chính đang chơi đùa tiểu hài tử, cùng tiểu hài tử cách đó không xa, chính mỉm cười nhìn lấy các nàng Lý Bình.

Nhìn thấy có người tiến đến Lý Bình quay đầu nhìn lại, nhất thời có chút ngoài ý muốn nói: "Lý thôn trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

Tiểu Hà thôn xuất thân Lý Bình đối Lý Cường vẫn là tương đối quen thuộc, nàng tuổi tác còn lúc nhỏ, Lý Cường cũng đã là con trai của thôn trưởng, mà tại nàng lớn hơn một chút về sau, Lý Cường liền trở thành thôn trưởng, là là Tiểu Hà thôn nhất đẳng nhân vật, Lý Bình tự nhiên nhớ đến hình dạng của hắn.

"Tiểu Bình."

Lý Cường trên mặt nụ cười gật đầu, Lý Mục cũng là tươi cười nói: "Bình tỷ tỷ."

"Thôn trưởng, còn có. . . Tiểu Mục, mau mời ngồi!"

Bởi vì trong nhà không có nam nhân quan hệ, Lý Bình là không tốt thỉnh hai người vào nhà bên trong ngồi, đành phải chuyển ra lượng cái ghế, nhường Lý Cường cùng Lý Mục ngồi xuống.

Sau đó, Lý Bình lại hướng nhà bếp hô: "Tiểu Hoa, cầm chút thức ăn đi ra!"

"Đến a!"

Không lâu, Đinh Tiểu Hoa chính là dẫn theo một miếng cơm thùng đi ra, đặt ở Lý Cường trước mặt hai người về sau, chạy về nhà bếp bận rộn.

Lý Bình thì là đối Lý Cường hai người hô: "Lý thôn trưởng, trước ăn một chút gì đi!"

Lý Cường cùng Lý Mục ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm thùng cơm bên trong màn thầu, trên mặt chấn kinh chi sắc phá lệ rõ ràng.

Bây giờ mùa màng này, cho dù là là cao quý thôn trưởng Lý Cường trong nhà thời gian cũng không dễ chịu, mặc dù không đến mức bữa bữa ăn trấu, nhưng cũng chỉ là ngẫu nhiên có thể ăn một bữa cao lương bột thôi, mà Lý Bình trong nhà. . .

Lại là nhẹ nhõm lấy ra nhiều như vậy bánh bao chay đến chiêu đãi khách nhân. . .

Cái này không khỏi nhường Lý Cường hai người có loại cực kỳ thật không thể tin cảm giác, Lý Bình tình huống trong nhà bọn hắn là biết một số, dù sao mấy năm trước Lý Bình ngẫu nhiên sẽ còn về Tiểu Hà thôn, cũng cùng bọn hắn nói qua một chút tình huống trong nhà, bởi vậy bọn họ biết rõ, Lý Bình trượng phu sớm đã qua đời, thành quả phụ.

Thời đại này, trung niên sức lao động đối với một gia đình tầm quan trọng không cần nói cũng biết, Lý Cường hai người vốn cho rằng, đã mất đi trượng phu Lý Bình sẽ qua đến tương đương chật vật, có thể. . .

Trước mắt cái này một thùng lớn màn thầu, không thể nghi ngờ lật đổ suy đoán của bọn hắn.

Lý Mục đưa tay nắm lên một cái bánh màn thầu, một thanh đem nửa cái bánh bao cắn vào trong miệng, cảm thụ được màn thầu tại trong miệng tán phát thanh hương cùng ngọt mỹ vị đạo, không khỏi hai mắt híp lại, trên mặt toát ra hưởng thụ thần sắc.

Lý Cường cũng là không có thể nhịn được, trực tiếp nắm lên một cái bánh màn thầu, trực tiếp nhét vào trong miệng, sau đó lộ ra cùng Lý Mục tương tự thần sắc.

Bánh bao chay vị đạo, so với bọn hắn bình thường ăn lương thực muốn tốt rất rất nhiều, riêng phần mình ăn hết một cái bánh màn thầu hai người nhịn không được lại nắm lên một cái nhét vào trong miệng.

Liên tiếp ăn ba bốn cái, hai người mới ngừng lại được, Lý Mục nhịn không được cảm khái nói: "Bình tỷ, ngươi thời gian này qua được cũng quá tốt rồi a? Thế mà có thể cầm bánh bao chay chiêu đãi khách nhân."

Cho dù là tại thái bình mùa màng thời điểm, Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn, có thể lấy ra màn thầu đến chiêu đãi khách nhân cũng lác đác không có mấy a!

"Hoàn thành!"

Lý Bình cười nói: "Gần nhất nhà ta thời gian là so trước kia qua được khá hơn một chút."

Nói xong, Lý Bình lại hỏi: "Đúng rồi! Lý thôn trưởng, huynh trưởng ta bọn hắn gần nhất qua được còn tốt không?"

Lý Bình hai cái huynh trưởng đối nàng vẫn rất tốt, trượng phu vừa qua đời thời điểm, hai cái huynh trưởng đối trợ giúp của nàng cũng rất nhiều, chỉ là Lý Bình cuối cùng không có ý tứ quá liên lụy chính mình hai cái huynh trưởng, bởi vậy gần 2 năm cùng các huynh trưởng liên hệ ít đi rất nhiều.

"Không tốt!"

Lý Cường lại là lắc đầu nói: "Không chỉ là ngươi huynh trưởng bọn hắn, bây giờ toàn bộ Tiểu Hà thôn thời gian cũng không tốt qua, tất cả mọi người là ăn không no trạng thái."

Nghe được không tốt hai chữ Lý Bình tâm lý hơi hồi hộp một chút, tâm lý đang nghĩ ngợi làm như thế nào giúp đỡ chính mình hai cái huynh trưởng thời điểm, Lý Cường lại tiếp tục nói: "Tiểu Bình, nghe nói các ngươi Trần Gia thôn có biện pháp ứng phó lần này tăng thuế?"

A

Bỗng nhiên bị đánh gãy mạch suy nghĩ Lý Bình ngơ ngác một chút, chợt nói: "Là có biện pháp!"

Lý Cường cùng Lý Mục hai mắt sáng lên, truy vấn: "Biện pháp gì?"

Lý Bình suy nghĩ một chút, Trần Đạo có vẻ như không nói sự kiện này không cho phép nói cho người khác biết, sau đó nàng hồi đáp: "Nhi tử ta Đạo ca nhi các ngươi biết a?"

Biết

Lý Cường cùng Lý Mục cùng nhau gật đầu, Trần Đạo khi còn bé, Lý Bình còn ôm lấy hắn đi qua Tiểu Hà thôn, bởi vậy Lý Cường cùng Lý Mục đều là gặp qua Trần Đạo.

"Đạo ca nhi so sánh có bản lĩnh."

Nói lên chính mình nhi tử thời điểm, Lý Bình khắp khuôn mặt là kiêu ngạo sắc thái: "Hắn làm ăn kiếm không ít bạc, lần này Trần Gia thôn tăng thuế, là Đạo ca nhi giúp thôn dân nộp lên, điều kiện là được. . . Các thôn dân đem bọn hắn đất cho thuê Đạo ca nhi nửa năm, sau đó còn muốn giúp Đạo ca nhi trồng trọt.".