Chương 109: Hâm mộ Tiểu Hà thôn thôn trưởng

Chương 109: Hâm mộ Tiểu Hà thôn thôn trưởng

Đạo ca nhi giúp giao?

Lý Cường cùng Lý Mục hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nghĩ tới Trần Gia thôn có thể nộp lên lần này tăng thuế chỗ có khả năng, bao quát Trần Gia thôn đào được cẩu đầu kim loại hình xác xuất nhỏ sự kiện, có thể làm sao cũng không nghĩ ra. . .

Lại là Trần Đạo giúp đỡ nộp lên.

Tại hai người trong ấn tượng, Trần Đạo vẫn chỉ là cái choai choai tiểu tử, lại khả năng giúp đỡ toàn thôn nộp lên nhiều như vậy thuế bạc. . .

Hai người không khỏi chấn động trong lòng, đồng thời cũng minh bạch vì cái gì Trần Gia thôn thôn dân đều trong ruộng bận rộn, cảm tình là Trần Đạo giúp bọn hắn giao 2 lượng bạc thuế, sau đó bọn hắn giúp Trần Đạo làm việc.

"Đạo ca nhi càng như thế có bản lĩnh?"

Lý Mục tự lẩm bẩm.

Nghe được thanh âm Lý Bình thì là có chút ít tự hào cười nói: "Còn không phải sao! Đạo ca nhi từ khi bệnh nặng một trận về sau, cả người cũng thay đổi, bản lãnh lớn đâu!"

Bây giờ trong nhà ngày tốt, đều là Trần Đạo mang tới, đối chính mình cái này nhi tử, Lý Bình có thể nói là hài lòng không thể lại hài lòng.

"Tiểu Bình."

Lý Cường bỗng nhiên nhìn về phía Lý Bình, có chút ngượng ngùng hỏi: "Ngươi nhìn. . . Đạo ca nhi có thể hay không giúp chúng ta Tiểu Hà thôn cũng đem cái này thuế bạc nộp lên? Chúng ta cũng nguyện ý cho thuê ruộng đất cùng giúp đỡ làm việc."

Lý Cường có thể khẳng định, chỉ cần Trần Đạo nguyện ý giúp Tiểu Hà thôn thôn dân nộp lên thuế bạc, Tiểu Hà thôn thôn dân là tuyệt đối không ngại đem đất cho thuê hắn, đồng thời giúp hắn làm ruộng.

Bây giờ cái này trời đông giá rét, ở nơi đó để đó cũng không có tác dụng gì, còn không bằng cho thuê Trần Đạo, đổi lấy hai lượng bạc mạng sống tiền.

"Cái này. . ."

Lý Bình há to miệng, tựa hồ không nghĩ tới Lý Cường sẽ đưa ra dạng này thỉnh cầu, tại là lừa gạt nói: "Ta cũng không biết Đạo ca nhi là ý tưởng gì, chờ hắn trở về ta lại hỏi một chút đi!"

Ai

Lý Bình lời này, đại khái cùng cự tuyệt là không sai biệt lắm ý tứ, Lý Cường trong lòng cũng rõ ràng, bực này thiên đại hảo sự, chỉ sợ là rất khó rơi xuống Tiểu Hà thôn trên đầu, chỗ lấy đột nhiên đặt câu hỏi, chỉ là trong lòng tồn lấy một tia tưởng niệm thôi.

Nhìn thấy Lý Bình cự tuyệt về sau, Lý Cường cũng không có mặt dày mày dạn cưỡng cầu, chỉ là nói: "Cái kia Tiểu Bình, chúng ta liền đi về trước, về sau có rảnh trở lại thăm ngươi!"

"Chờ một chút!"

Lý Bình bỗng nhiên gọi lại đứng dậy chính muốn ly khai Lý Cường hai người, từ trong nhà lấy ra hai cái túi lớn, giao cho trong tay hai người: "Trần thôn trưởng, làm phiền ngươi giúp đỡ đem cái này hai túi lương thực giao cho ta hai cái huynh trưởng!"

Lý Cường lắc lắc hai cái lương thực cái túi, ước chừng đã đoán được trọng lượng: Trong một cái túi chí ít có 50 cân tả hữu lương thực, lại coi bộ dáng, hẳn là cao lương bột hoặc là bột mì.

Giờ khắc này, Lý Cường đối Lý Bình trong nhà xa hoa có càng sâu sắc hiểu rõ.

"Tiểu Bình ngươi yên tâm, ta khẳng định đem những này lương thực đưa đến ngươi huynh trưởng trong tay."

Hướng về Lý Bình làm ra cam đoan về sau, Lý Cường cùng Lý Mục sóng vai đi ra Trần Đạo gia môn.

Lý Mục lưu luyến không rời quay đầu nhìn Trần Đạo nhà liếc một chút, không khỏi cảm khái nói: "Cha, cái này Bình tỷ tỷ trong nhà ăn cũng quá tốt rồi! Tùy tiện có thể lấy ra thùng lớn bánh bao chay chiêu đãi khách nhân."

"Đúng vậy a!"

Lý Cường liếm liếm khóe miệng, phía trên còn lưu lại một chút màn thầu hương khí: "Nghĩ không ra Tiểu Bình nhi tử sẽ như vậy không chịu thua kém, thế mà khả năng giúp đỡ toàn bộ Trần Gia thôn nộp lên thuế bạc."

Hai người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền xuyên qua bận rộn Trần Gia thôn nông điền, trở về Tiểu Hà thôn.

. . .

. . .

Lý Bình đại ca Lý Đại Đảm trong nhà.

Lý Đại Đảm cùng nàng dâu Phùng Hương nằm ở trên ván giường, đói bụng kêu lên ùng ục, hai người lại là không có nửa phần muốn khai hỏa tâm tư, chỉ là nhìn trần nhà ngẩn người.

"Đại Đảm."

Phùng Hương dường như nhìn có chút nhàm chán, không tìm được gì để nói nói: "Ngươi nói chúng ta cái này ăn không đủ no thời gian, lúc nào có thể đi qua a?"

"Ta chỗ nào hiểu được."

Lý Đại Đảm chớp chớp hơi khô vị ánh mắt, đắng chát nói: "Cái này lão tặc thiên, cố tình không cho chúng ta tốt hơn, quan phủ cũng thế, chúng ta đều ăn không no, còn muốn tăng thuế!"

Lý Đại Đảm tình huống trong nhà, so Trần Đạo vừa mới xuyên qua thời điểm không khá hơn bao nhiêu, trong nhà tồn lương lác đác không có mấy, trong ruộng lại không có sản xuất, mỗi ngày đều đến tiết kiệm lương thực ăn, sau đó nằm ở trên giường tận lực giảm bớt tiêu hao.

"Cũng không biết Tiểu Bình qua được thế nào!"

Lý Đại Đảm lời nói xoay chuyển, lại nói đến tiểu muội của mình Lý Bình, đối với mình cái này nhỏ nhất muội muội, Lý Đại Đảm cùng hắn nhị đệ Lý Phong vẫn là hết sức thương yêu, tiểu muội xuất giá về sau, hai người liền thường xuyên tiến về Trần Gia thôn kiểm tra tiểu muội tình huống, trước kia tiểu muội nam nhân còn tại thời điểm, tiểu muội thời gian qua được coi như không tệ, nhưng tại nam nhân qua đời về sau, tiểu muội nhà thời gian liền chuyển tiếp đột ngột. . .

Trước kia Lý Đại Đảm cùng Lý Phong ngẫu nhiên còn có thể giúp đỡ tiểu muội một số, có thể theo hàn tai quét sạch Thanh Châu, hai người cũng không có dư lực đi đón tế Lý Bình.

"Ngươi muội muội thời gian khẳng định cũng không dễ chịu!"

Phùng Hương theo câu chuyện nói ra: "Hiện trong ruộng không có gì sản xuất, nàng lại muốn dẫn lấy hai đứa bé, thời gian khẳng định qua không được tốt."

Phùng Hương cũng không phải loại kia hẹp hòi lốp bốp phụ nhân, trước kia Lý Đại Đảm giúp đỡ Lý Bình sự tình nàng đều là biết đến, bất quá lại không có ý kiến gì, ngược lại đối Lý Bình mười phần đồng tình.

Đáng tiếc. . . Cái này ông trời tựa hồ cũng không tính để cho người ta tốt hơn, hàn tai tiếp tục mấy năm, liền có lao động mạnh gia đình thời gian đều qua được mười phần khó khăn, chớ nói chi là mang theo hai đứa bé quả phụ Lý Bình.

Ai

Lý Đại Đảm thở dài, nói ra: "Ta dự định qua mấy ngày đi Trần Gia thôn nhìn xem Tiểu Bình, ta rất lo lắng nàng."

Lý Đại Đảm đã hơn mấy tháng không có đi Trần Gia thôn nhìn Lý Bình, nguyên nhân chính là hắn thực sự không bỏ ra nổi đồ vật giúp đỡ Lý Bình, tay không mà đi, khó tránh khỏi có chút xấu hổ.

"Đi thôi đi thôi."

Phùng Hương biết Lý Đại Đảm khẳng định lại muốn bắt ra khỏi nhà số lượng không nhiều lương thực đi đón tế Lý Bình, có thể nàng cũng lười phản đối, dù sao Lý Đại Đảm nhiều lắm là cũng liền cầm cái mấy cân lương thực mà thôi, mấy cân lương thực tuy nhiều, nhưng còn đến mức nhường trong nhà đói.

"Đông đông đông."

Đang lúc hai người nói chuyện thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Ai vậy?"

Lý Đại Đảm lười nhác ra ổ chăn, vọt thẳng lấy ngoài cửa hô lớn một tiếng.

"Đại Đảm, là ta, thôn trưởng Lý Cường."

Ngoài cửa truyền đến thôn trưởng Lý Cường thanh âm, cái này Lý Đại Đảm không ra ổ chăn là không được, hắn đành phải theo trong chăn đứng lên, mở ra trong nhà cửa lớn.

Cửa vừa mở ra, liền lộ ra thôn trưởng Lý Cường viên kia sáng loáng đầu trọc, trừ bắt mắt đầu trọc bên ngoài, còn có con trai của thôn trưởng Lý Mục.

"Thôn trưởng mau vào ngồi, bên ngoài lạnh!"

Lý Đại Đảm vội vàng đem Lý Cường nghênh vào nhà bên trong, đóng lại cửa lớn, tránh cho gió lạnh tiến vào trong phòng.

Trong phòng khách sau khi ngồi xuống, thôn trưởng Lý Cường cười đối Lý Đại Đảm nói ra: "Đại Đảm, lần này ta thế nhưng là mang cho ngươi tới đồ tốt."

"Đồ tốt?"

Lý Đại Đảm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nói ra: "Thôn trưởng đừng bắt ta làm trò cười, có đồ tốt chỗ nào có thể đến phiên ta Lý Đại Đảm."

Lý Đại Đảm cùng Lý Cường cùng họ Lý, có lẽ có ít liên hệ máu mủ, nhưng cái này liên hệ máu mủ sớm cũng không biết cách bao nhiêu đời, song phương quan hệ trong đó, thậm chí cũng không bằng hàng xóm hàng xóm tới thân, loại tình huống này, Lý Đại Đảm có thể không cảm thấy thôn trưởng Lý Cường sẽ cho mình chỗ tốt..