Chương 110: Ngươi nói thật sự là ta muội tử?

Chương 110: Ngươi nói thật sự là ta muội tử?

"Ngươi cái này Lý Đại Đảm."

Lý Cường đưa tay điểm một cái Lý Đại Đảm, thật cũng không để ý thái độ của hắn, mà là tiếp tục nói: "Ta lần này là thật mang cho ngươi tới đồ tốt!"

Nói, Lý Cường ra hiệu Lý Mục đem dẫn theo cái túi giao cho Lý Đại Đảm, đồng thời nói ra: "Lần này muội tử ngươi nâng ta mang cho ngươi lương thực, ta vừa mới ước lượng một chút, xem chừng mỗi cái trong túi có thể có 50 cân bột mì."

"Ta muội tử để ngươi mang tới?"

Lý Đại Đảm mở túi ra xem xét, nhất thời sợ ngây người, đã thấy hai cái trong túi, chứa đều là trắng bóng bột mì.

Không chỉ chỉ Lý Đại Đảm, thì liền mới từ phòng ngủ đi đến phòng khách Phùng Hương cũng là ngơ ngác đứng tại chỗ, một lát đều không thể lấy lại tinh thần.

Đây chính là hai túi lớn bột mì a, Lý Bình từ đâu tới nhiều như vậy lương thực?

"Cũng là muội tử ngươi nhường ta mang tới."

Lý Cường cười giải thích nói: "Ta vừa mới cùng Tiểu Mục đi một chuyến Trần Gia thôn, cái này hai túi bột mì là muội tử ngươi tự tay giao cho chúng ta, nhường ta mang cho ngươi cùng ngươi nhị đệ."

Đúng

Một bên Lý Mục phụ họa nói: "Đại Đảm ca ta nói cho ngươi, muội tử ngươi nhà thời gian hiện tại qua được khá tốt, bữa bữa đều ăn màn thầu bột mì, mới vừa rồi còn dùng màn thầu bột mì chiêu đãi chúng ta!"

Lý Cường cùng Lý Mục nói càng nhiều, Lý Đại Đảm cùng Phùng Hương trên mặt chấn kinh chi sắc liền càng thêm nồng đậm, bọn hắn cũng nhịn không được hoài nghi, hai người này nói là không phải là của mình muội tử Lý Bình.

Muội tử của mình Lý Bình quả phụ một cái, ở đâu ra năng lực qua dạng này ngày tốt, cầm màn thầu bột mì chiêu đãi khách nhân không nói, còn tiện tay liền đưa ra 100 cân bột mì?

"Thôn trưởng. . ."

Lý Đại Đảm chần chờ một chút, hay là hỏi: "Các ngươi nói, thật là ta muội tử Lý Bình sao?"

"Không phải Lý Bình còn có thể là ai?"

Lý gượng cười nói: "Trần Gia thôn trừ Lý Bình, còn có ai sẽ cho ngươi Lý Đại Đảm đưa nhiều như vậy lương thực?"

". . ."

Lý Đại Đảm suy nghĩ một chút, còn giống như thật là như vậy, trừ Lý Bình, toàn bộ Trần Gia thôn, không ai sẽ cho hắn Trần Đại gan đưa lương thực.

"Đại Đảm ca ta nói cho ngươi, Bình tỷ nhi tử Đạo ca nhi có thể lợi hại đâu!"

Lý Mục tiếp tục nói: "Nghe nói hắn làm ăn kiếm đồng tiền lớn, không chỉ có thể nhường trong nhà bữa bữa ăn màn thầu bột mì, còn muốn giúp Trần Gia thôn thôn dân nộp lên lần này tăng thuế đấy!"

"Cái gì? !"

Lý Đại Đảm cùng Phùng Hương chỉ cảm thấy toàn bộ đầu đều ông ông, bữa bữa màn thầu bột mì, còn giúp Trần Gia thôn toàn thôn nộp thuế. . .

Đây con mẹ nó, Lý Mục nói thật là chúng ta muội tử sao? Không phải là nói cái nào địa chủ lão gia a?

Trọn vẹn qua một phút, Lý Đại Đảm cùng Phùng Hương mới miễn cưỡng tiếp nhận Lý Bình đã phát đạt sự tình, mà tiếp nhận về sau, trong lòng bọn họ hiện lên thì là to lớn vui sướng.

Vừa rồi bọn hắn còn đang lo lắng Lý Bình tình huống đâu, không nghĩ tới, trong nháy mắt liền nhận được Lý Bình tin tức tốt.

Cái này khiến Trần to gan trên mặt nổi lên mừng như điên thần sắc, nghe được nhà mình muội tử qua được tốt, hắn liền yên tâm.

Phùng Hương cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, bình tĩnh mà xem xét, nàng đối Lý Bình cái này cô em chồng vẫn là tương đối không tệ, bây giờ cô em chồng phát đạt, khẳng định cũng sẽ không quên nàng, không phải sao, cô em chồng đưa tới 100 cân bột mì cũng là chứng minh tốt nhất.

"Đại Đảm ngươi lúc này cũng là móc lên."

Lý Cường có chút ít hâm mộ nói ra: "50 cân bột mì, đầy đủ nhà ngươi ăn đã mấy ngày!"

Dựa theo một người trưởng thành mỗi ngày 2 cân bột mì tiêu hao tiến hành tính toán, Lý Đại Đảm trong nhà tính cả hài tử tổng cộng ba nhân khẩu, 50 cân bột mì, chí ít đầy đủ bọn hắn ăn chừng mười ngày.

Đương nhiên, đó cũng không phải nhất làm cho Lý Cường hâm mộ, nhất làm cho Lý Cường hâm mộ là Lý Đại Đảm cùng Lý Bình quan hệ trong đó, bây giờ Lý Bình trong nhà giàu có như vậy, chắc chắn sẽ không quên trước kia một mực giúp đỡ nàng Lý Đại Đảm.

Nói cách khác, Lý Đại Đảm về sau khẳng định không cần đói bụng, thậm chí tăng thuế sự tình, đối Lý Đại Đảm tới nói cũng không biết là vấn đề nan giải gì, dù sao Trần Đạo đều giúp Trần Gia thôn thôn dân nộp lên thuế bạc, còn có thể đã quên hắn cậu Lý Đại Đảm sao?

"Hắc hắc!"

Lý Đại Đảm thật thà cười khúc khích, hắn ngược lại là không có Lý Cường nghĩ nhiều như vậy, nhưng trước mặt 100 cân bột mì, vẫn là để hắn cao hứng không thôi, có những này bột mì, nhà mình hài tử liền không cần cả ngày hô đói bụng.

Nhìn lấy Lý Đại Đảm cái kia một mặt cười ngây ngô bộ dáng, Lý Cường nhất thời cảm giác mười phần chướng mắt, dứt khoát không tại Lý Đại Đảm trong nhà chờ đợi, trực tiếp chính là đứng dậy cáo từ rời đi.

Lý Cường sau khi rời đi, Phùng Hương không kịp chờ đợi nắm lên một thanh bột mì, tùy ý bột mì theo khe hở bên trong như Lưu Sa giống như trở xuống trong túi: "Đại Đảm, muội tử ngươi lúc này xem ra là thật phát đạt, tốt như vậy bột mì, ta đời này cũng chưa từng ăn mấy lần."

Phùng Hương đây đương nhiên là cách nói khuếch đại, bột mì thứ này đối với dân chúng bình thường tới nói hoàn toàn chính xác yêu thích, nhưng mùa màng tốt thời điểm, ngẫu nhiên cũng có thể ăn nên làm ra, còn không đến mức yêu thích đến cả một đời không kịp ăn mấy lần trình độ.

"Hắc hắc!"

Lý Đại Đảm vẫn là như vậy cười ngây ngô bộ dáng, biết Lý Bình qua rất tốt về sau, nụ cười trên mặt hắn liền không dừng lại tới qua, đương nhiên, trước mắt bột mì cũng là nhường hắn tâm tình thật tốt một trong những nguyên nhân.

"Đại Đảm, muội tử ngươi đến cùng là làm cái gì sinh ý a? Toàn bộ Trần Gia thôn nhiều người như vậy, nàng giúp tất cả mọi người nộp lên thuế bạc, xài hết bao nhiêu tiền nha?"

"Ta làm sao biết!"

Lý Đại Đảm gãi đầu, đối với hắn cái này hoàn chỉnh một lượng bạc cũng chưa thấy qua người mà nói, nhường hắn tính toán giúp toàn bộ Trần Gia thôn nộp lên thuế bạc cần bao nhiêu tiền, nhiều ít có chút làm khó hắn.

May ra Lý Đại Đảm là cái người rộng lượng, cũng không có truy đến cùng chuyện này, chỉ là đối Phùng Hương nói ra: "Nàng dâu, ngươi trước tiên đem một túi bột mì thu lại, còn lại một cái túi, ta cầm đi cho nhị đệ."

"Thành! Ngươi đi nhanh về nhanh, buổi tối chúng ta ăn trắng mặt."

Tốt

Sau đó, Lý Đại Đảm liền mang theo một cái túi ra cửa, thẳng đến nhị đệ Lý Phong trong nhà mà đi.

Hai nhà khoảng cách cũng không xa, đi không đến khoảng trăm thước, Lý Đại Đảm chính là đến Lý Phong trước cửa nhà, bấm tay gõ cửa một cái.

Cửa phòng bị gõ vang thời điểm, Lý Phong cùng vợ của hắn La Tú chính nhìn lấy trong nhà gạo vạc, cau mày.

Mà tại sau lưng của hai người, thì là nữ nhi của bọn hắn.

Lý Phong nữ nhi Lý Cẩm đã 15 tuổi, dài đến lại là. . . Mười phần bé gầy, vóc dáng bất quá khoảng 1m50, vóc người càng là gầy gò vô cùng, tóc cũng có chút khô vàng, hốc mắt càng là thật sâu lõm, cùng thanh xuân thiếu nữ cái này thành ngữ không nói không có quan hệ gì đi, chỉ có thể nói một chút quan hệ không có.

Chỗ lấy sẽ xuất hiện loại tình huống này, nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại Hạ quốc trên vùng đất này, tuyệt đại đa số dân chúng bình thường đều là ăn không đủ no trạng thái, liền xem như bội thu mùa màng, nhiều lắm là cũng chính là có thể ăn no bụng lương thực chính cùng một số rau dại mà thôi, đến mức ăn thịt, 1 năm có thể ăn xong một bữa liền không tệ.

Mà tại hàn tai quét sạch về sau, bách tính thời gian liền càng khó khăn, lương thực chính ăn không đủ no, rau dại cũng không đào được, ăn thịt càng là mấy năm đều không kịp ăn một thanh, điều này sẽ đưa đến tuyệt đại đa số bách tính đều là dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái, Lý Phong nữ nhi tự nhiên cũng là như thế, lâu dài dinh dưỡng không đủ, để cho nàng căn bản không có cách nào nhiều thịt, chớ nói chi là dài vóc dáng..