Chương 111: Không hợp thói thường

Chương 111: Không hợp thói thường

Lý Phong nhìn qua cơ hồ thấy đáy gạo vạc, thần sắc sầu khổ, vợ của hắn La Tú cũng là than thở.

Nhà bọn họ đã tận lực tại bớt lấy ăn, có thể trong nhà tồn lương, vẫn là nhanh không có.

"Ta trước đó liền nói cho ngươi, ít giúp đỡ ngươi muội muội điểm."

La Tú không khỏi càu nhàu nói: "Cái này tốt đi? Trong nhà nhanh nghèo rớt mồng tơi!"

"Tiểu Bình là ta thân muội muội, ta sao có thể mặc kệ nàng?"

Lý Phong phản bác: "Liền thân muội muội ta đều mặc kệ, vậy ta còn làm cái gì người?"

"Vâng vâng vâng! Liền ngươi tốt bụng, bây giờ trong nhà lương thực không có, ngươi ngược lại là tìm lương thực đi a?"

"Ta đi đâu tìm lương thực đi?"

"Ngươi tìm không thấy lương thực còn hào phóng như vậy?"

". . ."

Nhìn qua lẫn nhau cãi nhau phụ mẫu, Lý Cẩm mặt không biểu tình, nàng đại khái là đã thành thói quen, mẫu thân là cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ người, mỗi lần phụ thân cầm lương thực đi đón tế cô cô, mẫu thân đều sẽ nói trên hai câu, chỉ nói là về nói, mẫu thân nhưng lại chưa bao giờ ngăn cản qua phụ thân.

Mà phụ thân cũng biết điểm này, bởi vậy mỗi lần cãi nhau thời điểm đều sẽ nhường mẫu thân một số, nhường mẫu thân trên miệng chiếm một chút lợi lộc.

"Đông đông đông."

Ngay tại cặp vợ chồng cãi vã kịch liệt thời điểm, tiền viện truyền đến tiếng đập cửa, cặp vợ chồng trong nháy mắt im tiếng, nhà mình đóng cửa lại đến cãi nhau không có vấn đề gì, có thể ở trước mặt người ngoài cãi nhau, liền không khỏi có chút mất mặt.

"Nhị đệ kéo cửa xuống, ta là Lý Đại Đảm."

Ngoài cửa truyền đến Lý Phong có chút thanh âm quen thuộc.

"Đến rồi!"

Lý Phong bận bịu đi ra khỏi phòng, mở ra cửa chính của nhà mình.

Cửa vừa mở ra, Lý Phong liền thấy được chính mang theo một cái cái túi bên ngoài đứng đấy Lý Đại Đảm, hắn vội vàng đem Lý Đại Đảm nghênh vào nhà bên trong, đồng thời hỏi: "Đại ca, ngươi tại sao cũng tới?"

"Đệ muội, Tiểu Cẩm."

Lý Đại Đảm đầu tiên là cười cùng La Tú, Lý Cẩm lên tiếng chào hỏi, chợt mở miệng nói: "Ta đến cấp ngươi tặng đồ."

"Tặng đồ?"

Lý Phong ba người đưa mắt nhìn nhau, trước kia thái bình mùa màng thời điểm, Lý Đại Đảm hoàn toàn chính xác thường xuyên hướng trong nhà đưa một số thức ăn loại hình, đương nhiên, Lý Phong ngẫu nhiên cũng sẽ cho Lý Đại Đảm nhà tặng đồ.

Có thể theo bây giờ đại gia thời gian cũng không tốt qua, hai nhà đã thật lâu không có lẫn nhau tặng đồ.

"Nhìn xem đây là cái gì?"

Lý Đại Đảm đem dẫn theo cái túi để dưới đất, đem cái túi mở ra, nhất thời, trắng bóng bột mì thu vào ba người tầm mắt.

"Đây là. . ."

La Tú mắt trợn tròn, bật thốt lên: "Bột mì?"

Không trách La Tú khiếp sợ như vậy, mà chính là hiện tại cái này mùa màng, bột mì thứ này đối với thôn dân mà nói quá hiếm có, nàng thế nhưng là nghe qua trong thành mua lương thực thôn dân nói qua, bây giờ trong thành một cân bột mì không sai biệt lắm muốn 20 văn tiền một cân, mà trước mắt cái này một cái túi bột mì, chí ít có bốn năm mươi cân, nói cách khác. . . Gần tới một lượng bạc giá trị, cái này khiến La Tú làm sao không chấn kinh?

Lý Cẩm không nói gì, chỉ là ánh mắt phát sáng nhìn trên mặt đất bột mì, không kiềm hãm được nuốt ngụm nước bọt.

Nàng cái tuổi này chính là lớn thân thể, lương thực tiêu hao nhanh nhất tuổi tác, mỗi ngày ăn không đủ no nàng, đối với bột mì khát vọng là không có gì sánh kịp.

"Đại ca."

Lý Phong cũng là nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy bột mì?"

Đây chính là trọn vẹn mấy chục cân bột mì a, Lý Phong cho dù cầm ra khỏi nhà tất cả tiền cũng mua không được tồn tại.

"Hắc hắc!"

Lý Đại Đảm gãi đầu, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Là tiểu muội đưa cho chúng ta phải! Hết thảy 100 cân, ngươi cùng ta một người 50 cân."

"Tiểu muội tặng?"

Lý Phong ngây người, ngay tại vừa mới, hắn cùng nàng dâu còn tại nói tiểu muội sự tình, kết quả chỉ chớp mắt, liền nhận được tiểu muội tin tức.

La Tú cũng là trợn tròn mắt, nàng vừa còn đang chỉ trích Lý Phong giúp đỡ Lý Bình đâu, kết quả vừa chỉ trích xong, Lý Bình liền đưa tới dạng này đồ tốt?

Thế nhưng là. . . Lý Bình từ đâu tới nhiều như vậy bột mì?

"Đại ca."

La Tú nhịn không được hỏi: "Bình muội từ đâu tới nhiều như vậy bột mì?"

"Các ngươi đây liền không hiểu được a?"

Lý Đại Đảm trên mặt đều là tươi cười đắc ý: "Ta nghe thôn trưởng nói, tiểu muội trong nhà hiện tại thế nhưng là giàu cực kì, bữa bữa ăn màn thầu bột mì không nói, còn giúp Trần Gia thôn thôn dân giao cho tiền thuế đấy!"

Bữa bữa ăn màn thầu bột mì, còn giúp Trần Gia thôn thôn dân giao cho mấy tiền thuế?

Lý Phong, La Tú hai người tất cả đều mộng, bữa bữa ăn màn thầu bột mì bọn hắn còn có thể tiếp nhận một hai, có thể giúp Trần Gia thôn thôn dân nộp lên tiền thuế. . .

Cái này cũng có chút không hợp thói thường oa!

Phải biết, lần này tăng thuế, mỗi nhà nhưng là muốn ra 2 lượng bạc đó a, Trần Gia thôn hơn một trăm nhà, đây chẳng phải là nói, Lý Bình muốn xuất ra hơn hai trăm lượng bạc?

Cái số này, quả thực quá mức kinh người!

Toàn bộ Tiểu Hà thôn, cho dù là thôn trưởng Lý Cường, chỉ sợ đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy.

"Đại ca, ngươi không phải là tại cầm chúng ta nói đùa sao?"

Lý Phong thanh âm khô khốc vấn đạo, hắn thực sự khó mà tin được Lý Đại Đảm lời nói ra.

"Ta lừa ngươi làm gì?"

Lý Đại Đảm trợn nhìn Lý Phong liếc một chút: "Thôn trưởng chính là như vậy cùng ta nói, có tin hay không là tùy ngươi, dù sao ngày mai ta dự định đi Trần Gia thôn nhìn xem Tiểu Bình."

Lý Đại Đảm đã sớm làm xong ngày mai lên đường đi Trần Gia thôn thăm hỏi Lý Bình dự định, ngược lại không phải là nhìn Lý Bình thời gian tốt nghĩ dính chút ánh sáng, chỉ là vì hiểu rõ hơn một số Lý Bình tình huống hiện tại thôi.

"Ta cũng đi!"

Lý Phong bật thốt lên, La Tú cùng Lý Cẩm cũng là rục rịch bộ dáng, bọn hắn thực sự quá muốn biết Lý Bình hiện tại là hình dáng gì, vì cái gì có thể giàu có như vậy.

"Vậy ngày mai chúng ta liền cùng đi."

Lý Đại Đảm đem chứa bột mì cái túi nhét vào Lý Phong trong tay, nói ra: "Nhị đệ, cái này lương thực ngươi cầm lấy, cho Cẩm Nhi bồi bổ thân thể đi, ngươi nhìn Cẩm Nhi cái này gầy!"

Nhìn Lý Cẩm liếc một chút Lý Đại Đảm không khỏi lắc đầu, cháu gái này dài đến quá gầy yếu đi chút, thật là khiến người không đành lòng nhìn thẳng.

Bất quá Lý Đại Đảm cũng rõ ràng, việc này trách không được Lý Phong, dù sao bây giờ toàn bộ thôn làng cũng không tốt qua, Lý Phong có thể đem Lý Cẩm nuôi lớn đã không dễ dàng, đến mức ăn cơm no. . .

Đây chẳng qua là nói hy vọng xa vời thôi.

Sau đó không lâu, Lý Đại Đảm rời đi.

Lý Phong ngơ ngác nhìn qua lương thực cái túi rất lâu, chợt ngẩng đầu nhìn về phía La Tú: "Nàng dâu, về sau còn nói hay không ta giúp đỡ Tiểu Bình chuyện?"

"Không nói, không nói!"

La Tú trống lúc lắc giống như lắc đầu, theo cái này 50 cân bột mì đưa tới, nàng đối Lý Phong bất mãn trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, đối với Lý Phong trước kia giúp đỡ Lý Bình sự tình, cũng không dám nhắc lại.

Nói đùa, muốn không phải Lý Phong giúp đỡ Lý Bình, nhà mình chỗ nào có thể được đến cái này 50 cân bột mì?

Cha

Lại tại lúc này, một mực không lên tiếng Lý Cẩm bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngày mai ta nghĩ đi chung với ngươi thăm hỏi cô cô."

"Không có vấn đề."

Lý Phong sảng khoái đáp ứng, nói: "Nàng dâu ngươi cũng đi, ngày mai chúng ta cùng đi xem nhìn tiểu muội."

Được

La Tú vui vẻ đáp ứng, chợt sờ lên Lý Cẩm có chút khô vàng tóc, nói: "Cẩm Nhi, mẹ đi nấu cơm cho ngươi ăn!"

Lý Cẩm nuốt ngụm nước bọt, liên tục không ngừng gật đầu..