Chương 112: Ăn ngon

Chương 112: Ăn ngon

Hôm sau.

Thái dương vừa mới dâng lên, Lý Phong cả nhà chính là sớm tỉnh lại, liền điểm tâm đều không ăn, một nhà ba cái chính là thẳng đến Lý Đại Đảm trong nhà.

"Nhị đệ các ngươi đã tới!"

Vừa đúng lúc này, Lý Đại Đảm cũng mang theo vợ của mình cùng mười tuổi lớn nhi tử đi ra khỏi nhà, cùng Lý Phong bọn người bắt chuyện qua về sau, cùng một chỗ hướng về Tiểu Hà thôn phía bắc nông điền đi đến.

Tiểu Hà thôn người tiến về Trần Gia thôn, thường thường ưa thích theo nông điền phương hướng đi, bởi vì từ nơi này đi càng gần một chút, còn nếu là tòng quan đạo đi, khó tránh khỏi muốn quấn một số đường, dẫn đến lộ trình dài hơn.

"Thôn trưởng, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đi tới nông điền bên cạnh Lý Đại Đảm chợt nhìn thấy đang đứng tại ruộng một bên thôn trưởng Lý Cường cùng con của hắn Lý Mục, nhất thời nhịn không được hỏi.

"Là Đại Đảm a!"

Lý Cường quay đầu, cười đối Lý Đại Đảm nói: "Chúng ta đang nhìn Trần Gia thôn người trồng ruộng đâu!"

Nghe vậy, Lý Đại Đảm bọn người không khỏi nhìn về phía nơi xa, đã thấy thuộc về Trần Gia thôn nông điền bên trong, Trần Gia thôn người chính tốp năm tốp ba tại nông điền bên trong làm việc, một bộ khí thế ngất trời phái đoàn.

Chỉ là. . . Lý Đại Đảm, Lý Phong, La Tú bọn người không khỏi nhíu mày, cái này trời đông giá rét, căn bản mọc không ra lương thực, Trần Gia thôn người đây không phải tại uổng phí sức lực sao?

"Thôn trưởng, cái này Trần Gia thôn người điên rồi phải không? Thời tiết này sao có thể trồng ra lương thực?"

Lý Phong theo bản năng nói ra.

"Ta cũng không rõ ràng!"

Lý Cường lắc đầu nói: "Bất quá việc này là Bình nha đầu nhi tử làm ra, các ngươi đi Bình nha đầu trong nhà, có thể tìm hiểu tìm hiểu."

"Đạo ca nhi làm ra?"

Lý Đại Đảm bọn người càng thêm nghi ngờ, mang theo sự nghi ngờ này bọn hắn, xuyên qua nông điền, đi tới Trần Gia thôn nông điền phạm vi.

Không ít ngay tại trong ruộng bận rộn Trần Gia thôn thôn dân cũng nhìn thấy bọn hắn đến, chỉ là cũng không hề để ý, vẫn vùi đầu làm lấy chính mình công việc.

Không bao lâu, Lý Đại Đảm sáu người chính là đi tới nông điền bên cạnh, gặp được ngay tại ruộng Biên chỉ huy mọi người Trần Hạ.

"Các ngươi là. . ."

Đánh giá sáu người Trần Hạ chỉ cảm thấy Lý Phong cùng Lý Đại Đảm có chút quen mắt, suy nghĩ nửa ngày mới nhớ tới hai người này là ai.

"Là Đại Đảm cùng Phong Tử a!"

Trần Hạ cười tiến lên đón, khách khách khí khí đối hai người nói: "Các ngươi tại sao cũng tới?"

"Chúng ta là đến xem tiểu muội."

Lý Đại Đảm làm trước khi nói ra: "Trần thôn trưởng, chúng ta muội tử làm sao không tại cái này?"

"Bình nha đầu lại không cần làm việc, tại cái này đợi làm gì?"

Trần Hạ lắc đầu nói ra: "Các ngươi muốn nhìn nhìn Bình nha đầu lời nói, trực tiếp đi trong thôn tìm nàng liền thành, các ngươi hẳn là nhớ đến nhà nàng ở nơi nào a?"

Biết

Nhìn thấy Lý Bình không ở nơi này về sau, Lý Đại Đảm mấy người cũng lười nhác cùng Trần Hạ nhiều lời, nhanh chóng cáo biệt Trần Hạ về sau, thẳng đến Trần Đạo nhà mà đi.

Ước chừng một phút sau, Lý Đại Đảm sáu người xuất hiện ở Trần Đạo trước cửa nhà, nhìn qua cái này tòa nhà tiệm phòng mới, mấy người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Tiểu muội trong nhà đây là che phòng ở mới rồi?"

Lý Phong nhịn không được lẩm bẩm nói, lần trước hắn đến thời điểm, Lý Bình nhà ở vẫn là bốn phía hở, rách rưới nhà, bây giờ lại trở thành một tòa phòng ở mới, điều này không khỏi làm hắn có chút khó có thể tin.

"Phải là!"

Lý Đại Đảm nhìn thoáng qua đánh thuê phòng cửa, không có trực tiếp đi vào, mà là tại bên ngoài hô lớn: "Tiểu Bình có ở nhà không? Ta tới thăm ngươi!"

Không thể không nói, Lý Đại Đảm giọng cực lớn, ngay tại tiền viện chuẩn bị bắt đầu luyện võ Trần Đạo cùng Trần Thành giật nảy mình.

Mà trong phòng nghe được động tĩnh Lý Bình thì là một mặt ngạc nhiên chạy ra, phi tốc xông ra cửa lớn, thấy được chính ở ngoài cửa chờ đợi Lý Đại Đảm sáu người.

"Đại ca, nhị ca, các ngươi tới rồi!"

Nhìn đến chính mình hai cái huynh trưởng Lý Bình mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Lý Đại Đảm cùng Lý Phong trên mặt cũng là lộ ra vui sướng thần sắc, bọn hắn cùng tiểu muội Lý Bình quan hệ là cực tốt, nhìn thấy Lý Bình tự nhiên hết sức cao hứng.

"Bình muội."

Phùng Hương cùng La Tú cũng là tiến lên cùng Lý Bình chào hỏi.

"Hai cái tẩu tẩu cũng tới?"

Lý Bình nụ cười trên mặt càng tăng lên, vội vàng đem mọi người nghênh vào nhà bên trong.

Lúc này thời điểm, Trần Đạo cũng phản ứng lại tới người là ai, cũng là tiến lên chào hỏi: "Đại cữu, nhị cữu, hai vị mợ!"

Nguyên thân trong trí nhớ, đối hai cái này cậu ấn tượng vẫn là tương đối tốt, bị nguyên thân ký ức ảnh hưởng, Trần Đạo đối hai cái này cậu cảm nhận cũng là không kém.

"Đạo ca nhi."

Lý Đại Đảm nhìn từ trên xuống dưới Trần Đạo, cười nói: "Mấy tháng không thấy, Đạo ca nhi xem ra cao lớn hơn không ít."

"Đúng vậy a! Rắn chắc rất nhiều!"

Lý Phong cũng là gật đầu, kỳ thật Trần Đạo nào chỉ là rắn chắc rất nhiều, theo một giới nghèo nàn thiếu niên đến trở thành cửu phẩm đỉnh phong võ giả Trần Đạo, biến hóa lớn đơn giản khó có thể lý giải được, cũng chính là Lý Đại Đảm hai người quá lâu chưa thấy qua Trần Đạo, bằng không bọn hắn thuyết pháp nhưng là không chỉ là cường tráng rất nhiều.

"Hai vị cậu vào nhà bên trong ngồi đi, bên ngoài lạnh!"

Làm trong nhà nam chủ nhân Trần Đạo đem hai cái cậu, mợ cùng hai hài tử toàn bộ nghênh vào trong nhà.

Mọi người riêng phần mình sau khi ngồi xuống, Lý Bình trước tiên mở miệng nói: "Đại ca nhị ca, các ngươi còn không có ăn điểm tâm a? Ta đi cho ngươi bọn họ cầm!"

Nói, Lý Bình đi vào nhà bếp, mang theo một cái ăn thùng đi tới, đem cái này đến cái khác mập trắng mập màn thầu phân cho Lý Đại Đảm bọn người.

"Đây cũng là thôn trưởng nói màn thầu bột mì?"

Lý Đại Đảm quan sát tỉ mỉ lấy trên tay màn thầu, loại này mập trắng mập thức ăn, hắn chỉ nghe nói qua, lại chưa từng có nếm qua, dù sao cho dù là tại thái bình mùa màng, một đồng tiền một cái màn thầu, đối với hắn dạng này nông dân mà nói vẫn là quá mức xa xỉ chút.

"Ăn ngon!"

Lý Đại Đảm nhi tử Lý Trình lại là không có nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp đem thơm ngào ngạt màn thầu nhét vào trong miệng, một bên nhấm nuốt, một bên phát ra tán thưởng thanh âm.

Lý Cẩm tướng ăn ngược lại là so Lý Trình đỡ một ít, lấy tay kéo xuống một khối nhỏ màn thầu, từ từ ăn, chỉ là. . .

Theo Lý Cẩm trên nét mặt có thể nhìn ra, nàng đối với màn thầu vị đạo, hẳn là tương đương hài lòng.

"Các ngươi đều ăn từ từ, ta cho các ngươi cầm canh."

Lý Bình nhìn thoáng qua hai cái tiểu hài tử, có chút tâm thương bọn họ gầy yếu, vội vàng chạy vào nhà bếp, bưng mấy cái bát súp hoa trứng đi ra, một người cho một bát.

Lý Đại Đảm cùng Lý Phong nhìn lấy trong tay màn thầu cùng súp hoa trứng, không khỏi triệt để tin tưởng thôn trưởng Lý Cường theo như lời nói.

Trước đó thôn trưởng nói tiểu muội trong nhà thời gian qua được tốt thời điểm bọn hắn còn có chút không tin, dù sao tiểu muội nam nhân đã đi, đã mất đi lao động mạnh gia đình, thời gian khẳng định qua được không được tốt lắm.

Bây giờ lại là triệt để tin, tùy tiện có thể lấy ra nhiều như vậy màn thầu cùng súp hoa trứng chiêu đãi khách nhân, tiểu muội nhà bên trong khẳng định tương đương sung túc.

"Mẹ, ngươi chiêu đãi một chút cậu bọn hắn, ta đi ra ngoài trước bận rộn!"

Trần Đạo không có ở phòng khách ở lâu, cùng Lý Bình nói một tiếng về sau, liền về tới tiền viện cùng Trần Thành cùng một chỗ luyện quyền.

Mà tại Trần Đạo sau khi đi, Lý Bình thì là mở miệng nói: "Đại ca nhị ca, các ngươi hôm nay làm sao có rảnh đến đây?".