Chương 113: Cái này gà không thể giết

Chương 113: Cái này gà không thể giết

"Chúng ta chính là không bao giờ thiếu thời gian!"

Lý Đại Đảm khẽ thở dài: "Bây giờ trong ruộng cũng loại không ra lương thực đến, chúng ta căn bản không có công việc có thể làm, thời gian còn nhiều!"

Nói xong, Lý Đại Đảm lại nói: "Trước đó một mực không đến xem ngươi, chỉ là bởi vì chúng ta không có ý tứ thôi!"

Trước kia Lý Đại Đảm mỗi lần tới Trần Gia thôn thăm hỏi Lý Bình, đều sẽ mang một số lương thực, rau dại loại hình đồ vật, có thể theo trong nhà thời gian khổ sở, hắn thực sự không bỏ ra nổi đồ vật giúp đỡ Lý Bình, bởi vậy. . . Chỉ có thể lựa chọn không tới.

"Đại ca ngươi lời nói này."

Lý Bình trợn nhìn Lý Đại Đảm liếc một chút, oán trách: "Ta là các ngươi muội tử, có ngượng ngùng gì?"

Lý Đại Đảm gãi đầu một cái, không có đem lời trong lòng nói ra, chỉ là nói: "Tiểu Bình, nghe nói nhà ngươi giúp Trần Gia thôn thôn dân đem thuế bạc đều giao cho?"

"Là có chuyện này."

Lý Bình gật đầu nói: "Đây là Đạo ca nhi chủ ý, ta hiểu rõ cũng không phải rất nhiều!"

Lý Đại Đảm cùng Lý Phong liếc nhau, một bên một bên ăn màn thầu, một bên nghe đại nhân nói chuyện Lý Cẩm thì là như có điều suy nghĩ, Trần Đạo theo liên hệ máu mủ tới nói là biểu ca của nàng, chỉ so với nàng lớn mấy tháng tả hữu, nhưng Trần Đạo lại như thế có bản lĩnh, có thể để cho người cả nhà ăn no không nói, còn có thể giúp toàn bộ thôn làng nộp lên hơn hai trăm lượng bạc tiền thuế. . .

Lý Cẩm trong lòng không khỏi sinh ra từng tia từng tia khâm phục chi ý.

"Bình muội."

Phùng Hương đột nhiên xen vào nói: "Giúp toàn thôn nộp thuế việc này, có phải hay không có chút không thích hợp? Cái này tiêu tiền cũng quá là nhiều."

"Ta cũng không biết Đạo ca nhi ý nghĩ."

Lý Bình hồi đáp: "Dù sao Đạo ca nhi nói với ta, cái này hai lượng bạc không phải không công thay các thôn dân hoa, nhất định có thể kiếm về!"

Có thể kiếm về?

Lý Đại Đảm bọn người nhíu mày, bọn hắn đối với buôn bán sự tình là dốt đặc cán mai, bởi vậy cũng không tiện nhiều phát biểu ý kiến.

Rất nhanh, mọi người liền bỏ qua cái đề tài này, bắt đầu trò chuyện lên một chút việc thường ngày.

Mà những nội dung này, hiển nhiên không phải Lý Cẩm, Lý Trình hai tiểu hài tử cảm thấy hứng thú, rất nhanh hai người chính là cùng đi ra phòng khách, đi tới tiền viện.

Tiền viện vị trí, Trần Đạo cùng Trần Thành đang luyện quyền, mà một bên khác, thì là đang cùng Tiểu Viên chơi đùa Trần Phỉ.

Theo những ngày này trong nhà thức ăn biến tốt, Trần Phỉ dài đến cũng là càng thêm trắng nõn, Trần Đạo vừa xuyên qua tới thời điểm, Trần Phỉ tóc khô vàng, đôi má khô gầy, mà bây giờ, ngũ quan sung mãn rất nhiều không nói, tóc cũng dần dần biến đến có sáng bóng lên, nếu không phải trên thân còn ăn mặc vải thô y phục, chỉ sợ nói nàng là địa chủ lão gia nhà hài tử đều có người tin.

Nhìn qua chính đang chơi đùa Trần Phỉ, Lý Cẩm không khỏi cất bước đi tới, cười đối Trần Phỉ nói: "Ngươi là biểu muội Trần Phỉ a?"

Lý Cẩm là gặp qua Trần Phỉ, trước kia nàng cũng cùng phụ thân Lý Phong tới qua Trần Gia thôn, tại trong ấn tượng của nàng, Trần Phỉ cũng là cái ăn không no, gầy yếu vô cùng tiểu nha đầu.

Chỉ là hiện tại. . . Trần Phỉ biến hóa quá mức một ít, nhường Lý Cẩm có chút không dám xác nhận.

Đang cùng Tiểu Viên chơi đùa Trần Phỉ ngẩng đầu lên, đánh giá Lý Cẩm liếc một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi là ai nha?"

Lý Cẩm suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Ta là ngươi biểu tỷ Lý Cẩm."

"Là biểu tỷ nha!"

Trần Phỉ kỳ thật cũng là gặp qua Lý Cẩm, chỉ là tuổi tác còn nhỏ nàng một lát không nhớ ra được thôi, lúc này đi qua Lý Cẩm nhắc nhở, rốt cục nghĩ tới: "Biểu tỷ, muốn hay không cùng một chỗ cùng Tiểu Viên chơi?"

"Có thể chứ?"

Lý Cẩm nhìn thoáng qua đáng yêu vô cùng Tiểu Viên, rất muốn tiến lên vuốt ve một chút nó.

"Đương nhiên có thể rồi!"

Trần Phỉ không ngần ngại chút nào dùng hai cái tay nhỏ nâng lên Tiểu Viên, đưa đến Lý Cẩm trước mặt.

Lý Cẩm nếm thử tính đưa tay sờ một chút Tiểu Viên đầu, nhìn thấy Tiểu Viên không có phản kháng về sau, trên mặt lộ ra vui mừng, hai tay đem Tiểu Viên tiếp nhận, ôm vào trong ngực càng không ngừng vuốt ve.

Một bên Lý Trình cũng là liên tục không ngừng kêu lên: "Rực rỡ tỷ tỷ, cho ta cũng sờ sờ."

Được

Cách đó không xa, nhìn đến ba cái tiểu hài đang cùng Tiểu Viên chơi đùa Trần Đạo khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, tiếp tục cùng Trần Thành luyện quyền.

. . .

. . .

Buổi chiều.

Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa, Hà Thúy Liên, Phùng Hương, La Tú chờ phụ nhân trong phòng bếp vội vàng nấu cơm.

Trở về phòng khách Trần Đạo thì là đối Lý Đại Đảm hai người nói: "Hai vị cậu tối nay liền trong nhà ăn cơm đi?"

Lý Đại Đảm gãi gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Cái này thích hợp sao?"

Thời đại này tại trong nhà người khác ăn chực, đây chính là mười phần nhận người ghét bỏ hành động, Lý Đại Đảm bao nhiêu có chút xấu hổ.

"Cái này có cái gì không thích hợp?"

Trần Đạo khoát tay áo, đi thẳng tới hậu viện, đối chính đang bận việc Trần Liên hỏi: "Liên tỷ, hôm nay không còn có trứng gà sao?"

Có

Trần Liên đem một cái Hoàng Vũ kê vồ tới, đối Trần Đạo nói ra: "Cái này gà đã hai ngày không có đẻ trứng."

"Cái kia cho ta đi."

Trần Đạo tiếp nhận gà, trực tiếp liền về tới trong phòng.

Ngô Vân thì là có chút ít hâm mộ nói ra: "Đạo ca nhi trong nhà thời gian thật đúng là thần tiên giống như thời gian a! Trong nhà đến khách nhân đều muốn giết gà đến chiêu đãi."

Nghe nói như vậy những người khác không khỏi gật đầu phụ họa, Trần Đạo trong nhà thời gian, đây chính là toàn thôn hâm mộ đối tượng, người trong thôn có thể ăn trên một thanh màn thầu đều mười phần thỏa mãn, sao có thể giống Trần Đạo dạng này thỉnh thoảng liền muốn giết một con gà ăn.

"Chờ ta phát tiền lương, cũng muốn nếm thử vị thịt!"

Ngô Vân nhịn không được nói ra, đối ăn thịt khát vọng tại thời khắc này đạt đến đỉnh điểm.

Ngoài ra, nàng có lần nói chuyện phiếm thời điểm còn nghe Trần Đạo nói qua, ăn nhiều ăn thịt, có thể để cho tiểu hài tử dài đến càng cường tráng hơn, hài tử nhà mình nếu là có thể ăn nhiều một chút thịt lời nói, nhất định có thể dài đến càng tốt hơn một chút.

Ngô Vân phát biểu, Trần Đạo tự nhiên là không rõ ràng, dẫn theo gà đi tới nhà bếp Trần Đạo trực tiếp mở miệng nói: "Mẹ, đem cái này gà giết, tối nay dùng để chiêu đãi hai vị cậu."

Nói, Trần Đạo liền đem hai chân cột chắc gà đặt ở trong phòng bếp, quay người rời đi.

Mà tại nhà bếp bận rộn Phùng Hương cùng La Tú, nhìn trên mặt đất cái kia xem ra liền màu mỡ vô cùng gà, trực tiếp sợ ngây người!

Tại các nàng xem đến, Trần Đạo dùng màn thầu, súp hoa trứng đến chiêu đợi các nàng, đã là mười phần xa xỉ hành động, có thể chưa từng nghĩ. . .

Còn có càng xa xỉ!

Không chỉ có màn thầu, có súp hoa trứng, thậm chí còn có thịt ăn!

"Bình muội, cái này gà không thể giết!"

Phùng Hương vội vàng nói: "Chúng ta ăn màn thầu là đủ rồi! Cái nào còn cần giết gà!"

Cái này bị Trần Đạo đặt ở trong phòng bếp gà cái đầu như thế lớn, lông vũ vàng óng vàng óng, xem xét liền có giá trị không nhỏ, Phùng Hương cái nào tốt ý tứ nhường Trần Đạo trong nhà cầm như thế vật trân quý chiêu đãi chính mình?

"Đúng nha Bình muội!"

La Tú cũng là nói nói: "Chúng ta ăn chút màn thầu là được rồi, ăn gà quá lãng phí!"

Không phải hai người không muốn ăn thịt, mà chính là thời đại này, ăn thịt thực sự quá trân quý, nếu để cho Trần Đạo trong nhà cầm cái này nguyên một con gà chiêu đãi chính mình, hai người khó tránh khỏi sẽ lương tâm bất an.

Dù sao trong nhà dưỡng gà đối với tuyệt đại đa số bách tính mà nói, là trân quý nhất tài sản một trong, cũng không phải tùy tiện có thể lấy ra ăn đồ vật..