Chương 114: Tốt nhất thức ăn

Chương 114: Tốt nhất thức ăn

Nhìn thấy hai người biểu hiện Hà Thúy Liên cùng Đinh Tiểu Hoa không khỏi cười, xem ra Lý Bình hai cái này tẩu tử, đối Lý Bình tình huống trong nhà còn không phải đặc biệt giải.

"Hai vị tỷ tỷ yên tâm đi!"

Hà Thúy Liên vừa cười vừa nói: "Một con gà mà thôi, không phải cái đại sự gì!"

"Các ngươi cứ yên tâm ăn đi!"

Lý Bình đem gà cắt yết hầu lấy máu, một bên xử lý lông gà vừa nói: "Chúng ta bình thường trong nhà cũng sẽ giết gà ăn, cái này gà không có các ngươi nghĩ trân quý như vậy!"

Nghe vậy, La Tú cùng Phùng Hương liếc nhau, chỉ cảm thấy Lý Bình trong nhà quá mức ngang tàng một chút, thỉnh thoảng liền giết gà ăn, khách nhân tới còn muốn giết gà chiêu đãi. . .

Trong thành nhà giàu ông chủ, cũng không qua trên như vậy xa hoa lãng phí thời gian a?

Chúng phụ nhân tại nhà bếp nấu cơm thời điểm, phòng khách vị trí, Trần Đạo hỏi hai cái cậu nói: "Đại cữu nhị cữu, các ngươi Tiểu Hà thôn có phải hay không cũng muốn tăng thuế?"

"Là nha!"

Vừa nhắc tới việc này, Lý Đại Đảm liền không khỏi mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc: "Quan phủ đây là muốn bức tử chúng ta bách tính a! Mùa màng này từng nhà đều bớt ăn, cái bụng đều ăn không đủ no, còn muốn tăng thuế, mà lại một thêm cũng là 2 lượng bạc, ta sống hơn ba mươi năm, còn chưa từng thấy hoàn chỉnh 2 lượng bạc đấy."

Đừng nói Lý Đại Đảm, tuyệt đại đa số Hạ quốc phổ thông nông dân, kỳ thật đều là rất ít có thể nhìn đến hoàn chỉnh một lượng bạc, bọn hắn thông thường giao dịch, phần lớn dùng đều là đồng tiền, căn bản không dùng được bạc.

Mà quan phủ lại duy nhất một lần để bọn hắn nộp lên hai lượng bạc, điều này hiển nhiên là một cái tuyệt đại đa số bách tính đều giao không lên số.

"Chúng ta thôn làng đã làm tốt chống nộp thuế chuẩn bị!"

Lý Phong nói ra: "Cái này hai lượng bạc chúng ta thật sự là giao không lên, đành phải nhận chức quan phủ xử trí."

"Hai vị cậu không cần lo lắng."

Lúc này, Trần Đạo lại là cười lấy ra túi tiền, lấy ra 4 lượng bạc đặt ở Lý Đại Đảm trong tay: "Ta cái này có bốn lượng bạc, các ngươi lấy về nộp lên lần này tiền thuế là được."

"Không có được hay không!"

Lý Đại Đảm theo bản năng điên cuồng lắc đầu: "Đạo ca nhi, chúng ta sao có thể muốn ngươi tiền? Ngươi nhanh thu hồi đi."

"Đúng! Đạo ca nhi mau đưa tiền thu hồi đi!"

Lý Phong cũng là liền ngay cả cự tuyệt, đến Lý Bình trong nhà ăn chực ăn bọn hắn đã rất không có ý tứ, làm sao có ý tứ tiếp tục muốn Trần Đạo tiền?

Phải biết, Trần Đạo lấy ra cái này bốn lượng bạc cũng không phải một con số nhỏ, thời đại này, bốn lượng bạc mua hai cái mỹ mạo nha hoàn cũng đủ!

"Cầm lấy đi!"

Trần Đạo cưỡng ép đem bạc nhét vào Lý Đại Đảm trong tay: "Đại cữu các ngươi đem cái này bạc lấy về, trước nộp lên lần này tiền thuế lại nói, về sau có tiền trả lại ta cũng không muộn!"

Trần Đạo rất rõ ràng, tiền này hai cái cậu đại khái tỉ lệ là còn không lên, chỗ lấy nói như vậy, chỉ là vì nhường hai cái cậu an tâm nhận lấy tiền này thôi.

Quả thật đúng là không sai, theo Trần Đạo lời này nói ra, Lý Đại Đảm cùng Lý Phong trên mặt hiện lên vẻ chần chờ, bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn là rất muốn nhận lấy cái này bốn lượng bạc, dù sao giao không lên thuế hậu quả quá dọa người.

Chỉ là thuần phác tâm tính, để bọn hắn không có ý tứ nhận lấy thôi.

Lúc này nghe được Trần Đạo nói như vậy về sau, Lý Đại Đảm chần chờ một số, vẫn là đem bốn lượng bạc thu xuống dưới: "Cái kia ta đã có da mặt dầy nhận, Đạo ca nhi ngươi yên tâm, ta về sau có tiền nhất định còn ngươi!"

Trần Đạo gật đầu cười, không có đối với chuyện này nhiều lời, mà chính là cùng hai cái cậu trò chuyện lên bọn hắn sinh hoạt, đồng thời cũng hiểu rõ một chút Tiểu Hà thôn tình huống.

Mà cùng lúc đó, ngày cũng dần dần lặn về phía tây, tại đất trồng làm việc các thôn dân cũng tốp năm tốp ba trở về, Lý Bình bọn người tức thời đem làm tốt màn thầu đem đến tiền viện, do Trần Thành cho làm việc trở về thôn dân cấp cho màn thầu.

Phùng Hương, La Tú nhìn lấy ngoài viện xếp hàng lĩnh màn thầu thôn dân, không khỏi liếc nhau, thấy được riêng phần mình trong mắt chấn kinh chi sắc.

Các nàng lúc này thời điểm mới phát hiện, các nàng vẫn còn có chút đánh giá thấp Lý Bình trong nhà sung túc, các nàng không chỉ có thỉnh thoảng giết gà ăn, hơn nữa còn thỉnh toàn thôn ăn màn thầu. . .

Trần Gia thôn mấy trăm nhân khẩu, mỗi người liền xem như ba cái màn thầu, đó cũng là chí ít 1000 cái màn thầu a!

"Đạo ca nhi!"

Đứng tại Trần Đạo bên người Lý Phong cũng là nhịn không được hỏi: "Nhà các ngươi thỉnh trong thôn nhiều người như vậy ăn màn thầu, cái này tồn lương chịu đựng được sao?"

"Hoàn thành."

Trần Đạo hồi đáp, lần trước Ngô Hán đến thời điểm hắn đã cùng Ngô Hán nói qua, về sau Ngô Hán mỗi ba ngày liền sẽ tới đưa một chuyến lương thực, có Ngô Hán vận tới lương thực, cung cấp Trần Gia thôn toàn thôn ăn cơm vẫn là không thành vấn đề.

"Hai vị cậu trong nhà các ngươi nếu là không tốt hơn lời nói, về sau cũng có thể đến thôn chúng ta bên trong giúp đỡ làm việc, chí ít ăn cơm không thành vấn đề."

"Chúng ta cũng có thể sao?"

Lý Đại Đảm cùng Lý Phong ánh mắt tỏa sáng vấn đạo, mặc dù có Trần Đạo bốn lượng bạc, bọn hắn nộp thuế đã không thành vấn đề, nhưng ăn cơm vẫn là cái vấn đề khó khăn không nhỏ a, nếu là có thể tại Trần Gia thôn ăn cơm, vậy trong nhà thời gian, không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn rất nhiều!

"Đương nhiên có thể!"

Trần Đạo gật đầu cười, gặp màn thầu đã nhanh phát xong về sau, nói ra: "Đi thôi! Chúng ta về đi ăn cơm."

Trong phòng bếp, người trong nhà đồ ăn đã làm tốt, mấy cái tiểu hài tử chính trong mắt phát sáng nhìn lấy trên bàn trưng bày một đại bàn xào thịt gà, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Nhất là Lý Cẩm cùng Lý Trình, hai người bọn họ tiểu hài tử đã đã nhiều năm không có nếm qua vị thịt, đối với ăn thịt có một loại phát ra từ linh hồn khát vọng.

Đừng nói hai cái tiểu hài tử, thì liền vừa mới đi vào nhà bếp Lý Đại Đảm, Lý Phong, Phùng Hương, La Tú bốn người cũng là nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, cái kia phiêu tán trong không khí mùi thịt quá nồng nặc một chút, nhường thân thể của bọn hắn bản năng sinh ra khát vọng cảm xúc.

Mọi người riêng phần mình sau khi ngồi xuống, Trần Đạo mở miệng nói: "Đừng khách khí, đều ăn đi!"

Nói, Trần Đạo liền bưng lên trước mặt cơm trắng bắt đầu ăn, hôm nay bởi vì giết gà quan hệ, trong nhà món chính liền lấy cơm trắng làm chủ, bất quá Trần Đạo đối với cái kia một mâm xào gà đều không có hứng thú gì, hắn mỗi ngày ăn thịt gà, đối với thịt gà ít nhiều có chút chán ngán, ngược lại là đối trên bàn súp hoa trứng cùng rau dại hứng thú không nhỏ, cho mình đựng bát canh gà, liền lấy canh gà cùng rau dại ăn cơm trắng.

Mà tại Trần Đạo đựng canh thời điểm, những người khác ào ào bắt đầu động đũa, đã tại Trần Đạo trong nhà đợi rất nhiều năm Trần Thành không có nửa phần ý khách khí, vận đũa giống như bay đem phao câu gà kẹp lên, đưa vào trong miệng.

"Thơm quá!"

Cảm thụ được trong miệng nổ tung nồng đậm dầu mỡ hương khí, Trần Thành không khỏi hai mắt híp lại, lộ ra thoải mái thần sắc.

Lý Đại Đảm bọn người cũng là một người kẹp một khối thịt gà, nhấm nuốt đồng thời, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Đối với bọn hắn loại này mấy năm đều không kịp ăn một thanh thịt nông dân tới nói, xào gà vị đạo, là cả trên trời món ăn quý và lạ cũng không sánh nổi.

Ngồi tại Trần Đạo bên cạnh Lý Cẩm kẹp lấy một khối nhỏ thịt gà, thận trọng nếm thử một miếng, nhất thời mắt sáng rực lên.

Thơm quá, đây chính là vị thịt đạo sao?

Lý Cẩm đã nhớ không rõ chính mình bao lâu không có nếm qua thức ăn mặn, chỉ cảm thấy cái này thịt gà, là nàng đời này nếm qua món ngon nhất thức ăn, không có cái thứ hai..