Chương 115: Đùi gà

Chương 115: Đùi gà

"Biểu muội, ăn đùi gà!"

Chú ý tới Lý Cẩm thần sắc Trần Đạo đem trong mâm đùi gà trực tiếp kẹp đến Lý Cẩm trong bát, cái này biểu muội cùng chính mình không sai biệt lắm tuổi tác, lại dài đến như thế gầy yếu, nhường Trần Đạo không khỏi có chút đau lòng.

"Cám ơn biểu ca!"

Lý Cẩm trong mắt lóe lên vẻ cảm kích, đùi gà chỉ có hai cái, mỗi người đều muốn ăn, nhưng mỗi người đều không có ý tứ ăn, mà lúc này, Trần Đạo lại đem đùi gà kẹp cho nàng, một cử động kia, nhất thời nhường Lý Cẩm đối Trần Đạo hảo cảm thẳng tắp tăng vọt.

"Việc nhỏ!"

Trần Đạo khoát tay áo, tiếp tục uống chính mình súp hoa trứng.

Mà những người khác, thì tiếp tục hưởng dụng thơm ngào ngạt thịt gà.

Một cái Hoàng Vũ kê tổng cộng tám cân tả hữu, đi lông về sau chỉ toàn thịt thêm nội tạng đại khái 5 cân tả hữu, không tính ít, có thể ăn cơm quá nhiều người một chút, không ra trong một lát, trong mâm thịt gà chính là bị ăn sạch sẽ.

Cho đến lúc này, mọi người mới chú ý tới trước mặt mình cơm trắng.

Cơm trắng loại này thức ăn, đối với mọi người mà nói, đồng dạng là khó gặp đồ ăn, chỉ là vừa mới bọn hắn lực chú ý toàn bộ bị thịt gà hấp dẫn, lúc này mới không nhìn cơm trắng tồn tại.

Lúc này thịt gà ăn hết, mọi người ào ào bưng lên cơm trắng, liền lấy súp hoa trứng cùng trên bàn rau dại bắt đầu ăn.

Một phút sau, cơm tối kết thúc, thái dương cũng triệt để xuống núi.

Trần Thành đi trước một bước về nhà, Trần Đạo cùng Lý Bình thì là đem Lý Đại Đảm, Lý Phong hai nhà người đưa ra ngoài cửa.

"Đại ca, nhị ca, các ngươi trên đường trở về chậm một chút đi!"

"Biết! Tiểu muội các ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt!"

Lẫn nhau tạm biệt về sau, Lý Đại Đảm bọn người mượn ảm đạm ánh trăng, hướng Tiểu Hà thôn phương hướng đi đến.

Cha

Đi tại về thôn trên đường, Lý Trình nhẹ vỗ về bụng dưới, nói ra: "Nhà cô cô bên trong đồ ăn ăn thật ngon, ta đều ăn quá no!"

Nghe vậy, vô luận là Lý Cẩm vẫn là mấy cái đại nhân, đều là lộ ra nhận đồng biểu lộ, lại là thịt gà lại là cơm trắng, có thể ăn không ngon sao? Nhà mình lúc sau tết, đều không kịp ăn cơm ngon như vậy đồ ăn đấy.

"Cha, tiếp tục chúng ta thường đến nhà cô cô có được hay không?"

Lý Trình mắt mang hi vọng vấn đạo, tuổi tác còn nhỏ hắn không hiểu nhiều như vậy, hắn chỉ biết là, đi nhà cô cô, có thể ăn được mỹ vị cơm canh, mà không phải mỗi bữa đều ăn khó có thể nuốt xuống cháo cơm.

Lý Đại Đảm không nói gì, hắn biết nhà muội muội bên trong bây giờ không thiếu trong nhà cái này mấy miệng người cơm canh, nhưng hắn vẫn là không có ý tứ mỗi ngày đi ăn chực.

Bởi vậy, hắn không có trả lời Lý Trình vấn đề, mà chính là từ trong ngực lấy ra Trần Đạo cho cái kia bốn lượng bạc, phân ra hai lượng giao cho Lý Phong trong tay: "Nhị đệ, cái này hai lượng bạc ngươi lấy được, ngàn vạn chớ làm mất!"

Lý Phong trịnh trọng gật một cái, đem hai lượng bạc cẩn thận cất kỹ, đặt ở thiếp thân quần áo tường kép bên trong.

"Ở đâu ra bạc?"

Phùng Hương thì là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi, Trần Đạo cho Lý Đại Đảm bọn người bạc thời điểm, nàng ngay tại nhà bếp giúp đỡ làm việc, bởi vậy cũng không biết sự kiện này.

"Tự nhiên là Đạo ca nhi cho."

Lý Đại Đảm hồi đáp: "Các ngươi tại nhà bếp lúc đang bận bịu, Đạo ca nhi đem cái này bạc cho chúng ta, nhường chúng ta cầm lấy đi nộp thuế."

Nghe vậy, Phùng Hương cùng La Tú nhất thời giật mình, đồng thời tâm lý đối Trần Đạo hảo cảm trên diện rộng tăng lên, cố ý tránh đi mọi người đem bạc giao cho Lý Đại Đảm cùng Lý Phong, điều này nói rõ Trần Đạo là tại nhìn lấy nhà mình nam nhân mặt mũi.

Trần Đạo tuổi không lớn lắm, chưa từng nghĩ lại là như thế cẩn thận.

"Đạo ca nhi thật sự là cái hảo hài tử a!"

Phùng Hương không khỏi cảm khái, đồng thời có chút may mắn chính mình trước kia đối đãi Lý Bình coi như không tệ, nếu không Đạo ca nhi có thể chưa chắc sẽ đợi nhà mình tốt như vậy, không chỉ có đưa 50 cân bột mì, còn mời ăn thịt, sau cùng trả lại cho 2 lượng bạc giúp đỡ nộp thuế.

"Đạo ca nhi còn nói, về sau chúng ta có thể tới Trần Gia thôn làm việc!"

Lý Đại Đảm tiếp tục nói: "Chỉ muốn đi qua giúp đỡ làm việc, chúng ta có thể cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng, mỗi ngày ăn màn thầu bột mì!"

"Thật sao?"

Nghe xong lời này, La Tú cùng Phùng Hương ánh mắt đều sáng lên, nếu có thể cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng mỗi ngày ăn màn thầu bột mì, cái kia nhà mình thiếu lương vấn đề, liền triệt để không thành vấn đề.

"Đương nhiên là thật."

Lý Đại Đảm cười nói: "Ta thế nhưng là nghe Trần Gia thôn thôn dân nói, Đạo ca nhi đã nói, liền không có không tính toán gì hết."

"Vậy là tốt rồi!"

Phùng Hương nở nụ cười: "Vậy sau này chúng ta liền không cần sầu không có cơm ăn!"

Màn thầu bột mì vị đạo Phùng Hương đã nếm qua, hoàn toàn chính xác ăn rất ngon, tuy nói không bằng ăn thịt, nhưng so trong nhà ăn bột cám vị đạo tốt muốn hơn 1000 vạn lần, có thể bữa bữa ăn được màn thầu bột mì, đây chính là đủ để cho toàn bộ Tiểu Hà thôn thôn dân hâm mộ thời gian.

"Đạo ca nhi đối chúng ta là thật tốt lắm!"

La Tú không khỏi nói một câu xúc động thanh âm, Trần Đạo cùng Lý Bình đối bọn hắn là thật không thể nói, lúc này La Tú không khỏi có chút hổ thẹn, bởi vì ngay tại hôm qua, chính mình còn đang trách cứ Lý Phong cầm trong nhà lương thực đi trợ giúp Lý Bình một nhà.

Lý Cẩm lẳng lặng nghe các đại nhân phát biểu, không nói gì, nhưng trong lòng thì đang suy tư, vì cái gì tất cả mọi người qua được như thế nghèo khó, biểu ca Trần Đạo lại có thể vượt qua như vậy ngày tốt đâu?

. . .

. . .

Hôm sau.

Rời giường Trần Đạo chuyện thứ nhất liền đem trong chăn Tiểu Viên xách chạy ra ngoài, kiểm tra tình huống của nó.

【  Kim Trảo Tiểu Hùng Miêu, đặc điểm: Tốc độ cực nhanh, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả. 】

【  Kim Trảo Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến một: Cùng Diễm Trảo Tiểu Hùng Miêu giao phối, có thể sinh ra Xích Huyết Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Xích Huyết Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Huyết dịch có thể làm thuốc, nhưng đối với thất phẩm võ giả có hiệu quả, tự thân chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm đỉnh phong võ giả. 】

【  Kim Trảo Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn bảy ngày Huyết Trúc duẩn, có thể tiến giai thành Huyết Trảo Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Huyết Trảo Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Tốc độ nhanh, móng vuốt sắc bén, chiến lực có thể sánh ngang lục phẩm võ giả. 】

"Tiến giai thành công."

Trần Đạo trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, tại liên tục cho ăn năm ngày Thiết Tâm trúc cùng Hùng Huyết hoa về sau, Tiểu Viên quả nhiên thành công tiến giai thành Kim Trảo Tiểu Hùng Miêu.

Nhìn kỹ lại, chỉ thấy lúc này Tiểu Viên vẫn là như vậy ngốc manh bộ dáng, chỉ là móng vuốt phát sinh mười phần biến hóa rõ ràng, bốn cái tay chưởng chỗ kéo dài đi ra móng vuốt, tất cả đều biến thành vàng óng nhan sắc, ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu xuống trên móng vuốt, lóe ra ánh sáng chói mắt, xem xét liền biết rõ nó sắc bén phi thường.

"Tiểu Viên tốt."

Trần Đạo khẽ vuốt Tiểu Viên đầu, Tiểu Viên dường như cực kỳ hưởng thụ chủ nhân vuốt ve, lông xù cái đuôi cùng máy bay trực thăng cánh quạt giống như, lắc ra khỏi một cái hình tròn, trong miệng còn không ngừng phát ra anh anh anh vui vẻ gọi tiếng.

Cùng Tiểu Viên chơi đùa trong chốc lát về sau, Trần Đạo leo ra ngoài ổ chăn, nghênh lấy gió lạnh mở ra nhà mình gia môn.

Đã thấy ngoài ra ngoài cửa, Trần Thành cùng Trần Liên năm người đã bên ngoài chờ đợi, ngoài ra còn có không ít dậy thật sớm, chính ở ngoài cửa chờ đợi Trần Đạo nhà thả cơm thôn dân.

"Đạo ca nhi rời giường?"

"Đạo ca nhi buổi sáng tốt lành a!"

"Đạo ca nhi hôm qua ngủ được thế nào?"

". . .".