Chương 116: Nằm mộng đều có thể cười tỉnh

Chương 116: Nằm mộng đều có thể cười tỉnh

Nhìn thấy Trần Đạo mở cửa mọi người ào ào nhiệt tình tiến lên chào hỏi, Trần Đạo nhất nhất gật đầu đáp lại, chợt đem Trần Liên bọn người nghênh vào trong nhà, Trần Thành thì là lưu tại tiền viện để phòng bất trắc.

Vừa mới mang theo Trần Liên đám người đi tới hậu viện, Trần Đạo chính là bị mấy cái hình thể đặc biệt gà hấp dẫn lấy ánh mắt.

【  Huyết Trảo kê, đặc điểm: Hình thể lớn hơn, hành động mau lẹ, chiến lực có thể sánh ngang bát phẩm võ giả. 】

【  Huyết Trảo kê tiến giai lộ tuyến một: Cùng Huyết Quan kê giao phối, có thể trứng nở ra Ưng Vũ kê. 】

【  Ưng Vũ kê đặc điểm: Trảo giống như kim thiết, vũ như Thương Ưng, có thể ngắn ngủi bay giữa trời, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả. 】

【  Huyết Trảo kê tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn bảy ngày Kê Quan hoa, có thể tiến giai thành Thiết Vũ kê. 】

【  Thiết Vũ kê đặc điểm: Cánh chim cứng cỏi, móng vuốt sắc bén, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả. 】

"Huyết Vũ kê cũng tiến giai thành công."

Vui mừng lại lần nữa bò lên trên Trần Đạo đôi má, lần này, hắn tổng cộng cho 5 con Huyết Vũ kê cho ăn Huyết Linh chi, hết thảy bồi dưỡng được năm cái Huyết Trảo kê, nói cách khác, Trần Đạo lần nữa nắm giữ năm cái tương đương với bát phẩm võ giả tay chân, tính cả Tiểu Viên cùng Đại Hoàng Nhị Hoàng, Trần Đạo trước mắt có chiến lực là một cái thất phẩm, năm cái bát phẩm cùng hai cái cửu phẩm, đây là khái niệm gì?

Phải biết, cho dù là huyện thành trong đại gia tộc, có võ giả số lượng cũng liền không gì hơn cái này, nói một cách khác cũng chính là. . .

Trần Đạo trước mắt có chiến lực, đã không thua gì huyện thành tam đại gia tộc bên trong bất kỳ một cái nào!

"Cái này gà cái đầu thật lớn!"

Lại tại lúc này, Trần Liên phát ra một tiếng kinh hô.

Nàng xem thấy trong viện ngẩng đầu ưỡn ngực năm cái Huyết Trảo kê, trên mặt lóe qua một tia sợ hãi, Huyết Trảo kê tiến giai trước đó Huyết Vũ kê cái đầu cực nhỏ, ước chừng chỉ có cái hai ba cân tả hữu thể trọng.

Mà lên cấp sau Huyết Trảo kê. . . Ngóc đầu lên thời điểm, đầu thậm chí có thể đạt tới Trần Liên phần eo độ cao, như thế hình thể to lớn gà, mang đến người cảm giác áp bách quả thực không nhỏ.

Không chỉ là Trần Liên, Ngô Vân chờ phụ nhân cũng là theo bản năng lui một bước, sợ bị Huyết Trảo kê làm bị thương.

May ra, Huyết Trảo kê đối Trần Đạo trung thành vẫn là tại, bọn chúng cũng không có công kích người, mà chính là tiến đến Trần Đạo trước mặt, ha ha ha réo lên không ngừng.

"Bọn chúng khẳng định là đói bụng!"

Trần Đạo cười cợt, đối Trần Liên đám người nói: "Không cần sợ hãi, những này gà sẽ không làm người ta bị thương, các ngươi về sau bình thường cho bọn họ cho ăn là được rồi, chỉ muốn các ngươi không có cái gì ý đồ xấu, ta có thể cam đoan, bọn chúng tuyệt đối sẽ không công kích các ngươi."

Đối với mình bồi dưỡng ra được động vật, Trần Đạo còn là vô cùng tin tưởng, phàm là bị hắn bồi dưỡng ra được động vật, trung thành đều không thể nghi ngờ, Tiểu Viên cùng Tiểu Hắc cũng là chứng minh tốt nhất.

"Chúng ta biết."

Trần Liên bọn người nhìn thấy Huyết Trảo kê hoàn toàn chính xác không có thương tổn người về sau, cũng yên tâm xuống tới, chỉ là rất nhanh. . .

Lấy ra lương thực tới uy gà các nàng liền phát hiện không giống bình thường chỗ.

"Những này kích cỡ lớn gà cũng quá tham ăn!"

Trần Liên trợn mắt hốc mồm nhìn lấy một mực mổ mặt đất cao lương năm cái Huyết Trảo kê, cái khác Hoàng Vũ kê, bao quát Tiểu Hắc đều đã ăn no, khắp nơi du đãng lên, xem xét lại cái này năm cái Huyết Trảo kê, vẫn là vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.

"Ta lần thứ nhất nhìn đến có thể ăn như vậy gà."

"Ta cũng thế."

"Bọn chúng so ta cái kia sớm chết chồng đã chết ăn còn nhiều!"

". . ."

Phụ nhân khác cũng là trừng to mắt, tính đến trước mắt, cái này năm cái Huyết Trảo kê, một con gà chí ít đã ăn 5 cân cao lương, có thể bọn chúng lại còn không có nửa phần dừng lại bộ dáng, dựa theo cái này phương pháp ăn, một cái Huyết Trảo kê, ít nhất phải ăn 10 cân cao lương, đây chính là tương đương với năm người trưởng thành một ngày lương thực tiêu hao a!

Mà đây vẫn chỉ là Huyết Trảo kê một bữa cơm số lượng mà thôi. . .

Một mực tại bên cạnh quan sát Trần Đạo cũng không nhịn được nhíu mày, càng cao cấp hơn động vật ăn đồ ăn càng nhiều, sự kiện này hắn là có tâm lý mong muốn, Tiểu Viên cũng là chứng minh tốt nhất, trước kia Tiểu Viên mỗi ngày chỉ cần dẫn đi trong rừng trúc ăn một số lá trúc thuận tiện, bây giờ một ngày lại là muốn đi ăn ba chuyến, đối thức ăn nhu cầu cao hơn nhiều chưa lên cấp thời điểm.

Có thể để Trần Đạo không nghĩ tới chính là, cái này năm cái Huyết Trảo kê sức ăn thế mà có thể cao đến trình độ này, 10 cân lương thực một lần. . .

Dựa theo một người trưởng thành mỗi ngày tiêu hao 2 cân lương thực tiến hành tính toán, một cái Huyết Trảo kê một ngày hai bữa, liền tương đương với 10 người trưởng thành một ngày tiêu hao, lượng tiêu hao này, thật là quá lớn một số.

Bất quá nghĩ lại, Trần Đạo cũng liền bình thường trở lại!

Huyết Trảo kê là tương đương với bát phẩm võ giả gà loại, mà bát phẩm võ giả. . . Chỉ là ăn lương thực lời nói, mở rộng cái bụng một ngày ăn 30 cân cũng không thành vấn đề, Huyết Trảo kê đối lương thực tiêu hao, còn tính là tương đối ít.

"Đạo ca nhi."

Trần Liên có chút lo lắng hỏi: "Cái này gà ăn nhiều như vậy, có thể hay không thâm hụt tiền nha?"

"Sẽ không!"

Trần Đạo biết Trần Liên là đang suy nghĩ bồi dưỡng Huyết Trảo kê tỷ lệ hiệu suất, nhưng Trần Đạo căn bản không có cái này lo lắng, hắn bồi dưỡng Huyết Trảo kê là vì nhà mình an toàn, căn bản không có suy nghĩ qua kinh tế hiệu quả và lợi ích vấn đề.

Chỉ là. . . Dựa theo Huyết Trảo kê cái này sức ăn, trong thời gian ngắn là không quá thích hợp đại lượng bồi dưỡng Huyết Trảo kê, nếu không chỉ là lương thực tiêu hao, cũng đủ để cho Trần Đạo nhập không đủ xuất.

"Cái này năm cái gà, bọn chúng ăn bao nhiêu các ngươi liền cho ăn bao nhiêu, không cần cân nhắc bớt lương thực sự tình."

Lưu lại câu nói này về sau, Trần Đạo liền quay người rời đi.

Mà Trần Liên bọn người thì là nhìn lấy vẫn đang không ngừng ăn cao lương Huyết Trảo kê, hơi có chút đau lòng.

"Cái này gà mặc dù xem ra rất lớn cái, nhưng đây cũng quá có thể ăn."

"Là nha! Trong thôn một cái lao động mạnh một ngày mới ăn 2 cân lương thực, cái này gà một ngày có thể ăn 20 cân, sánh được 10 cái lao động mạnh, cũng không biết Đạo ca nhi dưỡng loại này gà làm gì?"

"Đạo ca nhi khẳng định có ý nghĩ của hắn, chúng ta vẫn là không nên hỏi nhiều! Chiếu Đạo ca nhi nói làm là được."

"Nói thì nói thế, nhưng cái này lương thực tiêu hao cũng quá lớn!"

". . ."

Trần Đạo trở lại tiền viện thời điểm, các thôn dân ngay tại có thứ tự xếp hàng nhận lấy màn thầu, gia môn bên ngoài tràn ngập các thôn dân tiếng cười cười nói nói, bọn hắn cầm lấy màn thầu, khiêng nông cụ, một đường vừa nói vừa cười hướng nông điền đi vào trong đi.

Lý Đại Đảm cùng Lý Phong mang theo riêng phần mình nàng dâu, xếp tại đội ngũ cuối cùng, nhìn lấy vừa nói vừa cười thôn dân, trên mặt không khỏi lóe qua vẻ hâm mộ.

"Cái này Trần Gia thôn thôn dân thời gian qua được thật là tốt a!"

Lý Đại Đảm không khỏi cảm khái nói: "Chỉ cần làm chút việc nhà nông, liền có thể bữa bữa ăn được màn thầu bột mì, cái này nếu như bị chúng ta trong thôn người biết, khẳng định đến hâm mộ tròng mắt phát hồng!"

"Còn không phải sao!"

Phùng Hương vừa cười vừa nói: "Thời đại này, chúng ta Tiểu Hà thôn từng nhà đều ăn bột cám, nếu có thể ăn vào màn thầu, đoán chừng chúng ta những cái kia hàng xóm nằm mộng đều có thể cười tỉnh!"

"Ha ha!"

Lý Phong cùng La Tú đều nở nụ cười, bữa bữa màn thầu bột mì, đây tuyệt đối là sở hữu Tiểu Hà thôn thôn dân nghĩ cũng không dám nghĩ sinh hoạt, mà bây giờ. . .

Bởi vì cùng Trần Đạo quan hệ thân thích, bọn hắn cũng có thể vượt qua cuộc sống như vậy rồi...!.