Chương 117: Bát phẩm!

Chương 117: Bát phẩm!

Rất nhanh, Lý Đại Đảm bọn người chính là dẫn tới màn thầu, nhấm nháp xong còn nóng hỏi màn thầu về sau, bọn hắn liền muốn khiêng nông cụ đi đất trồng làm việc.

Lại tại lúc này, Trần Đạo gọi bọn hắn lại: "Đại cữu nhị cữu, chờ một chút!"

Mấy cái người nhất thời quay đầu: "Đạo ca nhi, có chuyện gì sao?"

Trần Đạo trầm ngâm một chút, nói: "Đại cữu nhị cữu các ngươi hai ngày này nếu như không có chuyện gì lời nói, hai ngày nữa liền theo ta vào thành một chuyến a."

Đây cũng là Trần Đạo dự định bồi dưỡng mình người, theo nhà mình phát triển càng ngày càng tốt, về sau khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều hàng hóa cần bán đến trong thành, mà giúp hắn Trần Đạo bán hàng, nhất định là kiếm bộn không lỗ mua bán, Ngô Hán liền đã chứng minh điểm này, bởi vậy, Trần Đạo nghĩ đến. . . Đem chính mình đại cữu nhị cữu cũng bồi dưỡng thành thương nhân, để bọn hắn cũng được sống cuộc sống tốt.

"Chúng ta đương nhiên có rảnh."

Lý Đại Đảm tự nhiên nghĩ không ra tầng này, bất quá vẫn là nói: "Cùng Đạo ca nhi ngươi vào thành không có vấn đề gì."

Tốt

Trần Đạo cũng không có giải thích ý tứ, gật một cái liền đưa mắt nhìn Lý Đại Đảm bọn người rời đi.

Bọn hắn sau khi rời đi, Trần Đạo đối Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, ngươi đi thông báo đại thúc còn có Trần Tứ bọn hắn, hai ngày sau chúng ta cùng đi một chuyến trong thành."

"Được rồi Đạo ca nhi."

Trần Thành chạy vội rời đi, không lâu sau đó trở về, sau đó Trần Đạo liền bắt đầu giết gà luyện quyền!

Một thanh máu gà uống vào, Trần Đạo triển khai tư thế, một chiêu một thức nghiêm túc đánh lên Phục Hổ quyền!

"Kèn kẹt!"

Một lần Phục Hổ quyền đánh xong, Trần Đạo thể nội đột nhiên vang lên thanh âm, tỉ mỉ phát giác tự thân biến hóa Trần Đạo trên mặt hiện lên nụ cười mừng rỡ.

Cửu phẩm võ giả Luyện Bì, bát phẩm võ giả Đoán Cốt, vừa rồi trong cơ thể hắn vang lên thanh âm, chính là khí huyết tràn đầy, trả lại xương cốt động tĩnh, nói cách khác. . .

Lúc này Trần Đạo, đã đột phá trở thành bát phẩm võ giả, nắm giữ 500 cân cự lực đồng thời, còn nắm giữ cứng rắn như như sắt thép xương cốt.

Mà một bên khác, vừa luyện qua một lần quyền Trần Thành đi đến khoá đá bên cạnh, thừa thế xông lên đem 400 cân khoá đá giơ lên.

Gặp này, Trần Đạo không khỏi ánh mắt sáng lên, Trần Thành quả nhiên không để cho hắn thất vọng, trời sinh đại lực Trần Thành, thậm chí ngay cả cửu phẩm võ giả đều không phải là, liền nắm giữ tiếp cận bát phẩm võ giả lực lượng.

"Đạo ca nhi."

Đem 400 cân khoá đá an ổn để dưới đất Trần Thành vò đầu nói: "Ta cảm giác ta cái này thân da giống như có không ít biến hóa."

Nghe vậy, Trần Đạo tiến lên, quan sát tỉ mỉ lấy Trần Thành trần trụi lộ ra ngoài làn da, bởi vì Trần Thành lâu dài bị phơi gió phơi nắng quan hệ, da của hắn rất đen, lúc này ướt đẫm mồ hôi làn da, xem ra dường như đen tỏa sáng giống như.

Trần Đạo đưa tay nhéo nhéo Trần Thành trên cánh tay làn da, chỉ cảm thấy cứng cỏi phi thường, đến tận đây, Trần Đạo cơ bản có thể khẳng định, Trần Thành đã bước vào cửu phẩm võ giả cảnh giới.

"Chúc mừng ngươi Thành ca nhi!"

Trần Đạo tươi cười nói: "Ngươi bây giờ đã là cửu phẩm võ giả."

"Cửu phẩm võ giả?"

Trần Thành con mắt lóe sáng lên, võ giả từ trước đến nay đều là thôn dân trong miệng thần bí, cao quý, nhân vật cường đại, Trần Thành làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình cũng sẽ có trở thành võ giả một ngày!

"Đạo ca nhi, cám ơn ngươi cho ta cơ hội này!"

Trần Thành trong lòng tràn đầy cảm kích, hắn biết rõ, hắn có thể trở thành cửu phẩm võ giả, toàn do Trần Đạo cho công pháp của hắn cùng mỗi ngày tiếp tục không ngừng máu gà, bởi vậy hắn không có nửa phần kiêu ngạo tâm tư, ngược lại trịnh trọng đối Trần Đạo nói lời cảm tạ.

"Đây là ngươi nên được."

Trần Đạo vỗ vỗ Trần Thành bả vai, nói: "Về sau thật tốt đi theo ta, ngươi cùng người nhà của ngươi, sớm muộn có thể vượt qua bữa bữa ăn thịt ngày tốt."

Ừm

Trần Thành trịnh trọng gật đầu, hắn đối Trần Đạo là tín nhiệm vô điều kiện, đã Trần Đạo nói có thể vượt qua như thế ngày tốt, vậy liền nhất định có thể vượt qua, điểm này, hắn tin tưởng không nghi ngờ!

. . .

. . .

Hai ngày sau sáng sớm.

Trần Đại, Trần Tứ, Trần Giang, Lý Đại Đảm, Lý Phong, Trần Thành tam huynh đệ hết thảy tám người tề tụ tại Trần Đạo trước cửa nhà, mà tại tám người này chung quanh, còn có Trần Liên chờ ở Trần Đạo nhà giúp đỡ dưỡng gà phụ nữ, cùng chờ đợi ăn cơm các thôn dân.

"Trần Đại bọn hắn lại tụ tập, đây là muốn vào thành?"

"Khẳng định là muốn vào thành a! Không thấy nhà trưởng thôn xe lừa đều mượn tới rồi sao?"

"Có phải hay không gần nhất lương thực tiêu hao quá lớn, Đạo ca nhi phải vào thành mua lương rồi?"

"Hẳn không phải là!"

". . ."

Nhìn lấy bị Trần Đại nắm xe lừa, các thôn dân lập mặc dù ý thức đến, Trần Đại bọn người chỉ sợ là lại muốn vào thành.

"Đại thúc."

Trần Cẩu trên mặt hiếu kỳ đến gần Trần Đại, hỏi: "Các ngươi đây là muốn vào thành sao?"

Trần Đại nhìn Trần Cẩu liếc một chút, cũng không có giấu giếm ý tứ: "Vâng, Đạo ca nhi nói phải vào thành một chuyến."

"Dạng này a!"

Trần Cẩu gãi gãi đầu, trong mắt có vẻ hâm mộ lóe lên một cái rồi biến mất, trong thôn người trẻ tuổi, đối với huyện thành phồn hoa là phi thường hướng tới, Trần Cẩu cũng không ngoại lệ  đáng tiếc. . . Trần Đạo cũng không có mời hắn đồng hành.

"Kẹt kẹt."

Lúc này, Trần Đạo nhà cửa mở ra, đứng ở bên trong cửa Trần Đạo nhìn về phía chúng nhân nói: "Tất cả mọi người tới? Vậy trước tiên ăn điểm tâm đi!"

Trần Đạo tiếng nói vừa dứt, Lý Bình bọn người liền đem từng cái thùng cơm mang ra ngoài, bắt đầu cho thôn dân cấp cho màn thầu.

Trần Đạo cũng đem Trần Đại bọn người nghênh vào trong nhà, một bên trò chuyện vào thành sự tình, một bên ăn điểm tâm.

Một lần điểm tâm ăn hết, các thôn dân khiêng nông cụ hướng trong ruộng đi làm việc, Trần Đạo thì là dẫn theo mấy cái lồng gà, mang lên tầm mười con vừa bồi dưỡng ra được Huyết Vũ kê lên xe lừa, cùng một chỗ hướng huyện thành phương hướng đi.

Đi tại thông hướng huyện thành trên quan đạo, vẫn có thể nhìn đến từng cái bộ dáng thê thảm lưu dân, Trần Đạo biết, những này lưu dân cùng Đinh Tiểu Hoa một dạng, đại đa số đều là theo phía bắc Lương Châu tới.

Lương Châu khổ hàn, lại tuyển đinh, tăng thuế không ngừng, dẫn đến trốn hướng Thanh Châu bách tính càng ngày càng nhiều.

Xe lừa tới gần huyện thành, Trần Đạo ánh mắt nhìn về phía lưu dân hội tụ nhà lều, bỗng nhiên nhíu nhíu mày.

"Ngoài thành lưu dân làm sao thiếu đi nhiều như vậy?"

Trần Đạo nhìn lấy số lượng chợt giảm thành ngoại lưu dân, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Ngoài ra, Trần Đạo còn chú ý tới, ngoài thành còn có ngay tại phát cháo quan phủ soa nhân.

Vì cái gì cái này cháo chữ vì cái gì đánh dấu ngoặc kép?

Bởi vì lần này quan phủ thi thật là cháo, mặc dù cái kia cháo hiếm đều có thể thấy rõ mặt người hình chiếu, nhưng không ít lưu dân trên tay bưng lấy trong bát, đích đích xác xác cũng là gạo không sai.

"Những này lưu dân lại có cháo ăn?"

Lý Đại Đảm cùng Lý Phong càng là ngạc nhiên, có loại khó có thể tin cảm giác.

Bọn hắn những này còn không đến mức biến thành lưu dân người đều không kịp ăn cháo, mà ngoài thành những này lưu dân lại có cháo ăn. . .

Hai người cũng nhịn không được cũng muốn làm một thanh lưu dân.

"Quan phủ lại hảo tâm như vậy?"

Trần Tứ mấy người cũng là khó có thể tin nói, thường xuyên cùng Trần Đạo cùng đi hướng huyện thành bọn hắn quá rõ ràng ngoài thành lưu dân qua ngày mấy, trước kia bọn hắn nhìn thấy lưu dân, liền trấu cơm đều không kịp ăn một thanh, bây giờ lại có cháo ăn. . .

Đây quả thực. . . Lật đổ Trần Tứ bọn người đối thành ngoại lưu dân nhận biết..