Chương 118: Rút đi

Chương 118: Rút đi

Chỗ cửa thành, hai cái gương mặt xa lạ binh sĩ tại yêu đao trên, thần sắc cảnh giác quan sát đến ra vào người đi đường.

Mà tại bên cạnh hai người, thì là ăn mặc một thân bộ đầu phục sức Trương Hợp.

Bị Từ Trí Văn an bài người huấn luyện vài ngày sau, Trương Hợp cùng hắn lưu dân các huynh đệ liền bắt đầu vào cương vị, Trương Hợp cùng Sấu Hầu chờ so sánh thân cận huynh đệ trong nha môn làm bộ đầu cùng bộ khoái, mà còn lại huynh đệ, thì là an bài vào tường thành chỗ, làm thành vệ quân.

Đối với an bài như vậy, Trương Hợp cùng đệ tử của hắn huynh đều là hết sức hài lòng, mấy ngày trước đó, bọn hắn vẫn là cơm đều ăn không no lưu dân, bây giờ lại đổi một bộ da, ăn được cơm nhà nước, có thể mỗi ngày ăn no không nói, mỗi tháng còn có tiền lương có thể lĩnh, sinh hoạt diện mạo phát sinh nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

Đương nhiên, Trương Hợp cũng có khó chịu địa phương, cái kia chính là. . . Trong huyện nha bộ đầu cũng không chỉ có hắn một cái, còn có một cái khác tên là Viên Giang tổng bộ đầu.

Viên Giang tại huyện nha đảm nhiệm tổng bộ đầu vị trí đã đã nhiều năm, địa vị vững chắc, lại tự thân lại là bát phẩm võ giả, nó sức ảnh hưởng hoàn toàn không phải Trương Hợp có thể so, trong huyện nha trừ Trương Hợp bản thân huynh đệ bên ngoài, cái khác bộ đầu, tất cả đều nghe theo Viên Giang mệnh lệnh, dẫn đến Trương Hợp cái này bộ đầu chỉ huy chỉ có thủ hạ mình Sấu Hầu chờ huynh đệ.

"Vẫn là đến mau chóng trở thành võ giả mới được a!"

Trương Hợp trong lòng thầm than một tiếng, Viên Giang mặc dù thế lớn, nhưng có huyện lệnh chống đỡ, hắn Trương Hợp chưa hẳn liền sợ Viên Giang, có thể trong huyện nha đấu tranh, có lúc cũng không chỉ là nhìn hậu trường, còn phải nhìn thực lực bản thân.

Viên Giang bát phẩm võ giả thực lực, đã chú định trong huyện nha bộ khoái sẽ càng tin phục Viên Giang, mà không phải hắn Trương Hợp.

Bởi vậy, lúc này Trương Hợp phá lệ hi vọng mình có thể mau sớm trở thành võ giả, dạng này mới có thể có cùng Viên Giang đấu tranh lực lượng.

Còn có một chút chính là. . . Trương Hợp dù sao cũng là tự mình diệt Chu gia cả nhà hung thủ, mà Viên Giang thì là Viên gia người, tuy nói Viên Giang bây giờ còn chưa điều tra ra Chu gia diệt môn sự tình là ai làm, chỉ khi nào nhường hắn điều tra ra, chính mình chỉ sợ khó thoát này tay.

Loại tình huống này, tự vệ lực lượng, đối với Trương Hợp tới nói liền trở thành cấp thiết nhất sự tình.

"Đứng lại."

Lại tại lúc này, Trương Hợp trước người thủ thành binh sĩ ngăn cản một khung xe lừa, Trương Hợp đem mắt nhìn xa, đã thấy con lừa ngồi trên xe mấy cái hán tử.

Những cái kia hán tử bên trong xem ra trẻ tuổi nhất một người theo túi tiền bên trong lấy ra 10 viên tiền đồng, đang muốn giao cho thủ thành binh sĩ, thủ thành binh sĩ lại là khoát tay cự tuyệt: "Quy củ sửa lại, về sau vào thành không cần giao nạp lệ phí vào thành, bất quá hàng hóa đến kiểm tra thực hư một chút."

Lần trước lưu dân vào thành tạo thành ảnh hưởng, cho dân chúng toàn thành cùng quý nhân gõ cảnh báo, bởi vậy trong khoảng thời gian này, đối ra vào thành người cùng hàng hóa kiểm tra thực hư nghiêm khắc rất nhiều.

Nói, nên binh sĩ liền nghiêm túc kiểm tra lên xe lừa trên hàng hóa.

Kỳ thật cũng không có gì tốt kiểm tra thực hư, xe lừa trên đơn giản cũng là một cái lồng gà cùng lồng bên trong mười mấy con gà thôi.

Chỉ là. . .

Cái kia phụ trách kiểm tra thực hư binh sĩ nhìn lấy lồng bên trong lông vũ huyết hồng Huyết Vũ kê, không khỏi hỏi: "Ngươi cái này gà vì gì đặc biệt như thế?"

Nên binh sĩ trước đó tuy là lưu dân, nhưng gà cũng không phải chưa thấy qua, tại trong ấn tượng của hắn, thấy qua gà đại đa số lông vũ đều là xám xịt, nào có như vậy lông vũ huyết hồng, lại cái đầu còn nhỏ như vậy gà?

"Cái này gà là chúng ta trong núi bắt được."

Trần Đạo vội vàng giải thích nói: "Lần này là muốn vận vào trong thành đi bán cho Phục Hổ quyền quán Lý quán chủ, phiền phức quân gia tạo thuận lợi."

Vì thuận lợi vào thành, Trần Đạo không thể không khiêng ra Lý Hổ đến cõng sách, nhưng hắn lại không chú ý tới, tại hắn nói ra Phục Hổ quyền quán danh tiếng thời điểm, đứng tại lượng tên lính sau lưng Trương Hợp, trong mắt lóe lên như có điều suy nghĩ quang mang.

"Là bán cho Lý quán chủ hàng hóa?"

Cái kia kiểm tra thực hư hàng hóa binh sĩ suy nghĩ một chút, khua tay nói: "Các ngươi đi vào đi!"

"Cám ơn quân gia."

Trần Đạo hết sức biểu hiện ra một bộ nông gia tử nên có bộ dáng, vừa nói tạ, một bên nhường lái xe Trần Tứ vội vàng xe lừa tiến nhập trong thành.

Mà Trương Hợp thì là nhìn qua Trần Đạo đám người bóng lưng, tự nhủ: "Bán cho Lý quán chủ gà, cái này gà khẳng định không đơn giản!"

Trương Hợp rất rõ ràng, có thể bị Lý Hổ coi trọng gà loại, chắc chắn sẽ không là phổ thông gà, nói không chừng. . . Cái kia gà sẽ đối với võ giả có chỗ ích lợi.

Nóng lòng trở thành võ giả Trương Hợp, nhất thời dâng lên đợi chút nữa đi Phục Hổ quyền quán nghe ngóng một phen suy nghĩ.

Trong huyện thành, mấy ngày trước lưu dân vào thành tạo thành ảnh hưởng nói chung đã rút đi, trên đường vết máu cũng phần lớn bị thanh tẩy sạch sẽ, lại cũng không nhìn thấy mảy may huyết sắc.

Chỉ là. . . Tại cái kia trường phong ba bên trong, có người đã mất đi tài sản, có người đã mất đi thân nhân, cũng có người người tài lượng mất, bọn hắn bi thương, có lẽ có người nhìn đến, cũng có lẽ không ai nhìn đến, tóm lại. . .

Theo thời gian trôi qua, bi thương tổng sẽ từ từ yếu bớt, cho đến triệt để tiêu tán.

"Huyện thành thật nhiều người a!"

Lý Đại Đảm nhìn qua trong thành lui tới người đi đường, không khỏi phát ra cảm khái như thế.

Huyện thành tình huống cùng Tiểu Hà thôn thực sự quá bất đồng, Tiểu Hà thôn bởi vì thiếu ăn thiếu mặc quan hệ, từng nhà đều tránh trong nhà tránh rét, tận lực giảm bớt lương thực tiêu hao.

Xem xét lại huyện thành, người đến người đi, tựa như khí trời rét lạnh không có chút nào ảnh hưởng giống như.

"Còn có người đang bán màn thầu đấy!"

Lý Phong thì là nhìn lấy ven đường một chỗ ngay tại bán màn thầu quầy hàng, vừa cười vừa nói.

Trần Đạo không để ý đến hai người phát biểu, mà chính là đối lái xe Trần Tứ nói: "Trước đi một chuyến Ngô Hán trong nhà."

Ngô Hán nhà cụ thể địa chỉ cũng sớm đã nói cho Trần Đạo, ngay tại chợ phía đông phụ cận.

Một phút sau, xe lừa tại một ngôi nhà trước dừng lại, Trần Đạo nhảy xuống xe, bấm tay gõ cửa một cái.

"Ai vậy?"

Không bao lâu, trong cửa liền truyền đến một đạo mang theo một chút cảnh giác thanh âm.

Trần Đạo lập tức trả lời nói: "Ngô lão ca, ta là Trần Đạo."

"Kẹt kẹt!"

Cửa lớn mở ra, lộ ra bên trong trên mặt nụ cười Ngô Hán: "Là Trần lão đệ a! Tranh thủ thời gian tiến đến ngồi, Trần Gia thôn các huynh đệ cũng tranh thủ thời gian tiến đến, bên ngoài lạnh!"

Mọi người theo Ngô Hán đi tới phòng khách vị trí, riêng phần mình ngồi xuống.

Ngô Hán thì là hướng về phía phòng ngủ phương hướng hô lớn: "Nàng dâu, Trần lão đệ tới, ngươi mau ra đây!"

"Đến rồi!"

Không bao lâu, một cái ước chừng chừng bốn mươi tuổi phụ nhân theo phòng ngủ đi ra, ánh mắt trước tiên khóa ổn định ở Trần Đạo trên thân, tươi cười nói: "Ngươi chính là Trần Đạo a? Lão Ngô thế nhưng là thường xuyên nói với ta về ngươi, nói nếu là không có trợ giúp của ngươi, hắn Lão Ngô hiện tại đoán chừng còn tại đói bụng đấy!"

"Tẩu tử quá khen!"

Trần Đạo cười đáp lại nói: "Ngô lão ca cũng giúp ta không ít."

"Không có không có!"

Ngô Hán liền vội vàng khoát tay nói: "Đều là ngươi Trần lão đệ để mắt ta Lão Ngô, không phải vậy ta Lão Ngô sao có thể kiếm lấy nhiều như vậy bạc."

Ngô Hán đối Trần Đạo cảm kích là thật tâm thật ý, Trần Đạo không chỉ cho hắn độc nhất vô nhị Bạch Vũ kê sinh ý, còn nhường hắn thành công dựng vào Phục Hổ quyền quán dây..