Chương 119: Đánh cướp

Chương 119: Đánh cướp

Nói thật, Ngô Hán trận này kiếm lời nhiều tiền như vậy sự tình, là chạy không khỏi người hữu tâm chú ý, đổi lại trước kia, kiếm lời nhiều tiền như vậy Ngô Hán còn thật không nhất định có thể giữ được phần này phú quý.

May ra. . . Bạch Vũ kê sinh ý nhường hắn cùng Phục Hổ quyền quán ở giữa có một chút liên hệ, dựa vào lấy Phục Hổ quyền quán uy danh, mới miễn cưỡng bảo vệ cái này có chút phú quý.

"Các ngươi trước ngồi, ta đi cho các ngươi pha trà."

Trương Á không có ở phòng khách ở lâu, rất nhanh liền nhiệt tình chạy vào nhà bếp, bắt đầu nấu nước pha trà.

Không lâu sau đó, nước trà đã bưng lên, Trương Á cũng biết mình không thích hợp tại nam nhiều người như vậy phòng khách ở lâu, sau đó liền quay trở về phòng ngủ.

Trần Đạo thì là nâng chung trà lên nước uống một hớp, cảm giác cùng nước sôi để nguội không có quá lớn khác nhau, Ngô Hán nhà lá trà, chắc chắn sẽ không là quý báu thượng đẳng lá trà, trà vị nhạt nhẽo vô cùng, hơn nữa còn có chút đắng chát.

"Đây cũng là trà sao?"

Lý Đại Đảm thì là uống một hớp trà sau nhìn thoáng qua trong chén trà trôi nổi lá trà, đối trà mùi vị của nước coi như hài lòng, chí ít so nước sôi để nguội dễ uống một số, mặc dù có chút đắng chát.

"Trong nhà lá trà không tốt, đại gia tạm uống vào."

Ngô Hán cũng uống một hớp nước trà, hắn biết rõ nhà mình lá trà đều là lớn nhất thấp kém lá trà, dùng cái này lá trà đến chiêu đãi Trần Đạo cái này quý nhân, nhiều ít có chút không thích hợp.

Nhưng hắn cũng không có biện pháp gì, dù sao những cái kia quý báu thượng đẳng lá trà, không phải hắn Ngô Hán dạng này người mua được.

"Đã không tệ!"

Trần Đạo không có đối với chuyện này nhiều lời, mà chính là đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngô lão ca, gần nhất trong thành có phải hay không xảy ra đại sự gì?"

"Trần lão đệ ngươi không biết?"

Ngô Hán theo bản năng hỏi lại, chợt mới phản ứng được, Trần Đạo cũng không phải huyện người bên trong thành.

Sau đó, Ngô Hán suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Hồi trước lưu dân xông vào trong thành!"

"Cái gì?"

Trần Đạo, bao quát Trần Đại bọn người đều là giật mình, lưu dân vào thành, đây cũng không phải là việc nhỏ a!

Những cái kia cực đói lưu dân, một khi xông vào trong thành, tuyệt đối sẽ tạo thành tai họa thật lớn.

"Sự tình liền phát sinh ở ta làm khách Trần lão đệ ngươi trong nhà ngày ấy."

Ngô Hán tựa hồ đối với mọi người kinh ngạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chậm rãi nói ra: "Đêm hôm đó, một đám tặc nhân cướp đi thủ thành binh sĩ vũ khí, đem thủ thành binh sĩ tại chỗ chém giết, sau đó liền vọt vào trong thành, cái khác lưu dân ào ào đuổi theo, trong thành tiến hành trắng trợn đánh cướp."

Tê

Trần Đạo bọn người không khỏi hít sâu một hơi, khó trách vừa rồi bọn hắn trông thấy ngoài thành lưu dân thiếu đi nhiều như vậy, nguyên lai là phát sinh đại sự như vậy.

"Ngô lão ca ngươi trong nhà hẳn là không có tao tai a?"

Trần Đạo không khỏi ân cần hỏi han, Ngô Hán là hắn bây giờ duy nhất hợp tác người, hắn vẫn là rất quan tâm cái này hợp tác người an toàn.

"Trong nhà của ta ngược lại là không có việc gì."

Ngô Hán lắc đầu nói: "Bất quá những cái kia ở tại cửa thành bắc phụ cận nhân gia nhưng là chịu khổ! Không ít người trong nhà tồn lương, tiền tài bị đánh cướp không còn, nam nhân bị lưu dân cùng nhau tiến lên giết chết, nữ nhân. . ."

Ngô Hán than nhẹ một tiếng: "Nữ nhân cũng không thể rơi xuống tốt, đều bị những cái kia lưu dân chà đạp!"

". . ."

Trần Đạo trầm mặc, hắn đã cảm thấy ngoài ý muốn, lại không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Trần Đạo vẫn luôn cho rằng, ngoài thành những cái kia lưu dân cũng là Thái Bình huyện thành bom hẹn giờ, một khi bom nổ tung, đưa tới rung chuyển tuyệt đối không nhỏ.

Ngô Hán nói tới những việc này, cũng ấn chứng Trần Đạo phán đoán, cái kia chính là. . . Làm những này nguyên bản trung thực lưu dân bạo khởi lúc, thụ thương nghiêm trọng nhất mãi mãi cũng là hạ tầng dân chúng.

Những cái kia nhà giàu cửa cao tự có hộ vệ, gia đinh bảo hộ nhà mình an toàn, mà hạ tầng dân chúng. . . Cũng chỉ có thể đảm nhiệm bạo khởi lưu dân thịt cá.

"Trần lão đệ các ngươi tới muộn một chút."

Ngô Hán tiếp tục nói: "Mấy ngày trước đây các ngươi nếu là tới, nói chung có thể nhìn đến cửa thành bắc phụ cận mọi nhà đồ trắng, ta nghe một cái quen biết quan phủ sai nha nói, đêm đó lưu dân vào thành, chí ít chết mấy trăm người, bị lưu dân cướp đi tiền lương nhân gia, càng là không dưới ngàn nhà!"

"Ảnh hưởng to lớn như thế?"

Lý Đại Đảm không khỏi trừng to mắt, duy nhất một lần chết mấy trăm người, đây chính là tương đương với toàn bộ Tiểu Hà thôn nhân khẩu số lượng a, nói cách khác. . . Một lần lưu dân vào thành tạo thành thương vong, tương đương với đồ diệt một cái thôn làng!

"Còn không phải sao!"

Ngô Hán lại nói ra một kiện kinh người sự tình: "Không chỉ là cửa thành bắc phụ cận bách tính, thì liền trong thành Chu gia, đều gặp tai, đêm hôm đó, Chu gia ngay tại làm lão gia chủ 90 đại thọ, có thể nói là khách khứa đông đúc, thế mà. . . Vô luận là người Chu gia, vẫn là tiến về Chu gia tham gia tiệc mừng thọ khách mời, tất cả đều không thể trốn qua lưu dân đồ đao, từ trên xuống dưới đều bị giết sạch sành sanh."

"Cái gì? !"

Lần này, Trần Đạo là triệt để ngồi không yên, Chu gia hắn là biết đến, đây chính là cùng Viên gia, Phương gia tịnh xưng Thái Bình huyện tam đại gia tộc tồn tại, tại Thái Bình huyện tồn tại thời gian đã vượt qua trăm năm, gia đại nghiệp đại không nói, trong tộc võ giả càng là số lượng phong phú, có thể dạng này một cái gia tộc. . .

Lại bị một đám không có thành tựu lưu dân giết sạnh sành sanh?

Cái này khiến Trần Đạo quả thực khó mà tin được.

Không chỉ là Trần Đạo, thì liền Trần Đại bọn người cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Chu gia tên tuổi, nhưng phàm là Thái Bình huyện người đều nghe nói qua một chút, đây chính là Thái Bình huyện nhất đẳng hào môn a, làm sao lại bị một đám vào thành lưu dân giết sạch?

"Ngô lão ca chẳng lẽ tại cùng ta nói đùa?"

Trần Đạo không khỏi hỏi: "Chu gia tộc bên trong võ giả phong phú, làm sao có thể bị một đám lưu dân xông vào, còn bị từ trên xuống dưới giết sạch sành sanh?"

"Nói thực ra, ban đầu nghe được tin tức này thời điểm, ta cùng Trần lão đệ ngươi một dạng, cũng là không tin!"

Ngô Hán nói ra: "Có thể về sau tin tức truyền đến lại là đã chứng minh, Chu gia. . . Hoàn toàn chính xác cả nhà diệt hết, hai ngày trước thời điểm, ta còn cố ý đi Chu gia tòa nhà phụ cận nhìn thoáng qua, bên trong đã không có một ai, hình dáng như quỷ trạch!"

Tê

Trần Đạo hít sâu một hơi, hoài nghi mình có phải hay không coi trọng võ giả, hoặc là đánh giá thấp ngoài thành những cái kia lưu dân chiến đấu lực, có thể sẽ có được nhiều như vậy võ giả Chu gia diệt môn, những cái kia lưu dân chiến đấu lực chỉ sợ không thua quân đội!

Chỉ là. . .

Trần Đạo vẫn còn có chút hoài nghi, ngoài thành những cái kia lưu dân hắn là gặp qua, từng cái xanh xao vàng vọt, ăn đều ăn không đủ no, nói không khoa trương, Trần Đạo một người có thể nhẹ nhõm đánh bọn hắn 20 cái!

Loại này ăn không đủ no, khí lực chưa đủ lưu dân, ở đâu ra năng lực đem Chu gia diệt môn?

Ở trong đó khẳng định có cái gì chính mình không hiểu rõ nguyên nhân!

Trần Đạo âm thầm suy tư, nhịn không được hướng âm mưu luận phương hướng đi suy nghĩ, Chu gia diệt môn sự tình, tuyệt đối có thế lực khác lẫn vào trong đó, nếu không. . .

Bằng vào ngoài thành những cái kia lưu dân, Trần Đạo thực sự không cho rằng bọn họ có diệt môn Chu gia thực lực.

Có thể cái này cũng không đúng a!

Toàn bộ Thái Bình huyện, có năng lực diệt môn Chu gia, chỉ có cùng là tam đại gia tộc Viên gia cùng Phương gia, cho dù là huyện nha đều không có năng lực như thế.

Mà Viên gia cùng Phương gia. . . Theo Trần Đạo cùng Lý Hổ chuyện phiếm lúc hiểu rõ tình huống, hai nhà này cùng Chu gia từ trước đến nay như thể chân tay, căn bản không có diệt môn Chu gia lý do a!.