Chương 120: Thủ đoạn độc ác

Chương 120: Thủ đoạn độc ác

Trần Đạo nghĩ nửa ngày, phát hiện bất luận nghĩ như thế nào, Chu gia diệt môn sự kiện này đều tràn đầy âm mưu khí tức.

Mà lúc này, Ngô Hán lại là hạ giọng, thần bí hề hề nói ra: "Trên phường truyền ngôn, nói Chu gia diệt môn sự kiện này, rất có thể cùng huyện tôn có quan hệ!"

Huyện tôn?

Trần Đại chờ người đưa mắt nhìn nhau, huyện tôn xưng hô thế này đồng dạng dùng để xưng hô trong huyện quan lớn nhất viên, cùng người trong thôn thường xuyên dùng huyện thái gia xưng hô một dạng, đều là dùng để xưng hô huyện lệnh.

Huyện lệnh trong bóng tối ra tay diệt môn Chu gia. . .

Cái này huyện thái gia càng như thế thủ đoạn độc ác sao?

"Bất quá ta cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm!"

Ngô Hán lại tiếp tục nói: "Trần lão đệ các ngươi ở rời huyện thành xa, khả năng không biết huyện nha bên trong tình huống, chúng ta Thái Bình huyện huyện nha, chân chính làm chủ nhưng thật ra là tam đại gia tộc, huyện tôn hoàn toàn cũng là cái Nê Tố Bồ Tát, liền huyện nha đều chưởng khống không được, huống chi là diệt môn Chu gia!"

Làm một cái người bán hàng, Ngô Hán tin tức là rất linh thông, tại phổ thông người dân xem ra, huyện lệnh là toàn bộ Thái Bình huyện cao nữa là đại nhân vật, hoàn toàn nắm giữ diệt môn Chu gia năng lực.

Có thể Ngô Hán rất rõ ràng, Thái Bình huyện huyện lệnh thuộc hạ căn bản không có bất kỳ lực lượng có thể di động dùng, nếu là hắn muốn diệt cửa Chu gia, lại không đề cập tới hắn có thể hay không diệt, đoán chừng hắn nói ra ý nghĩ này ngày thứ hai, liền nên bạo chết trong nhà.

Dù sao. . . Cả huyện nha trừ số ít mấy cái triều đình chính thức quan viên bên ngoài, cái khác từ trên xuống dưới tất cả nhân viên, cơ hồ tất cả đều là người của ba đại gia tộc .

Trần Đạo gật một cái, hắn cùng Lý Hổ nói chuyện phiếm thời điểm, cũng nói qua Thái Bình huyện huyện nha tình huống, biết rõ huyện lệnh hoàn toàn cũng là cái bài trí, căn bản không thể nào có diệt tuyệt Chu gia lực lượng.

Chỉ là. . . Nếu không phải huyện lệnh lời nói, còn có ai có thể diệt tuyệt Chu gia đâu?

Trần Đạo nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra đáp án, dứt khoát không thèm nghĩ nữa, trực tiếp đối Ngô Hán nói ra: "Ngô lão ca, ta lần này đến là có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Chuyện gì? Trần lão đệ có gì cứ nói!"

Ngô Hán không chút nghĩ ngợi chính là đáp ứng, Trần Đạo cho hắn lớn như vậy chỗ tốt, hắn tự nhiên không ngại giúp Trần Đạo một số bận bịu.

Trần Đạo dừng một chút, mở miệng nói: "Ta muốn cho Ngô lão ca mang theo ta hai vị cậu làm ăn."

Nói, Trần Đạo nhìn về phía Lý Đại Đảm cùng Lý Phong, vì Ngô Hán giới thiệu nói: "Đây là Lý Đại Đảm, ta đại cữu, đây là Lý Phong, ta nhị cữu."

Lý Đại Đảm cùng Lý Phong liếc nhau, đuổi vội vàng đứng dậy hướng về Ngô Hán ôm quyền, Trần Đạo muốn để hai người bọn họ học làm ăn sự tình, đã sớm nói với bọn hắn, bởi vì hai người này giờ phút này cũng không có quá mức kinh ngạc.

Ngược lại là Ngô Hán có chút chần chờ nói: "Trần lão đệ là dự định để bọn hắn theo ta học tập làm ăn?"

Đúng

Trần Đạo gật đầu, mục đích của hắn đã là như thế, nhường Lý Đại Đảm cùng Lý Phong theo Ngô Hán học tập, hiểu rõ một số làm ăn kỹ xảo, về sau tốt thuận tiện đem Trần Gia thôn hàng hóa bán đi.

"Cái này không có vấn đề."

Ngô Hán sảng khoái đáp ứng, chợt lại nói: "Bất quá. . . Trần lão đệ, cái này hẳn là sẽ không ảnh hưởng ta Bạch Vũ kê sinh ý a?"

"Đương nhiên sẽ không!"

Trần Đạo cười nói: "Ngô lão ca xin yên tâm, Bạch Vũ kê khẳng định là ưu tiên cung cấp đưa cho ngươi, đến mức ta hai vị cậu, bọn hắn về sau bán lại là nó hàng hóa của hắn."

Trần Đạo trong nhà bây giờ gia súc chủng loại đã không tính ít, trừ Hoàng Vũ kê, Huyết Vũ kê bên ngoài, còn mới thêm vịt, về sau còn sẽ có lương thực loại hình, căn bản không lo không có ra bên ngoài bán hàng hóa, thiếu chỉ là có thể tín nhiệm hàng thương.

"Vậy thì tốt rồi."

Ngô Hán nhất thời yên tâm lại, chỉ cần dạy Lý Đại Đảm hai người làm ăn sự kiện này không liên quan đến lợi ích của hắn, hắn tự nhiên là đồng ý giúp đỡ.

Sau đó, Ngô Hán liền cùng Trần Đạo thương lượng lên Lý Đại Đảm hai người cùng đội sự tình, hai người rất nhanh định ra chi tiết: Về sau trong một tháng, Lý Đại Đảm cùng Lý Phong liền ở tại Ngô Hán trong nhà, làm hộ vệ cùng Ngô Hán thương đội bạn hành, tại trong lúc này, Ngô Hán sẽ tận lực đem chính mình làm ăn kỹ xảo truyền thụ cho hai người, mà hai người cần muốn trả ra đại giới thì là. . .

Miễn phí cho Ngô Hán thương đội nạp làm hộ vệ, đương nhiên, chuyện này đối với tại Lý Đại Đảm cùng Lý Phong tới nói cũng không phải là không có thể tiếp nhận sự tình, dù sao bọn hắn ở tại Ngô Hán trong nhà, là có thể miễn phí ăn uống, đây đã là Ngô Hán xem ở Trần Đạo trên mặt mũi cho đãi ngộ, nếu không hai người nói không chừng vẫn phải chính mình giải quyết vấn đề ăn cơm.

"Cái kia liền như thế quyết định!"

Chuyện đã định về sau, Trần Đạo nhìn về phía Lý Đại Đảm cùng Lý Phong: "Hai vị cậu, các ngươi an tâm theo Ngô lão ca học tập, một tháng sau, ta cam đoan các ngươi có thể được sống cuộc sống tốt."

Lý Đại Đảm cùng Lý Phong hai người trịnh trọng gật đầu.

Ngô Hán thì là cười nói: "Trần lão đệ thật vất vả tới một chuyến, tối nay muốn không nên ở chỗ này ăn cơm rau dưa?"

"Không cần."

Trần Đạo lắc đầu từ chối nhã nhặn: "Ta còn có một số sự tình, liền không ở Ngô lão ca nơi này ở lâu!"

Nói xong, Trần Đạo chính là đứng dậy, dẫn Trần Đại bọn người ra Ngô Hán nhà, hướng Phục Hổ quyền quán phương hướng mà đi.

Một mực đem Trần Đạo đưa ra ngoài cửa, nhìn qua Trần Đạo bọn người đi xa Ngô Hán quay đầu nhìn thoáng qua có chút câu nệ Lý Đại Đảm cùng Lý Phong, cười nói: "Hai vị không cần câu nệ như vậy, đem ta Lão Ngô trong nhà làm bản thân nhà là được."

Mặc dù Ngô Hán nói như vậy, nhưng Lý Đại Đảm hai người vẫn là có chút không thả ra, bọn hắn sống mười mấy tuổi, lần thứ nhất ở tại trong nhà người khác, nhiều ít có chút không thích ứng.

Xem chừng, ít nhất phải qua cái vài ngày, lượng người mới có thể thích ứng tại Ngô Hán trong nhà sinh hoạt.

. . .

. . .

Phục Hổ quyền quán, hậu viện.

Lý Hổ cùng Từ Trí Văn đang ngồi đối diện tại trước bàn đá uống trà.

Từ khi hai người cùng một chỗ làm ra diệt môn đỏ thắm gia sự tình về sau, Từ Trí Văn cùng Lý Hổ cũng là trở thành trên một sợi thừng châu chấu, lẫn nhau ở giữa phi tốc quen thuộc, như loại này hai người ngồi cùng một chỗ uống trà sự tình, trong khoảng thời gian này liên tiếp xuất hiện.

Mà tại hai người cách đó không xa, thì là đang đánh Phục Hổ quyền Lý Anh, theo Lý Hổ đi vào thất phẩm cảnh giới về sau, Huyết Vũ kê đối với hắn hiệu quả đã kém rất nhiều, bởi vậy hắn đem theo Trần Đạo cái kia bên trong đạt được Huyết Vũ kê toàn bộ giao cho Lý Anh dùng ăn, tại Huyết Vũ kê máu cùng thịt gà trợ giúp dưới, trong khoảng thời gian này Lý Anh tiến bộ nhanh chóng, nghiêm chỉnh đã tới gần bát phẩm cảnh giới.

Lý Hổ khẽ nhấp một cái nước trà, nhìn thoáng qua đang đánh quyền Lý Anh, mở miệng nói: "Trong khoảng thời gian này, Viên gia đối huyện tôn ngươi thế nhưng là tương đương bất mãn a!"

Trên phường truyền ngôn cũng không phải không có lửa thì sao có khói, chỗ lấy trên phường sẽ xuất hiện diệt môn Chu gia chính là huyện tôn loại lời đồn đãi này, liền là bởi vì. . . Viên gia đem hoài nghi mục tiêu đặt ở Từ Trí Văn trên thân!

Viên gia cùng Phương gia đều không phải người ngu, bọn hắn rất rõ ràng, ngoài thành những cái kia lưu dân căn bản không thể nào nắm giữ diệt môn Chu gia năng lực, bởi vậy bọn hắn trước tiên liền đem ánh mắt hoài nghi rơi vào trong thành đại thế lực trên thân, cái thứ nhất đáng giá hoài nghi mục tiêu, tự nhiên chính là cùng tam đại gia tộc một mực không hợp nhau Từ Trí Văn!

Dù sao lần trước Từ Trí Văn hiệu triệu trong thành đại thế lực quyên tiền lương thời điểm, cái kia bất mãn đều đã viết lên mặt, rất khó không khiến người ta hoài nghi hắn Từ Trí Văn..