Chương 121: Chết tiệt

Chương 121: Chết tiệt

Bất quá cũng liền chỉ là hoài nghi.

Vô luận là Viên gia, lại hoặc là Phương gia, cũng không biết Từ Trí Văn là thất phẩm võ giả sự tình, mà Từ Trí Văn tại Thái Bình huyện bên trong lại không có quá nhiều vận dụng lực lượng, muốn diệt môn Chu gia, đồng dạng là chuyện không thể nào.

Bởi vậy, Viên gia cùng Phương gia cũng chỉ là hơi hoài nghi, cũng không có đem Từ Trí Văn nhận định là diệt môn Chu gia hung thủ.

Đương nhiên, so sánh với diệt môn Chu gia hung thủ, Viên gia cùng Phương gia kỳ thật đối Chu gia tiền lương càng thêm để ý!

Dưới cái nhìn của bọn họ, Chu gia diệt môn về sau, Chu gia tiền lương, tài nguyên chuyện đương nhiên nên do bọn hắn kế thừa mới đúng, thế mà. . .

Chu gia diệt môn đêm đó, Chu gia mỗi cái thương khố, trong cửa hàng chứa đựng tiền lương, dược tài chính là không cánh mà bay, làm Viên gia cùng người của Phương gia mở ra thương khố thời điểm, thấy được chỉ có trống rỗng, cơ hồ có thể đói chuột chết không gian nhà.

Cái này không thể nghi ngờ nhường Viên gia cùng Phương gia mười phần tức giận, cái kia diệt môn Chu gia hung thủ quả thực đáng giận, không chỉ có đem Chu gia cả nhà tru sát, còn một mạch đem Chu gia tất cả vật tư chuyển không, hiển nhiên đến có chuẩn bị!

Mà tại nổi nóng sau khi, Viên gia cùng Phương gia cũng là âm thầm kinh hãi, hung thủ kia như thế trăm phương ngàn kế đem Chu gia diệt tuyệt, rất khó cam đoan, về sau hắn sẽ không đem mục tiêu khóa chặt tại chính mình hai nhà trên thân.

Ý thức được điểm này Viên gia cùng Phương gia nhất thời gia tăng tìm kiếm hung thủ tin tức cường độ.

Chỉ tiếc. . . Bọn hắn chỉ là tại làm chuyện vô ích thôi!

Hạ quốc cũng không so Trần Đạo kiếp trước Hoa quốc, đến buổi tối vẫn đèn đuốc sáng trưng.

Trên thực tế, đến buổi tối Thái Bình huyện thành, hoàn toàn cũng là một vùng tăm tối, cho dù là trong thành bách tính, cũng căn bản không cách nào thấy rõ Trương Hợp chờ lưu dân bộ dáng, mà nhìn qua Trương Hợp bọn người bộ dáng người Chu gia, khách mời lại toàn bộ bị giết sạch sành sanh, loại tình huống này, cho dù là Viên gia cùng Phương gia năng lực lại lớn, cũng không thể nào tìm đạt được diệt môn Chu gia hung thủ, chỉ có thể mỗi ngày con ruồi không đầu đồng dạng tận lực sưu tập tin tức hữu dụng.

"Bất mãn lại như thế nào?"

Từ Trí Văn khẽ cười nói: "Bọn hắn có lẽ sẽ hoài nghi là bản quan làm, nhưng tuyệt đối không cách nào xác định, dù sao bản quan tại trong mắt các ngươi, vẫn luôn là cái tay trói gà không chặt người đọc sách nha!"

Tay trói gà không chặt người đọc sách tầng này thân phận, là Từ Trí Văn màu sắc tự vệ tốt nhất, mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn cái này tay trói gà không chặt người đọc sách, vụng trộm lại là cái thực lực cường đại thất phẩm võ giả!

"Lại. . . Liền tính toán bọn họ biết rõ thì đã có sao?"

Từ Trí Văn lại nói: "Chẳng lẽ lại bọn hắn còn có thể giết bản quan hay sao?"

Hắn Từ Trí Văn mặc dù chỉ là cái hạt vừng tiểu quan, nhưng cũng là triều đình chính thức quan viên, nắm giữ thất phẩm quan hàm, công kích, sát hại triều đình thất phẩm quan viên, cái tội danh này, cho dù là Viên gia cùng Phương gia cũng không dám gánh!

Bởi vậy, chỉ cần Viên gia cùng Phương gia không muốn tạo phản, cái kia Từ Trí Văn liền không có nguy hiểm tính mạng.

Đương nhiên, Viên gia cùng Phương gia cũng có thể lựa chọn ám sát thủ đoạn, nhưng Từ Trí Văn thế nhưng là thất phẩm võ giả, Viên gia cùng Phương gia nào có dễ dàng như vậy có thể đem hắn ám sát?

"Viên gia cùng Phương gia tất nhiên là không dám trắng trợn đối phó huyện tôn!"

Lý Hổ nói ra: "Bất quá huyện tôn vẫn là phải cẩn thận một chút thì tốt hơn, dù sao những đại gia tộc này, vụng trộm bẩn thỉu thủ đoạn cũng không ít!"

"Bản quan hiểu được."

Từ Trí Văn gật một cái, nhìn về phía đánh quyền Lý Anh, nói: "Lý huynh khuê nữ thiên phú không tồi a!"

Trong khoảng thời gian này thường xuyên đến Phục Hổ quyền quán làm khách Từ Trí Văn thường xuyên có thể nhìn đến Lý Anh luyện quyền, mà tại quan sát của hắn bên trong, Lý Anh tiến bộ không thể nghi ngờ là cực nhanh, ngắn ngủi mấy ngày công phu, đã nhanh muốn bước vào bát phẩm chi cảnh.

"Huyện tôn quá khen rồi!"

Lý Hổ mỉm cười không nói, hắn tự nhiên biết Từ Trí Văn đoán được chút gì, nhưng Huyết Vũ kê sự tình, hắn vẫn là phải tận lực tránh cho huyện tôn biết được.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hậu viện nơi cửa, xuất hiện hai đạo nhân ảnh, cảm giác bén nhạy Lý Hổ quay đầu nhìn lại, mặt trên nhất thời lộ ra nụ cười: "Trần tiểu hữu tới?"

Xuất hiện tại nơi hậu viện không là người khác, chính là Trần Đạo cùng hắn thiếp thân bảo tiêu Trần Thành.

"Trần tiểu hữu qua tới nơi này ngồi!"

Lý Hổ vỗ vỗ bên cạnh mình bàn đá, ra hiệu Trần Đạo sau khi ngồi xuống, vì Trần Đạo giới thiệu nói: "Trần tiểu hữu, vị này là chúng ta Thái Bình huyện Từ huyện tôn!"

"Huyện tôn, vị này là Trần Đạo Trần tiểu hữu."

Nghe Lý Hổ giới thiệu Trần Đạo nhìn thoáng qua ngồi tại Lý Hổ đối diện Từ Trí Văn, không khỏi cảm giác có chút quen thuộc, nghĩ lại mới nhớ tới, chính mình lần trước rời đi Phục Hổ quyền quán thời điểm, ở ngoài cửa gặp qua người này một mặt.

Không nghĩ tới hắn là Thái Bình huyện huyện lệnh!

Trần Đạo thầm nghĩ trong lòng, bởi vì tăng thuế sự tình, Trần Đạo đối huyện lệnh cảm nhận cũng không tốt.

Bất quá Trần Đạo chung quy không là tiểu hài tử, sẽ không đem chán ghét biểu lộ treo ở trên mặt, chỉ là hướng về phía Từ Trí Văn ôm quyền nói: "Tiểu tử Trần Đạo, gặp qua huyện tôn."

Từ Trí Văn đánh giá trước mặt Trần Đạo, trong mắt lóe lên một tia suy tư, thiếu niên này ăn mặc rất phổ thông, thậm chí có thể nói là rất kém cỏi, một thân vải thô y phục, quần áo trên còn có mảnh vá, điển hình một bộ quẫn bách nông gia tử cách ăn mặc.

Chỉ có như vậy một cái nông gia tử, lại có thể để cho Lý Hổ nhiệt tình như vậy. . . Điều này hiển nhiên mười phần khác thường.

Ngoài ra, Từ Trí Văn còn chú ý tới như tháp sắt đứng tại Trần Đạo sau lưng Trần Thành, Trần Thành thân cao không thể nghi ngờ là vô cùng có cảm giác áp bách, người cao một thuớc tám, tại Hạ quốc đủ để được xưng tụng là hạc giữa bầy gà, lại bắt đầu luyện võ về sau, Trần Thành trên người cơ bắp cũng là hơn xa lúc trước, trên người quần áo bị cơ bắp thật cao chống lên, đứng ở nơi đó tựa như một tòa to như cột điện, quả thực uy vũ.

"Trần tiểu hữu là nơi nào nhân sĩ?"

Từ Trí Văn bất động thanh sắc hỏi.

"Tất nhiên là Thái Bình huyện người."

Trần Đạo lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

". . ."

Từ Trí Văn yên lặng, lúc này mới phát giác được chính mình hỏi một câu nói nhảm, thời đại này bị giới hạn giao thông cùng hộ tịch chế độ quan hệ, trừ thương nhân bên ngoài, phổ thông người dân là sẽ rất ít rời đi chính mình quê quán, Trần Đạo có thể xuất hiện tại Phục Hổ quyền quán, liền mang ý nghĩa hắn đại khái tỉ lệ là Thái Bình huyện nhân sĩ.

"Trần tiểu hữu, chúng ta vị này huyện tôn thế nhưng là cái khó được vị quan tốt nha!"

Lúc này, bên cạnh Lý Hổ mở miệng nói: "Vì giảm bớt Thái Bình huyện bách tính tăng thuế áp lực, chúng ta vị này huyện tôn, thế nhưng là tự tay tru diệt Chu gia cả nhà a!"

Lý Hổ lời vừa nói ra, không chỉ Trần Đạo kinh ngạc, thì liền Từ Trí Văn cũng ngây dại!

Trần Đạo kinh ngạc ở chỗ. . . Trên phường truyền ngôn lại là thật, diệt môn Chu gia kẻ đầu têu, thế mà thật là huyện tôn.

Mà Từ Trí Văn ngây người thì là bởi vì. . . Hắn vẫn cho là Lý Hổ là cái có thể bảo thủ bí mật người, thật không nghĩ đến. . . Lý Hổ lại là cái miệng rộng, diệt môn Chu gia như thế chuyện bí ẩn, Lý Hổ thế mà. . .

Tùy tiện liền đưa nó nói cho cái này xa lạ thiếu niên. . .

Chết tiệt. . .

Từ Trí Văn người đọc sách này nhịn không được trong lòng phát nổ tiếng nói tục, đã đang suy nghĩ muốn hay không cùng Lý Hổ đoạn giao, cùng loại này thủ không được bí mật người kết giao, chính mình sớm muộn muốn bị hắn hại chết!.