Chương 122: Người nhiều chuyện Lý Hổ

Chương 122: Người nhiều chuyện Lý Hổ

Ngốc trệ sau một lúc lâu, Trần Đạo con ngươi đảo một vòng, mở miệng nói: "Lý quán chủ mới vừa nói cái gì ta không nghe thấy."

Nghe nói như vậy Từ Trí Văn không khỏi trong lòng tán thưởng tại nên thiếu niên tâm tư nhanh nhẹn, ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, tiện ý vị tới lúc này không phải hắn có thể biết sự tình, quả quyết giả bộ như không nghe thấy phủi sạch quan hệ.

Có thể điều này hiển nhiên là vô dụng, Lý Hổ giọng cũng không nhỏ, đọc nhấn rõ từng chữ cũng rất rõ ràng, lời mới vừa nói có lẽ truyền không đi ra bên ngoài, nhưng ngồi tại cạnh bàn đá trên Trần Đạo, khẳng định là có thể nghe rõ.

"Trần tiểu hữu không cần tị huý!"

Lý Hổ nhìn thật sâu liếc một chút Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên, vừa cười vừa nói: "Diệt Chu gia cả nhà chính là Từ huyện tôn cũng không phải ngươi, không cần sợ hãi!"

". . ."

Từ Trí Văn trong lòng đơn giản có 1 vạn đầu thảo nê mã gào thét mà qua, cái này Lý Hổ miệng. . . Có thể so với người nhiều chuyện a!

Bất quá lúc này thời điểm Từ Trí Văn cũng kịp phản ứng, Lý Hổ không phải một cái tát mạnh người, trong khoảng thời gian này thường xuyên cùng Lý Hổ tiếp xúc Từ Trí Văn rất vững tin điểm này, loại tình huống này, Lý Hổ cố ý đem sự kiện này nói cho Trần Đạo, liền lộ ra ý vị thâm trường. . .

Nghĩ tới chỗ này Từ Trí Văn mở miệng nói: "Lý quán chủ nói đùa! Diệt môn Chu gia lại không chỉ là bản quan, ngươi Lý quán chủ không đồng dạng xuất thủ?"

". . ."

Trần Đạo há to miệng, có chút hối hận hôm nay tới chuyến này, mẹ nó, chuyện lớn như vậy, các ngươi ở ngay trước mặt ta nói thích hợp sao? Ta chỉ là cái 15 tuổi hài tử a!

Trần Đạo đơn giản im lặng chí cực, cái này Lý Hổ cũng không biết lên cơn điên gì, ở ngay trước mặt hắn nói ra loại này chọc thủng trời đại sự, một bộ muốn kéo hắn xuống nước bộ dáng.

Chờ chút!

Kéo ta xuống nước?

Trần Đạo khẽ giật mình, nhìn thật sâu Lý Hổ liếc một chút, cái này Lý quán chủ, chỉ sợ đã đã nhận ra chính mình không giống bình thường chỗ, đây là muốn đem chính mình kéo đến trên một cái thuyền tiết tấu.

"Lý mỗ hoàn toàn chính xác cũng xuất thủ, nhưng kẻ chủ đạo, thế nhưng là ngươi Từ huyện tôn a!"

Lý Hổ mặt hướng Trần Đạo, nói ra: "Nói đến tiểu hữu khả năng không tin, huyện tôn diệt trừ Chu gia mục đích, lại là vì nhường ngoài thành lưu dân ăn được một miếng cơm no, đồng thời giảm bớt Thái Bình huyện bách tính tăng thuế gánh vác, ngươi nói Từ Huyện lệnh là không là một quan tốt?"

Vâng

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi gật đầu, trong lòng đối với Từ Trí Văn ấn tượng đổi cái nhìn rất nhiều, bởi vì ngoài thành dân đói cùng tăng thuế quan hệ, Trần Đạo đối Thái Bình huyện huyện lệnh cảm nhận cũng không tốt, thậm chí là có chút chán ghét

Có thể đang nghe xong Lý Hổ kể ra về sau mới phát hiện, Từ Trí Văn cái này huyện lệnh có lẽ không phải một cái Hải Thụy giống như thanh quan, nhưng tuyệt đối là một cái tâm hệ bách tính quan viên, tại loại này xã hội phong kiến bên trong, một cái tâm hệ bách tính quan viên, tuyệt đối là tốt không thể tốt hơn vị quan tốt.

"Chỉ tiếc. . ."

Từ Trí Văn có chút thở dài bất đắc dĩ nói: "Bản quan theo Chu gia vơ vét đến lương thực, cũng chỉ đủ ứng phó triều đình lần này tăng thuế a!"

Tại Từ Trí Văn lúc đầu suy nghĩ bên trong, diệt trừ Chu gia về sau, đoạt được lương thực hẳn là có thể ứng phó lần này triều đình tăng thuế, đồng thời an trí thành ngoại lưu dân.

Nhưng khi hắn tuyệt đối không nghĩ đến chính là, Chu gia lương thực số lượng kém xa hắn lúc đầu tưởng tượng như vậy nhiều, giao xong triều đình tăng thuế về sau, còn lại lương thực, liền không đủ an trí ngoài thành lưu dân.

"Huyện tôn sao không đem ngoài thành lưu dân lợi dụng?"

Trần Đạo nếm thử tính đề nghị: "Bây giờ ngoài thành ruộng bỏ hoang thổ địa đếm không hết, chỉ cần cho những cái kia lưu dân một miếng cơm ăn, chắc hẳn bọn hắn thì nguyện ý giúp huyện tôn làm việc, huyện tôn chỉ cần phát động đến bọn hắn qua khai hoang, năm sau liền có thể thu hoạch đại lượng ruộng tốt, đến lúc đó tự nhiên có thể có đầy đủ lương thực sản xuất."

Ngoài thành thổ địa ruộng bỏ hoang, lời nói này lên có chút hoang đường, nhưng đích thật là chân thực tồn tại sự tình.

Theo thời tiết giá lạnh, thổ địa bên trong sinh không ra hoa màu, triều đình lại nhiều lần tăng thuế, bách tính thực sự đã không chịu nổi gánh nặng!

Vì tránh né triều đình tăng thuế, không biết bao nhiêu bách tính đem chính nhà mình thổ địa ruộng bỏ hoang, lựa chọn trở thành lưu dân, dạng này liền không cần đối mặt triều đình tuyển đinh cùng tăng thuế.

Bởi vậy lúc này Thái Bình huyện ngoài thành, nhưng thật ra là có không ít hoang địa, những này hoang địa chỉ cần hơi khai khẩn một chút, liền lập tức có thể trở thành ruộng tốt, nếu có thể toàn bộ khai khẩn đi ra, đợi đến năm sau, nói không chừng liền có thể trồng lên lương thực, giải quyết Thái Bình huyện thiếu lương tình huống.

"Tiểu hữu kế này rất hay!"

Từ Trí Văn mắt sáng rực lên, chợt lại cấp tốc ảm đạm xuống: "Chỉ tiếc, bản quan không bỏ ra nổi đầy đủ lương thực cung cấp những cái kia lưu dân ăn cơm."

Người lao động khí lực càng nhiều, lượng cơm ăn liền càng lớn, đây là thường thức, nếu như phát động ngoài thành những cái kia lưu dân khai hoang lời nói, cần thiết tiêu hao lương thực tuyệt đối là một cái con số trên trời, bây giờ theo Chu gia vơ vét tới lương thực, giao xong tăng thuế về sau liền cung cấp các lưu dân ăn cháo loãng cũng khó khăn, càng đừng đề cập cung cấp bọn hắn ăn no qua khai hoang.

"Cái này. . ."

Trần Đạo há to miệng, không có thanh âm.

Ý nghĩ của hắn rất tốt đẹp, dùng lấy công đại chẩn phương thức nhường các lưu dân qua khai hoang, đợi đến năm sau liền có thể thu hoạch đại lượng ruộng tốt, nhưng hắn lại quên, bây giờ Từ Trí Văn trong tay dự trữ lương thực căn bản không đủ cung ứng những cái kia lưu dân làm việc, cũng không đủ lương thực, nhường các lưu dân đói bụng đi làm việc, điều này hiển nhiên là không thực tế.

"Trần tiểu ca ngươi tới rồi!"

Lại tại lúc này, luyện qua quyền Lý Anh một bên lau sạch lấy mồ hôi, vừa đi đến Trần Đạo ngồi xuống bên người, một đôi mắt to rơi vào Trần Đạo trên thân, nói: "Trần tiểu ca lần này mang đến cái gì gà loại?"

Gà loại?

Từ Trí Văn ánh mắt rơi vào bị Trần Thành dẫn theo lồng gà trên, trên thực tế, hắn đã sớm chú ý tới Trần Thành dẫn theo lồng gà, cũng chú ý tới lồng bên trong kỳ lạ gà loại, chỉ là vừa rồi bị Lý Hổ miệng rộng dời đi lực chú ý, chưa kịp đặt câu hỏi thôi.

"Lần này ta hết thảy mang đến 15 con Huyết Vũ kê."

Trần Đạo cười hồi đáp: "Dựa theo trước đó giá cả, 20 lạng một cái, tổng cộng 300 lượng bạc."

Nhóm này Huyết Vũ kê, là Trần Đạo vì giúp các thôn dân nộp thuế mà cố ý bồi dưỡng ra được, 15 con Huyết Vũ kê bán đi sau đoạt được ngân lượng, nộp lên toàn bộ Trần Gia thôn tăng thuế hoàn toàn dư xài.

Chỉ là. . . Mới vừa cùng Lý Hổ, Từ Trí Văn một phen nói chuyện về sau, Trần Đạo đại khái có thể đoán được, lần này tăng thuế, đại khái là không cần giao, bất quá Trần Đạo vẫn là có ý định đem nhóm này Huyết Vũ kê bán đi, đem đất cho thuê bạc giao cho thôn dân trên tay, chí ít có thể cải thiện một chút Trần Gia thôn thôn dân sinh hoạt.

Huyết Vũ kê?

Nghe được cái tên này Từ Trí Văn ánh mắt lấp lóe, gọi cái tên này gà loại, hắn chưa từng nghe nói qua, mà lại một cái liền bán 20 lạng bạc, cái giá này, hiển nhiên không phải là tầm thường gà loại.

"Nhiều như vậy?"

Lý Hổ thì là kinh ngạc, Huyết Vũ kê hắn thấy là một loại trân quý, hi hữu gà loại, trước kia Trần Đạo mỗi lần tới mang tới số lượng cũng đã chứng minh điểm này, mỗi lần sẽ chỉ mang đến 3- 5 con!

Nhưng lần này. . . Trần Đạo lại là một hơi mang 15 con tới, cái này khiến Lý Hổ nhịn không được hoài nghi. . . Cái này Huyết Vũ kê, đến cùng phải hay không như Trần Đạo nói tới đồng dạng khó có thể bộ hoạch..