Chương 123: Đầy đủ lực lượng

Chương 123: Đầy đủ lực lượng

"Tiểu hữu, cái này Huyết Vũ kê số lượng có phải hay không nhiều một chút?"

Lý Hổ trong lòng tính toán một chút, Lý Anh lập tức liền là bát phẩm võ giả, mà dựa theo kinh nghiệm của hắn, tòng bát phẩm võ giả đột phá đến thất phẩm võ giả, cần Huyết Vũ kê số lượng ước chừng cũng liền khoảng 10 con, Trần Đạo thoáng một cái lấy tới 15 con Huyết Vũ kê, như thế nhường Lý Hổ không biết nên xử lý như thế nào.

"Nhiều không?"

Trần Đạo nhìn Lý Hổ liếc một chút, nói: "Lý quán chủ chính mình cùng Anh tỷ có lẽ không dùng được nhiều như vậy Huyết Vũ kê, nhưng những người khác đâu?"

"Những người khác?"

Lý Hổ khẽ giật mình, giống như là nghĩ đến cái gì.

Trần Đạo thì tiếp tục nói: "20 lạng một cái Huyết Vũ kê, Lý quán chủ hẳn là rất rõ ràng đây là tương đương có lời mua bán, Lý quán chủ hoàn toàn có thể đem những này gà mua lại, sau đó chuyển tay bán đi."

"Đúng a!"

Lý Hổ vỗ đầu một cái, có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, hắn trước đó theo bản năng cảm thấy Huyết Vũ kê hiệu quả kỳ giai, số lượng thưa thớt, bởi vậy một mực bảo thủ lấy Huyết Vũ kê bí mật, không nguyện ý khiến người khác biết được Huyết Vũ kê tồn tại.

Hiện tại đi qua Trần Đạo nhắc nhở hắn mới nhớ tới, Huyết Vũ kê số lượng nhiều căn bản không phải vấn đề, phản mà đối với hắn mà nói, số lượng càng nhiều càng tốt, hoa 20 lạng mua đến Huyết Vũ kê, chuyển tay chí ít có thể bán 30 lượng, thậm chí vận hành tốt, bán 50 lượng cũng không thành vấn đề. . .

Nghĩ tới chỗ này Lý Hổ ánh mắt nhất thời phát sáng lên, một cái Huyết Vũ kê liền có thể kiếm 30 lượng bạc, chính mình đem 15 con Huyết Vũ kê toàn bộ mua xuống, chẳng phải là có thể kiếm 450 lượng?

Cho dù là đối Lý Hổ bực này nhân vật mà nói, 450 lượng bạc cũng không phải một con số nhỏ a!

Dù sao hắn chỉ là mở võ quán, vốn liếng xa kém xa cùng những cái kia ruộng liền bờ ruộng dọc ngang đại gia tộc so sánh.

"Trần tiểu hữu thật nguyện ý đem cái này Huyết Vũ kê sinh ý giao cho ta Lý mỗ tới làm?"

Lý Hổ không chắc chắn lắm vấn đạo, đổi chỗ suy nghĩ một chút, như hắn là Trần Đạo, hắn tuyệt đối sẽ không đem cái này Huyết Vũ kê giao cho những người khác bán, dù sao ở trong đó lợi nhuận quá lớn chút.

"Đương nhiên!"

Trần Đạo vững tin gật đầu, Bạch Vũ kê sinh ý hắn đều nguyện ý giao cho Ngô Hán làm, Huyết Vũ kê sinh ý tự nhiên cũng nguyện ý giao cho Lý Hổ tới làm, dù sao mình tự mình đi bán, vẫn là quá phiền toái một số, lại còn dễ dàng bị người để mắt tới.

"Vậy liền đa tạ Trần tiểu hữu!"

Lý Hổ nhếch môi nở nụ cười, có cái này Huyết Vũ kê sinh ý, hắn Phục Hổ quyền quán liền có liên tục không ngừng tiền thu, cũng có liên tục không ngừng bồi dưỡng võ giả lực lượng.

"Lý quán chủ, Trần tiểu hữu. . ."

Đang lúc Lý Hổ vẻ mặt tươi cười thời điểm, một mực nghe hai người phát biểu Từ Trí Văn thì là nhịn không nổi, trực tiếp đặt câu hỏi: "Xin hỏi cái này Huyết Vũ kê, có gì chỗ kỳ lạ? Dùng cái gì giá trị 20 lạng bạc?"

Nghe vậy, Lý Hổ cùng Trần Đạo liếc nhau, cười cợt.

"Huyện tôn có chỗ không biết, cái này Huyết Vũ kê, quả nhiên là kỳ lạ phi thường!"

Lý Hổ cũng không gạt lấy, trực tiếp đối Từ Trí Văn nói: "Này gà tựa hồ có yêu thú huyết mạch, này huyết dịch đối với võ giả ích lợi cực lớn, thịt gà càng là có chậm chạp bổ dưỡng khí huyết hiệu quả."

"Lại có hiệu quả như thế?"

Từ Trí Văn không khỏi trừng to mắt, truy vấn: "Này thịt gà hiệu quả so sánh với dược tài như thế nào?"

"Hơn xa dược tài!"

Lý Hổ lòng tin mười phần nói: "Huyện tôn hẳn phải biết, Lý mỗ trước đó chỉ là cái bát phẩm đỉnh phong võ giả, chính là bởi vì dùng ăn Huyết Vũ kê, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng thất phẩm, nhỏ nữ cũng giống như thế, phục dụng Huyết Vũ kê không qua nửa tháng thời gian, liền đã gần kề gần bát phẩm cảnh giới!"

Tê

Từ Trí Văn nhịn không được hít sâu một hơi, nếu như Lý Hổ không có lừa gạt hắn mà nói, cái này Huyết Vũ kê hiệu quả thật là kinh người, ngược lại là xứng đáng 20 lạng bạc giá cả, không, thậm chí công hiệu quả, xa cao hơn nhiều nó giá bán!

Phải biết, một phần cửu phẩm võ giả dùng dược tài giá bán liền ít nhất phải 20 lạng bạc, mà một cái cửu phẩm võ giả muốn dựa vào dược tài đột phá bát phẩm, chí ít cần muốn sử dụng mười phần trở lên dược tài.

Mặc dù Từ Trí Văn cũng không biết Huyết Vũ kê cụ thể hiệu quả, bất quá theo Lý Hổ lòng tin mười phần phát biểu đến xem, Huyết Vũ kê hiệu quả khẳng định phải so dược tài tốt hơn nhiều.

Cả hai đem so sánh phía dưới, liền có thể biết cái này Huyết Vũ kê 20 lạng giá cả đến cùng có bao nhiêu đáng giá.

"Không ngờ Trần tiểu hữu có thể bắt được kỳ lạ như vậy gà loại."

Từ Trí Văn nhìn thật sâu Trần Đạo liếc một chút, Huyết Vũ kê loại này kỳ lạ, có thể trợ giúp võ giả tăng trưởng khí huyết gà loại, không cần nghĩ cũng biết khẳng định là xuất từ Thương Mang sơn, mà có thể tiến vào Thương Mang sơn bên trong bắt được con mồi, đồng thời toàn thân trở ra người, tuyệt sẽ không là nhân vật đơn giản.

"Huyện tôn quá khen rồi!"

Trần Đạo chỉ là cười cười, cũng không có cho Từ Trí Văn giải thích Huyết Vũ kê nơi phát ra ý tứ.

Lý Hổ thì là nhịn không được lòng mang hi vọng mà hỏi: "Trần tiểu hữu, Lý mỗ bây giờ đã đi vào thất phẩm, Huyết Vũ kê hiệu quả đối với Lý mỗ mà nói đã cực kỳ bé nhỏ, không biết Trần tiểu hữu còn có hay không cái khác hiệu quả tốt hơn gà loại."

Hiệu quả tốt hơn gà loại, cái kia tự nhiên là có.

Trần Đạo thầm nghĩ trong lòng, Huyết Vũ kê tiếp theo giai đoạn tiến hóa đi ra Xích Huyết kê, Trần Đạo có thể xác định là so Huyết Vũ kê hiệu quả càng tốt hơn  thậm chí đối thất phẩm võ giả đều có hiệu quả gà loại.

Bất quá Trần Đạo cũng không có minh xác nói cho Lý Hổ, chỉ là nói: "Ta lần sau lên núi sẽ lưu ý thêm, như có thể tìm tới tốt hơn gà loại, nhất định trước tiên cáo tri quán chủ ngươi!"

"Vậy liền phiền phức Trần tiểu hữu!"

Lý Hổ hài lòng nở nụ cười, "Trần tiểu hữu thật vất vả đến võ quán một chuyến, muốn không phải ở lại chỗ này ăn cơm rau dưa?"

"Không cần!"

Trần Đạo theo Lý Anh trong tay tiếp nhận 300 lượng túi tiền, đứng lên nói: "Ta còn có chút sự tình, liền không ở lâu!"

Nói xong, Trần Đạo chính là đứng dậy, dẫn Trần Thành rời đi Phục Hổ quyền quán.

Trần Đạo sau khi rời đi, Từ Trí Văn quay đầu nhìn chăm chú Lý Hổ ánh mắt, nói: "Lý quán chủ, ngươi không có tuân thủ ước định giữa chúng ta!"

"Huyện tôn nói là nói cho Trần tiểu hữu Chu gia diệt môn tình hình thực tế sự tình?"

Lý Hổ lại cười nói: "Huyện tôn không cần lo lắng, Lý mỗ có thể cam đoan, Trần tiểu hữu cùng Viên gia cùng Phương gia tuyệt đối sẽ không có bất kỳ liên quan!"

Lý Hổ là đối Trần Đạo làm qua điều tra, biết Trần Đạo chỉ là một cái xuất thân ngoài thành Trần Gia thôn phổ thông nông gia tử, tuyệt đối sẽ không cùng huyện thành đại thế lực có bất kỳ liên quan.

"Dù vậy, ngươi cũng không nên đem sự kiện kia nói cho hắn biết."

Từ Trí Văn trầm giọng nói, diệt môn Chu gia sự tình, có thể là tuyệt đối chuyện bí ẩn, một khi tiết lộ ra ngoài, tất chắc chắn gây nên Viên gia cùng Phương gia đối với hắn và Lý Hổ căm thù, thậm chí bạo phát xung đột.

"Trần tiểu hữu cũng không phải nhân vật đơn giản!"

Lý Hổ ánh mắt tĩnh mịch nói: "Chẳng lẽ huyện tôn không có chú ý tới sao? Vô luận là đối mặt ta cái này Phục Hổ quán chủ, vẫn là ngươi cái này huyện tôn, Trần tiểu hữu đều là thần thái tự nhiên bộ dáng, trên mặt không nhìn thấy chút nào e ngại hoặc là kiêng kị, điều này có ý vị gì, huyện tôn hẳn là rất rõ ràng!"

"Ngươi nói là. . ."

Từ Trí Văn trầm ngâm nói: "Trần Đạo có đầy đủ lực lượng?".