Chương 124: Yêu thú?

Chương 124: Yêu thú?

Từ Trí Văn mắt lộ ra vẻ suy tư.

Một người bình thường, đột nhiên nhìn thấy huyện tôn cái này các loại đại nhân vật, biểu hiện ra trạng thái tất nhiên là câu nệ, tâm thần bất định, thấp thỏm lo âu trạng thái.

Mà Trần Đạo vừa rồi biểu hiện, lại cùng những trạng thái này hoàn toàn khác biệt, đối mặt Từ Trí Văn cái này huyện tôn thời điểm, Trần Đạo sắc mặt mười phần thản nhiên, trên mặt không nhìn thấy chút nào bất an cùng câu nệ, mở miệng lúc nói chuyện cũng là ngay ngắn rõ ràng, không có chút nào co quắp chi ý.

Điều này nói rõ. . . Trần Đạo hoặc là vô tri không sợ, hoặc là liền là có đầy đủ lực lượng.

Kết hợp Lý Hổ đối Trần Đạo thái độ, Từ Trí Văn cảm thấy, đại khái tỉ lệ là cái sau!

"Không tệ!"

Lý Hổ gật đầu nói: "Không biết huyện tôn có chú ý đến hay không Trần tiểu hữu trên bờ vai cái kia giống như mèo lại như gấu động vật?"

Từ Trí Văn gật đầu, Trần Đạo trên bờ vai cái kia mặt tròn sinh vật nhỏ, hắn tự nhiên cũng là thấy được.

"Lý mỗ tự học võ bắt đầu, đối với nguy hiểm cảm giác liền cực kỳ nhạy cảm, loại trực giác này, từng mấy lần cứu qua Lý mỗ mệnh."

Lý Hổ chậm rãi nói ra: "Mà tại Lý mỗ lần thứ nhất nhìn thấy Trần tiểu hữu lúc, trên bả vai hắn cái kia giống như mèo đồng dạng động vật, liền cho Lý một loại nào đó cảm giác cực kỳ nguy hiểm, bây giờ Lý mỗ đã là thất phẩm võ giả, thực lực so sánh lần trước gặp Trần tiểu hữu lúc đề cao rất nhiều, có thể vẫn. . . Cảm thấy nguy hiểm!"

"Ngươi nói là. . ."

Từ Trí Văn ánh mắt lấp lóe: "Cái kia giống như mèo một dạng động vật, là yêu thú?"

Phổ thông dã thú, cho dù là hổ, gấu đen dạng này dã thú, cũng là rất khó cho thất phẩm võ giả mang đến uy hiếp, có thể để cho Lý Hổ sinh ra trực giác nguy hiểm động vật, chỉ có yêu thú!

"Không biết!"

Lý Hổ lắc đầu nói: "Bất kể có phải hay không là yêu thú, tóm lại cái kia giống như mèo một dạng động vật, tuyệt đối không kém! Mà lại, Trần tiểu hữu tự thân cũng là võ giả, điểm này huyện tôn hẳn là có phát giác?"

Ừm

Từ Trí Văn gật đầu, Trần Đạo trong lúc hành tẩu có long hành hổ bộ cảm giác, toàn thân khí huyết tràn đầy, tại trời đông giá rét bên trong sắc mặt hồng hào, những này biểu hiện đều là võ giả bên ngoài đặc thù, không chỉ là Trần Đạo, vẫn đứng tại Trần Đạo sau lưng cái kia giống như cột điện hán tử, đồng dạng cũng là võ giả.

"Trần tiểu hữu tự thân là võ giả, lại có thực lực cường đại sủng vật, huyện tôn chẳng lẽ không cảm thấy được, đem Trần tiểu hữu kéo lên thuyền của chúng ta, đối tại chúng ta mà nói, chỉ có chỗ tốt mà không có chỗ xấu sao?" Lý Hổ hỏi lại.

Từ Trí Văn như có điều suy nghĩ gật đầu, chính như Lý Hổ nói, Trần Đạo người này, nếu là cùng Viên gia, Phương gia không có qua cát, lôi kéo hắn, đối với phe mình hoàn toàn chính xác chỗ tốt càng nhiều.

Dù sao. . . Trần Đạo không chỉ có tự thân thần bí, cường đại, còn có. . .

Từ Trí Văn ánh mắt nhìn về phía trên đất lồng gà, theo vừa rồi Trần Đạo cùng Lý Hổ trong lúc nói chuyện với nhau không khó nghe được, giữa hai người Huyết Vũ kê giao dịch đã không phải lần đầu tiên, nói cách khác. . .

Trần Đạo có thể ổn định cung cấp Huyết Vũ kê, mà Huyết Vũ kê đối với võ giả hiệu quả hơn xa dược tài, cái này mang ý nghĩa nắm giữ Huyết Vũ kê, liền có thể lấy thấp hơn giá thành bồi dưỡng được càng nhiều võ giả!

Giờ khắc này Từ Trí Văn, chợt nhớ tới Trương Hợp!

Trương Hợp người này trước đó tuy là một giới lưu dân, nhưng tự thân năng lực không kém, lại đi qua diệt môn Chu gia sự tình về sau, đối với hắn Từ Trí Văn độ trung thành cũng không thấp, nếu có thể đem Trương Hợp bồi dưỡng thành võ giả. . .

"Quán chủ, huyện tôn, Trương Hợp thăm hỏi!"

Nói Trương Hợp Trương Hợp liền đến, đang lúc Từ Trí Văn suy tư thời điểm, Ngụy Qua dẫn Trương Hợp đi vào võ quán hậu viện.

"Gặp qua huyện tôn, gặp qua Lý quán chủ!"

Trương Hợp ôm quyền hướng hai người hành lễ.

"Trương Hợp tới? Lại đây ngồi đi!"

Lý Hổ tựa hồ cũng không có đại nhân vật cao cao tại thượng vị đạo, vô luận đối mặt ai, đều là cười tươi như hoa.

Hắn ngoắc ra hiệu Trương Hợp tại bên cạnh mình ngồi xuống, chợt mở miệng hỏi: "Hôm nay trong nha môn thong thả?"

"Nào có cái gì có thể bận bịu, trong nha môn bộ khoái tất cả thuộc về viên tổng bộ đầu quản, không tới phiên ta làm việc."

Trương Hợp lơ đãng nhìn thoáng qua trên đất lồng gà, lồng bên trong đang đóng chính là trước kia hắn ở cửa thành chỗ nhìn đến hồng vũ mao kê.

Lý Hổ cùng Từ Trí Văn ánh mắt sao mà nhạy cảm?

Trước tiên liền chú ý tới Trương Hợp ánh mắt, liền hỏi: "Làm sao? Ngươi gặp qua loại này gà?"

"Hoàn toàn chính xác gặp qua!"

Trương Hợp gật đầu, thành thật nói: "Ta mới tại cửa thành bắc chỗ vội vàng gặp qua liếc một chút."

Thì ra là thế!

Lý Hổ hai người giật mình, chợt Từ Trí Văn nói ra: "Lý quán chủ, không biết nhóm này Huyết Vũ kê, ngươi dự định xử lý như thế nào?"

Từ Trí Văn đã đối nhóm này Huyết Vũ kê động tâm tư, dự định mua xuống một bộ phận giao cho Trương Hợp, mau sớm đem Trương Hợp bồi dưỡng thành võ giả.

Lý Hổ suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Ta dự định lưu lại năm cái cho Anh Tử tập võ dùng, đến mức còn lại, thì là toàn bộ bán đi."

"Bán ta một số như thế nào?" Từ Trí Văn hỏi.

"Tự nhiên không có vấn đề."

Lý Hổ sảng khoái nói: "Huyện tôn nghĩ muốn bao nhiêu chỉ cứ mở miệng."

"Liền tới trước năm cái đi!"

Thành

Sau đó, 15 con Huyết Vũ kê phân phối liền hoàn thành, Lý Hổ lưu lại năm cái cho Lý Anh luyện võ dùng, Từ Trí Văn lấy 20 lạng một cái giá vốn mua đi năm cái cho Trương Hợp dùng, đến mức còn lại năm cái. . .

Lý Hổ thì là dự định lấy ra đi bán đi, trước một bước mở ra thị trường.

Đưa đi Từ Trí Văn cùng Trương Hợp về sau, Lý Hổ đem Hàn Mãnh gọi vào hậu viện, đối với hắn phân phó nói: "Mãnh Tử, ngươi đi thông báo một chút Hám Sơn quyền quán cùng Bá Thối võ quán quán chủ, nhường bọn họ đi tới một chuyến, liền nói ta có đồ tốt cùng bọn hắn chia sẻ!"

Vâng

Hàn Mãnh rất nhanh rời đi.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo đã cùng Trần Đại bọn người cùng đi đến Viên thị trước cửa tiệm thuốc.

Ra hiệu Trần Đại đám người ở bên ngoài đợi chờ mình về sau, Trần Đạo mang theo Trần Thành đi vào tiệm thuốc bên trong.

Tiệm thuốc bên trong cũng không có nhiều người, chưởng quỹ ngồi tại phía sau quầy đánh lấy bàn tính, nhìn thấy Trần Đạo tiến đến, trong mắt nhất thời lóe qua một vệt tinh quang.

Thiếu niên này không là người khác, đúng là hắn trước đó định nghĩa vì dê béo Trần Đạo.

"Chưởng quỹ, ngươi nơi này có không có Kê Quan hoa, Huyết Trúc duẩn, Huyết Tùng mộc cùng Áp Thiệt thảo bán?"

Trần Đạo đi đến trước quầy hỏi.

Vì để tránh cho gây nên Trần Đạo cảnh giác, chưởng quỹ cũng không có dò xét Trần Đạo quá lâu, rất nhanh thu hồi ánh mắt, từ phía sau ngăn tủ lấy ra ba loại dược liệu đặt ở trên quầy: "Kê Quan hoa 5 lạng bạc một đóa, Huyết Tùng mộc 5 lạng một lạng bạc, Huyết Trúc duẩn 10 lượng bạc một đoạn, Áp Thiệt thảo 10 văn một gốc, ngươi cần bao nhiêu?"

Mắc như vậy?

Trần Đạo không khỏi thầm giật mình, Tiểu Viên tiến giai thành Huyết Trảo Tiểu Hùng Miêu, chí ít cần cho ăn bảy ngày Huyết Trúc duẩn, cũng chính là 70 lượng bạc;

Huyết Trảo kê tiến giai thành Thiết Vũ kê, đồng dạng cần cho ăn bảy ngày Kê Quan hoa, cũng chính là 3 5 lạng bạc mới có thể nuôi dưỡng được một cái Thiết Vũ kê.

Cái này giá thành, không khỏi nhường Trần Đạo trong lòng âm thầm kêu khổ, cho dù là hắn đem bán đi 15 con Huyết Vũ kê tiền toàn bộ lấy ra mua dược tài, cũng chỉ có thể đầy đủ bồi dưỡng được không đến 10 con Thiết Vũ kê a!

Chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn Trần Đạo liếc một chút, tựa hồ có thể hiểu rõ hắn nội tâm ý nghĩ: "Kê Quan hoa, Huyết Tùng mộc, Huyết Trúc duẩn đều là võ giả sử dụng dược tài, giá bán tự nhiên không thấp.".