Chương 125: Bảo huyết

Chương 125: Bảo huyết

Nghe vậy, Trần Đạo từ chối cho ý kiến gật một cái, suy nghĩ một chút về sau, nói: "Ta cần 7 tiết Huyết Trúc duẩn, còn có 7 đóa Kê Quan hoa, 5 lạng Huyết Tùng mộc, đến mức Áp Thiệt thảo. . . Muốn 300 gốc."

Nghe nói như vậy chưởng quỹ ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, người này quả nhiên như hắn tưởng tượng đồng dạng, là một cái thật to dê béo.

Chưởng quỹ cấp tốc cầm lấy tính toán tính toán: "7 tiết Huyết Trúc duẩn, 70 lượng bạc, 7 đóa Kê Quan hoa cùng 5 lạng Huyết Tùng mộc, 60 lượng bạc, 300 gốc Áp Thiệt thảo, 3 lượng bạc, tổng cộng 133 lượng."

Tốt

Trần Đạo lấy ra bạc giao cho chưởng quỹ, cẩn thận một chút nghiệm dược tài về sau, dùng một cái túi đem dược tài bao vây lại, do Trần Thành dẫn theo bao khỏa, rời đi tiệm thuốc.

Nhìn qua Trần Đạo bóng lưng rời đi, chưởng quỹ ngoắc gọi tới một cái trong cửa hàng tiểu nhị, đối với hắn nói ra: "Đi thông báo một chút Hắc Hổ bang Tần cương, liền nói dê béo xuất hiện!"

Nói xong, chưởng quỹ lại gọi tới một cái khác tiểu nhị, nói: "Đi nhìn thẳng vừa mới hai người kia."

Chưởng quỹ họ Viên, tên là Viên Hoa, theo cái họ này không khó coi ra, chưởng quỹ chính là xuất thân Viên thị người, nhưng hắn cũng không tính đem cái này dê béo sự tình nói cho Viên gia, bởi vì. . . Cáo tri Viên gia, cái này dê béo trên người chất béo, sợ là muốn đại bộ phận nộp lên trên gia tộc, mà cùng Hắc Hổ bang người hợp tác, hắn Viên Hoa có thể ăn tuyệt đại bộ phận!

Rất nhanh, trong tiệm hai cái tiểu nhị chia ra đi bắt đầu chuyển động, một cái chạy tới thông báo Hắc Hổ bang người, một cái thì là tối đâm đâm nhìn chằm chằm Trần Đạo đám người hành tung.

Có lẽ là tiểu nhị đối với theo dõi sự kiện này quá mức quen thuộc một chút, Trần Đạo thậm chí đều không có thể phát giác được hắn theo dõi cử động, chỉ là dựa theo kế hoạch của mình, tiến về tiệm lương thực, tiệm vải mua sắm cần sinh hoạt đồ vật.

Mà tại Trần Đạo tiến hành mua sắm thời điểm, huyện nha, độc thuộc về huyện tôn Từ Trí Văn gian phòng bên trong, Từ Trí Văn đối theo chính mình trở lại huyện nha Trương Hợp nói: "Ngươi đi điều tra một chút cái kia gọi Trần Đạo thiếu niên, tận lực ẩn nấp một số, không nên bị Trần Đạo phát giác."

Từ Trí Văn muốn điều tra Trần Đạo, chỉ là vì hiểu rõ Trần Đạo càng nhiều tin tức mà thôi, có thể không phải là vì cùng Trần Đạo trở mặt, bởi vậy Trương Hợp điều tra nhất định phải ẩn nấp, không thể gây nên Trần Đạo phản cảm.

"Huyện tôn yên tâm, thuộc hạ hiểu được."

Trương Hợp ôm quyền đáp ứng, chợt nhìn về phía bị thả trong phòng Huyết Vũ kê, ánh mắt chớp động: "Huyện tôn. . ."

"Yên tâm!"

Không đợi Trương Hợp nói xong, Từ Trí Văn chính là nở nụ cười, "Cái này Huyết Vũ kê chính là vì ngươi mua được, có cái này Huyết Vũ kê trợ giúp, chắc hẳn ngươi không cần bao lâu liền có thể trở thành võ giả, đến lúc đó tự nhiên có thể cùng Viên Giang địa vị ngang nhau!"

Từ Trí Văn mặc dù thành công diệt trừ Chu gia, nhưng tam đại gia tộc tại trong huyện nha sức ảnh hưởng vẫn cực lớn, có thể nói. . . Cả huyện nha, trừ hắn cái này huyện lệnh cùng Trương Hợp bọn người bên ngoài, những người khác tất cả đều là nghe lệnh của Viên gia cùng Phương gia, loại tình huống này, Từ Trí Văn muốn chưởng khống cả huyện nha, liền lộ ra cực kỳ khó khăn.

Bởi vậy hắn bức thiết cần Trương Hợp cường đại lên, chí ít có thể tại bộ khoái cái quần thể này bên trong có lực ảnh hưởng nhất định.

"Đa tạ huyện tôn!"

Trương Hợp mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Thuộc hạ tất không cô phụ huyện tôn hi vọng!"

. . .

. . .

Phục Hổ quyền quán, hậu viện.

Bị Lý Hổ mời tới Thôi Mãng nhìn lấy trước người bày biện một bát huyết dịch, không khỏi nhíu mày, hắn Thôi Mãng mặc dù dài đến tráng kiện, nhưng cũng không phải ăn tươi nuốt sống dã nhân, Lý Hổ dùng cái đồ chơi này chiêu đãi chính mình là làm sao chuyện này?

Trương Hà cũng là gương mặt mộng bức, vừa rồi Phục Hổ quyền quán nhị đệ tử Hàn Mãnh chạy tới hắn Bá Thối võ quán, mở miệng liền nói muốn gặp hắn, thấy hắn về sau liền nói Lý Hổ có đồ tốt muốn cùng hắn chia sẻ, hắn còn tưởng rằng là chuyện gì tốt đâu, cấp hống hống liền võ quán bên trong sự tình đều không xử lý liền chạy tới.

Kết quả. . . Liền cái này?

Hắn Trương Hà dù sao cũng là Thái Bình huyện nhân vật có mặt mũi, bình thường ăn không nói đến cỡ nào tốt, nhưng tốt xấu là ăn thịt không thiếu, kết quả Lý Hổ liền lấy một bát máu đến chiêu đãi hắn?

Ta Trương Hà cũng không phải cái gì trong rừng chui ra ngoài dã nhân, cái này tàn khốc huyết dịch là thật uống không trôi a!

Lý Hổ bất động thanh sắc đem hai người biểu hiện thu hết vào mắt, vừa cười vừa nói: "Hai vị quán chủ chắc hẳn rất nghi hoặc?"

"Nói nhảm!"

Thôi Mãng liếc mắt, nói: "Lý quán chủ, ngươi chẳng lẽ đang tìm ta vui vẻ? Ta hào hứng chạy tới ngươi cái này, kết quả ngươi dùng một bát máu chiêu đãi ta?"

Cũng chính là Lý Hổ thực lực bất phàm, lại địa vị cùng chính mình cùng cấp, như đổi lại những người khác, Thôi Mãng đã sớm nổi giận, Lý Hổ loại này chiêu đãi phương thức, quả thực có chút khinh thị, thậm chí là sỉ nhục người.

"Thôi quán chủ đừng nóng vội!"

Lý Hổ vẫn là cái kia phiên vẻ mặt tươi cười bộ dáng: "Ngươi không ngại nếm thử cái này máu gà, đến lúc đó liền biết rõ ta có phải hay không tìm ngươi vui vẻ!"

Ừm

Nhìn thấy Lý Hổ thần sắc không giống đùa giỡn Thôi Mãng cau mày, trong lòng hồ nghi, Lý Hổ tự tin như vậy, chẳng lẽ cái này bát bên trong máu thật có chút không giống bình thường?

Thôi Mãng theo bản năng bưng chén lên hít hà, phát hiện cái này bát bên trong máu thật có chút đặc biệt, không chỉ có không có bất kỳ cái gì mùi tanh, ngược lại có loại thanh hương vị đạo.

"Vậy ta liền nếm thử!"

Thôi Mãng cũng không dám uống nhiều, chỉ là khẽ nhấp một miếng.

Theo một ngụm nhỏ máu gà bị nuốt vào trong bụng, Thôi Mãng ánh mắt nhất thời phát sáng lên.

"Cái này máu, chẳng lẽ là yêu thú máu?"

Thôi Mãng cẩn thận cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, ánh mắt càng ngày càng sáng!

Máu gà vào bụng nháy mắt, một dòng nước ấm theo hắn dạ dày dâng lên, chợt hướng về toàn thân khuếch tán, nhường Thôi Mãng có một loại toàn thân ấm áp cảm giác, tựa như thân ở ngày mùa hè giống như.

Trương Hà cũng là bán tín bán nghi đem một thanh máu gà uống vào, chợt ánh mắt cũng sáng lên.

"Đây cũng là ta nói cùng các ngươi chia sẻ chỗ tốt!"

Đem hai người biểu hiện thu hết vào mắt Lý Hổ cười ha hả nói, Huyết Vũ kê máu gà hiệu quả, hắn là đích thân thể nghiệm qua, không sợ hai người này không mắc câu.

Phải biết, Thôi Mãng cùng Trương Hà cùng trước đó Lý Hổ một dạng, đều là bát phẩm đỉnh phong võ giả, Huyết Vũ kê đối với vô cùng cần thiết phá cảnh tiến vào thất phẩm bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là có lực hấp dẫn cực lớn.

Quả thật đúng là không sai, hiểu rõ máu gà hiệu quả Thôi Mãng cũng không thèm để ý chính mình có phải hay không tại ăn tươi nuốt sống, trực tiếp một thanh đem trong chén máu gà uống sạch sẽ!

A

Uống xong nguyên một bát máu gà Thôi Mãng chỉ cảm thấy thể nội hiện ra vô cùng vô tận tinh lực, sắc mặt đỏ lên, nhịn không được hét lớn một tiếng, tại hậu viện bên trong triển khai tư thế đánh lên hắn gia truyền công pháp Hám Sơn quyền!

Một bên khác Trương Hà cũng không ngoại lệ, trực tiếp từ trên ghế đứng lên, thi triển nhà mình Bá Thối công pháp, phát tiết tinh lực đồng thời, cũng đang tăng cường lấy tự thân khí huyết.

Hô

Thật lâu, Thôi Mãng mới thu hồi quyền cước, con mắt lóe sáng như đèn bong bóng.

Một bát máu gà đi xuống, ngắn ngắn trong một lát, hắn lại cảm giác mình cách bát phẩm cảnh giới càng gần một số.

"Lý quán chủ!"

Thôi Mãng nhìn về phía Lý Hổ, ôm quyền nói xin lỗi: "Xin hãy tha thứ ta Lão Thôi vừa mới bất kính!"

Trương Hà cũng là ánh mắt tỏa sáng, ôm quyền nói: "Đa tạ Lý quán chủ chia sẻ bảo huyết!".