Chương 126: Chó nhập

Chương 126: Chó nhập

Bảo huyết, đây là Trương Hà đối cái này bát máu đánh giá, chỉ là một bát máu liền để cho mình bát phẩm đỉnh phong khí huyết tăng lên một tia, nếu là lại nhiều đến mấy cái bát, chẳng phải là. . .

Trương Hà ánh mắt nóng rực nhìn về phía Lý Hổ, nói: "Lý quán chủ, không biết cái này bảo huyết từ đâu mà đến?"

Thôi Mãng cũng là ánh mắt sáng rực nhìn lấy Lý Hổ, đối với hắn cái này vây ở bát phẩm đỉnh phong đã lâu người mà nói, đột phá thất phẩm không thể nghi ngờ là chuyện trọng yếu nhất, không có cái thứ hai!

Mà Lý Hổ cung cấp bảo huyết, nhường hắn thấy được đột phá thất phẩm hi vọng!

Đối với hai người vội vàng biểu hiện, Lý Hổ tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trên thực tế, hắn lần thứ nhất uống đến Huyết Vũ kê máu gà thời điểm, biểu hiện cũng không so cái này Thôi Mãng cùng Trương Hà tốt bao nhiêu!

"Anh Tử, đem đồ vật lấy tới!"

Lý Hổ phủi tay, Lý Anh liền cầm lấy đã khô máu gà Huyết Vũ kê thi thể từ trong phòng bếp cầm tới.

Thôi Mãng cùng Trương Hà nhìn lấy Lý Anh dẫn theo gà thi, có chút mộng bức.

Dưới cái nhìn của bọn họ, hiệu quả như thế kỳ giai huyết dịch, hẳn là xuất từ một loại nào đó hung mãnh yêu thú mới đúng, nhưng trước mắt này so bàn tay ghê gớm gà là chuyện gì xảy ra?

Đang lúc hai người nghi hoặc thời khắc, Lý Hổ mở miệng nói: "Đây là Lý mỗ ngẫu nhiên đoạt được gà loại, này gà có chút đặc biệt, nó máu gà hiệu quả, hai vị chắc hẳn đã có cảm giác thụ?"

Thôi Mãng cùng Trương Hà không chút nghĩ ngợi gật đầu, máu gà hiệu quả bọn hắn đã tự mình cảm thụ qua, có thể xưng hiệu quả trác tuyệt, cho dù là đối bọn hắn hai cái này bát phẩm đỉnh phong võ giả, cũng có cực mạnh hiệu quả.

"Trừ máu gà bên ngoài, thịt gà hiệu quả cũng là không tầm thường!"

Lý Hổ tiếp tục nói: "Này gà thịt gà có từ tốn bổ dưỡng khí huyết tác dụng, công hiệu quả, không thua kém một chút nào máu gà."

Nghe vậy, Thôi Mãng cùng Trương Hà ánh mắt đều phát sáng lên, không hẹn mà cùng hỏi: "Quả thật?"

"Tự là thật."

Lý Hổ xác thực gật đầu: "Lý mỗ chính là dựa vào cái này Huyết Vũ kê, tại ngắn ngủi không đến thời gian một tháng bên trong, tòng bát phẩm đỉnh phong đột phá đến thất phẩm!"

Nói xong, Lý Hổ phục khắc trước đó Từ Trí Văn thao tác, duỗi tay nắm lấy bàn đá một góc, có chút dùng lực.

"Răng rắc!"

Thanh thạch chú thành cái bàn trong nháy mắt bị bẻ gãy một góc.

Thôi Mãng cùng Trương Hà đồng tử co rụt lại, Lý Hổ trước đó giống như bọn họ, đều bị kẹt tại bát phẩm đỉnh phong cảnh giới, mà bây giờ cũng đã là thất phẩm võ giả. . .

Giờ khắc này, hai người nhìn về phía Huyết Vũ kê thi thể ánh mắt càng nóng rực, cho dù là nhìn chính mình mỹ mạo tiểu thiếp, đều chưa bao giờ có như thế khát vọng ánh mắt.

"Xin hỏi Lý quán chủ!"

Thôi Mãng hướng về Lý Hổ ôm quyền, hỏi: "Cái này gà từ chỗ nào có thể mua hàng?"

Lý Hổ cười cợt, nói: "Người lương thiện gà khó tìm, hai vị chắc là biết đến! Cái này gà cũng không tốt mua!"

Cái này vừa nói, Thôi Mãng cùng Trương Hà trên mặt lập tức hiện lên vẻ thất vọng.

Mà lúc này, Lý Hổ thì là tiếp tục nói: "Lý mỗ cũng là có chút vận khí, gần nhất hết thảy mua đến 5 chỉ Huyết Vũ kê, dự định cùng hai vị tiến hành chia sẻ."

"Thật chứ?"

Thôi Mãng hai người trên mặt vẻ thất vọng trong nháy mắt quét sạch sành sanh, năm cái số lượng mặc dù không nhiều, nhưng cái này gà hiệu quả quả thực hơn xa tại thảo dược, nếu có thể toàn bộ mua hàng. . .

Chưa hẳn không thể giúp chính mình đột phá thất phẩm cảnh giới.

Lý Hổ mỉm cười gật đầu, nói tiếp: "Trừ cái này một cái đã sớm bị chém giết rơi Huyết Vũ kê bên ngoài, Lý mỗ nơi này còn thừa lại hết thảy bốn cái, dự định bán cho hai vị quán chủ!"

Thôi Mãng cùng Trương Hà liếc nhau, đều có thể nhìn đến riêng phần mình trong mắt căm thù chi sắc, Huyết Vũ kê tổng cộng liền bốn cái, như đối phương mua nhiều hơn, chính mình liền ít, nói cách khác. . .

Hai người hiện tại là đối thủ cạnh tranh!

"Lý quán chủ!"

Thôi Mãng vội mở miệng nói: "Mặc kệ cái này gà bao nhiêu tiền, ta Lão Thôi muốn hết!"

"Thôi quán chủ không khỏi lòng quá tham một số."

Trương Hà lại là âm dương quái khí mà nói: "Lý quán chủ đem hai người chúng ta cùng một chỗ mời đi theo, hiển nhiên là có chỗ tốt chia đều ý nghĩ, ngươi lại nghĩ đến độc chiếm, không sợ nghẹn chết sao?"

"Nghẹn bất tử."

Tại Huyết Vũ kê trác tuyệt hiệu quả trước mặt, Thôi Mãng da mặt dày cùng tường thành một dạng: "Cái này gà bất quá lớn chừng bàn tay, ta Lão Thôi mỗi ngày một bữa cơm có thể ăn mười cái, bốn cái cũng liền nếm cái vị."

"Mẹ ngươi chứ, ngươi Thôi Mãng mặt cũng không cần?"

"Lời nói này, ta Lão Thôi cũng là muốn ăn mấy con gà thôi, ta có lỗi gì?"

". . ."

Nhìn qua tranh chấp không dưới hai người, Lý Hổ vội vàng dở khóc dở cười mở miệng ngăn lại: "Hai vị quán chủ, chớ tổn thương hòa khí!"

Nghe vậy, hai người đều là đình chỉ cãi lộn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Hổ.

"Lý quán chủ, ngươi đến nói một chút đi, cái này gà dự định như thế nào bán?"

Thôi Mãng mở miệng hỏi, hắn cũng biết, có Trương Hà ở chỗ này, hắn là không thể nào độc chiếm bốn cái Huyết Vũ kê, trước đó nói như vậy, cũng chỉ là thử một chút thôi.

"Liền mỗi người hai cái đi!"

Lý Hổ không chút nghĩ ngợi liền cấp ra chính mình phân phối phương thức, lại nói tiếp: "Bất quá hai vị hẳn là cũng biết, cái này gà thu hoạch rất không dễ dàng, bởi vậy giá tiền này nha. . ."

Lý Hổ kéo cái thật dài âm cuối, Thôi Mãng lập tức nói: "Lý quán chủ có gì cứ nói, chỉ cần không phải ta Lão Thôi mua không nổi giá cả, ta Lão Thôi nhất định mua xuống!"

Chờ cũng là ngươi câu nói này!

Lý Hổ con ngươi đảo một vòng, báo ra giá tiền của mình: "50 lượng một cái."

50 lượng?

Thôi Mãng, Trương Hà trong lòng hai người cấp tốc tính toán, bát phẩm võ giả sử dụng dược tài, đại khái 30 lượng bạc một phần, mà bát phẩm đỉnh phong võ giả phá cảnh thất phẩm sử dụng dược tài, đại khái 50 lượng một phần.

Cái này Huyết Vũ kê hiệu quả xa so với dược tài muốn tốt, lại chỉ bán 50 lượng bạc. . . Quả thực mười phần có lời.

"Ta mua!"

Hơi tính toán một phen về sau, Thôi Mãng đáp ứng cái giá này, Trương Hà cũng không có do dự bao lâu liền đáp ứng xuống.

Tại đột phá thất phẩm dụ hoặc trước mặt, 100 lượng bạc chi tiêu, không đáng kể chút nào.

Sau đó, bốn cái Huyết Vũ kê phân phối cứ như vậy xác định ra, Lý Anh đem các hai con gà giao cho hai người, đến mức mua gà tiền. . .

Thôi Mãng cùng Trương Hà hiển nhiên không mang nhiều bạc như vậy tới, phải đợi đến bọn hắn sau này trở về lại kêu võ quán người đưa tới.

Đương nhiên, Lý Hổ cũng không sợ bọn họ quỵt nợ, hai người này đều là võ quán quán chủ, Thái Bình huyện đại nhân vật, không thiếu cái này 100 lượng bạc, không thể nào vì vậy mà quỵt nợ.

"Lý quán chủ."

Tiếp nhận hai con gà Trương Hà bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía một mực bị Lý Anh dẫn theo Huyết Vũ kê thi thể: "Cái này đã thả xong máu gà bán hay không?"

A

Lý Hổ sửng sốt một chút, cái này chỉ để vào máu Huyết Vũ kê, là cố ý lấy ra cho hai người biểu hiện ra máu gà hiệu quả, hắn liền không nghĩ tới bán đi, không nghĩ tới Trương Hà lại là để mắt tới.

"Bán ngược lại là có thể bán."

Sửng sốt một chút về sau, Lý Hổ nói ra: "Chỉ là giá tiền này. . ."

"Giá cả liền coi như 20 lạng bạc như thế nào?"

Trương Hà vừa nói ra giá cả, một bên Thôi Mãng lập tức nói: "Ta ra 50 lượng!"

Trương Hà: ". . ."

Trương Hà trực tiếp liền trầm mặc, hắn còn dự định nhặt cái tiện nghi đâu, lại không ý thức được bên cạnh còn có Thôi Mãng cái này chó nhập tồn tại..