Chương 127: Mời

Chương 127: Mời

"50 lượng thành giao!"

Đã thả xong máu gà đều có thể bán ra 50 lượng bạc, Lý Hổ nếu là không bán, vậy liền thành ngu ngốc, hắn sợ Thôi Mãng đổi ý, vội vàng một thanh đáp ứng.

Sau đó, cái này hiệu quả chỉ còn lại một nửa Huyết Vũ kê thi thể, cũng giao cho Thôi Mãng trên tay.

Đến tận đây, năm cái Huyết Vũ kê chỗ đều có rơi vào.

Thành công đem Huyết Vũ kê bán đi giá cao Lý Hổ tâm tình thật tốt, trên mặt tràn đầy nụ cười cho Thôi Mãng cùng Trương Hà châm trà.

Thôi Mãng, Trương Hà tâm tình cũng không tệ, chỉ là chừng một trăm lượng bạc, liền có đột phá thất phẩm võ giả cơ hội, khoản này chi tiêu đối với bọn hắn mà nói hoàn toàn là đáng giá.

Bởi vậy tiếp nhận Lý Hổ đưa tới nước trà thời điểm, hai người nụ cười trên mặt liền không có ngừng qua.

"Lý quán chủ."

Khẽ nhấp một miếng nước trà Trương Hà mở miệng nói: "Không biết cái này Huyết Vũ kê, về sau vẫn sẽ hay không có?"

Huyết Vũ kê hiệu quả tuy tốt, nhưng Trương Hà cảm thấy, hai cái Huyết Vũ kê chỉ sợ chưa hẳn có thể làm cho mình đột phá thất phẩm cảnh giới, hắn bức thiết muốn có được càng nhiều Huyết Vũ kê.

"Có lẽ có, có lẽ không có!"

Lý Hổ lập lờ nước đôi nói: "Hai vị cũng biết, Huyết Vũ kê bực này kỳ lạ gà loại thu hoạch cực kỳ không dễ, Lý mỗ cũng không biết có thể hay không lần nữa thu hoạch được!"

Nói xong, Lý Hổ lại bổ sung: "Bất quá hai vị yên tâm, một khi có mới Huyết Vũ kê, Lý mỗ nhất định sẽ trước tiên thông báo các ngươi!"

Nghe nói như vậy Thôi Mãng cùng Trương Hà đều là yên tâm lại, Lý Hổ nói như vậy, nói rõ hắn là có thu hoạch Huyết Vũ kê con đường, hai người cũng có lớn hơn hi vọng tiếp tục theo Lý Hổ nơi này mua được Huyết Vũ kê.

Không lâu sau đó, nóng lòng hưởng dụng Huyết Vũ kê Thôi Mãng cùng Trương Hà hài lòng rời đi.

Hai người sau khi rời đi, Lý Anh lúc này mới lên tiếng nói ra: "Cha, chúng ta bán chính là không phải hơi đắt?"

"Quý? Một điểm không quý!"

Lý Hổ cười nói: "Thôi Mãng cùng Trương Hà đều bị vây ở bát phẩm cảnh giới đã lâu, đối với bọn hắn tới nói, đột phá thất phẩm là chuyện trọng yếu nhất, đối với chuyện này, bọn hắn cũng không biết bỏ ra bao nhiêu bạc, lại chậm chạp chưa có thể đột phá! Lúc này, có thể trợ giúp bọn hắn đột phá Huyết Vũ kê, đừng nói 50 lượng một cái, coi như 100 lạng một cái, chỉ sợ bọn họ cũng phải cắn răng mua lại."

Lý Hổ rất rõ ràng võ giả đối với đột phá cảnh giới khát vọng, tựa như trước đó hắn đồng dạng, cả ngày lẫn đêm đều đang nghĩ lấy như thế nào đột phá thất phẩm chi cảnh, nhưng lại một mực thất bại!

Mà ngay tại lúc này, có thể giúp người lớn mạnh khí huyết, đột phá thất phẩm Huyết Vũ kê xuất hiện, nói không khoa trương, lúc ấy Trần Đạo đừng nói là mở 20 lạng bạc một cái giá tiền, liền xem như mở 50 lượng, Lý Hổ chỉ sợ cũng phải không chút do dự mua xuống.

Thôi Mãng cùng Trương Hà tâm thái, cùng trước đó Lý Hổ tâm thái cũng sẽ không có quá lớn khác nhau.

"Là đạo lý này, chỉ là. . ."

Lý Anh tràn đầy anh khí chân mày cau lại, nói: "Thôi quán chủ cùng Trương quán chủ nếu là biết chúng ta thu mua Huyết Vũ kê giá cả chỉ có 20 lạng bạc, có thể hay không vì vậy mà giận lây sang chúng ta?"

"Sẽ không!"

Lý Hổ chém đinh chặt sắt nói, tâm tư của con gái vẫn là quá đơn thuần một số, cho là mình một cái Huyết Vũ kê kiếm lời 30 lượng bạc cũng là hắc tâm thương nhân, có thể trên thực tế. . .

Không gian không phải thương nhân, cũng không đủ lợi nhuận, hắn Lý Hổ làm gì làm cái này thương nhân?

Thôi Mãng cùng Trương Hà chắc hẳn cũng là biết đạo lý này, cho nên tại hắn Lý Hổ nói ra 50 lượng giá cả thời điểm, không có bất kỳ cái gì dị nghị, hơi suy nghĩ một chút chính là đáp ứng xuống.

. . .

. . .

Ngay tại Lý Hổ bán gà thời điểm, Trần Đạo một đoàn người xe lừa trên đã tràn đầy lương thực, muối, vải vóc chờ sinh hoạt nhu yếu phẩm, đứng tại Bách Thảo đường trước cửa.

Bây giờ Trần Đạo đã không cần tại Bách Thảo đường mua sắm Ngưng Huyết quả, bất quá mỗi lần vào thành hắn vẫn là ưa thích tại Bách Thảo đường dừng lại một hồi.

"Cửa này tựa hồ bị va chạm qua?"

Nhìn qua Bách Thảo đường có chút hư hao cửa lớn, Trần Đạo trầm ngâm một lát, đi vào Bách Thảo đường.

Bách Thảo đường bên trong, chưởng quỹ Tô Thế Hoa ngồi tại sau quầy một bên, chính ngủ gật, Tô Xảo Hề thì là ngồi tại một tấm trên ghế nhỏ, thần sắc hơi trắng bệch.

"Tô cô nương."

Trần Đạo khẽ gọi một tiếng, Tô Xảo Hề lập tức bừng tỉnh, nhìn thấy người đến là Trần Đạo về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Chợt, ánh mắt của nàng như ngừng lại Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên trên thân.

"Tiểu Viên!"

Tô Xảo Hề duỗi ra hai tay, đã cùng nàng hết sức quen thuộc Tiểu Viên lập tức theo Trần Đạo trên bờ vai nhảy xuống, bị Tô Xảo Hề ôm vào trong ngực, tại Tô Xảo Hề trong ngực anh anh anh vui sướng réo lên không ngừng.

Mà lúc này, Tô Thế Hoa cũng theo chợp mắt trạng thái bên trong thanh tỉnh lại, nhìn về phía Trần Đạo nói ra: "Trần tiểu hữu tới?"

"Tô chưởng quỹ."

Trần Đạo gật đầu cười, chợt nói: "Ta nghe nói hồi trước trong huyện thành thụ tai, các ngươi không có việc gì a?"

Cái này vừa nói, Tô Thế Hoa không khỏi nhớ tới trước mấy ngày lưu dân náo ra động tĩnh, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Không có việc gì."

Tô Xảo Hề thì là sắc mặt trắng nhợt, nhớ tới mấy ngày trước đây buổi tối kinh tâm động phách, đêm hôm đó, Tô Xảo Hề cơ hồ cho là mình muốn gặp bất trắc, may ra. . . Cuối cùng cũng không có lưu dân xông vào Bách Thảo đường bên trong.

Bất quá dù vậy, đêm hôm đó bị kinh sợ bị hù Tô Xảo Hề cũng là trong lòng hoảng sợ, liên tục vài ngày đều là trắng đêm khó ngủ trạng thái, sợ đêm hôm đó bạo phát hỗn loạn lần nữa trình diễn.

"Không có việc gì liền tốt!"

Trần Đạo có chú ý tới hai người sắc mặt tái nhợt, hắn biết rõ, cách cửa thành bắc hơi gần Bách Thảo đường, lưu dân vào thành lúc đó khẳng định nhận lấy ảnh hưởng, cho dù người không có việc gì, khẳng định cũng nhận kinh hãi.

Bất quá Trần Đạo thật không có nói tiếp sự kiện này, mà là hơi xúc động nói: "Thế đạo này quá loạn a! Chỗ nào cũng không an toàn!"

Nghe vậy, Tô Thế Hoa vội vàng gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy a! Bây giờ thế đạo này, thật không biết chỗ đó có vấn đề, đâu cũng có sống không nổi, không muốn mạng lưu dân!"

Công việc hơn nửa đời người Tô Thế Hoa đối với thế đạo này biến hóa là vô cùng rõ ràng, tại hắn niên thiếu thời điểm, Hạ quốc vẫn là thái bình cảnh tượng, xã hội ngay ngắn trật tự.

Mà tại hắn sau này già rồi, thế đạo này lại là càng ngày càng loạn, thì liền huyện thành đều bị lưu dân trùng kích, trở thành một cái không địa phương an toàn.

"Không biết. . ."

Trần Đạo trầm ngâm một chút, nói ra: "Tô chưởng quỹ có hay không chuyển sang nơi khác sinh hoạt ý nghĩ?"

"Chuyển sang nơi khác?"

Tô Thế Hoa sửng sốt một chút, hỏi: "Đổi ở đâu?"

"Chúng ta Trần Gia thôn."

Trần Đạo nói ra, Trần Gia thôn bên trong là không có đại phu, các thôn dân bị bệnh về sau thường thường chỉ có thể dựa vào tự thân chọi cứng, vượt qua đi liền bình yên không có chuyện gì, chống đỡ không nổi đi. . . Vậy cũng chỉ có thể xuống mồ.

Đây cũng là Trần Gia thôn bên trong lão rất ít người nguyên nhân, cũng là Trần Đạo ý tưởng đột phát muốn mời Tô Thế Hoa đến Trần Gia thôn ở lại nguyên nhân.

Một cái có kinh nghiệm đại phu, ở thời đại này là khó được quý giá tài phú, như Tô Thế Hoa có thể mọc ở Trần Gia thôn lời nói, đây đối với Trần Gia thôn mà nói, tuyệt đối là một chuyện thật tốt!

"Trần Gia thôn?"

Tô Thế Hoa nhíu mày nghĩ nửa ngày, không nhớ ra được Trần Gia thôn là nơi nào, liền hỏi: "Cái này Trần Gia thôn, chẳng lẽ có chỗ đặc biết gì hay sao?".