Chương 128: Ta đã là bát phẩm!

Chương 128: Ta đã là bát phẩm!

"Trần Gia thôn không có chỗ đặc biết gì!"

Trần Đạo lắc đầu, nói: "Bất quá Tô chưởng quỹ cùng Tô cô nương nếu là nguyện ý đem đến Trần Gia thôn ở ở, ta có thể cam đoan an toàn của các ngươi, ngoài ra, cũng có thể cho các ngươi cung cấp chỗ ở!"

Cam đoan an toàn?

Tô Thế Hoa trong lòng hơi động, không thể phủ nhận, trải qua lúc đó lưu dân vào thành sự tình về sau, hắn đối huyện thành an toàn tính đã không có như vậy tín nhiệm, nhưng muốn nói đem đến ngoài thành Trần Gia thôn. . .

Tô Thế Hoa vẫn còn có chút không dám tùy tiện hạ quyết định.

"Trần công tử."

Lúc này, một mực xoa nắn Tiểu Viên đầu Tô Xảo Hề nhìn về phía Trần Đạo, mở miệng hỏi: "Ngươi thật có thể bảo chứng an toàn của chúng ta sao?"

"Đương nhiên!"

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi gật đầu, bây giờ trong nhà này võ lực bạo rạp, tự thân lại là bát phẩm võ giả, cam đoan Tô Thế Hoa ông cháu hai người an toàn, tuyệt đối không thành vấn đề.

Nhìn thấy Trần Đạo chắc chắn như thế biểu hiện, Tô Thế Hoa không khỏi hỏi: "Ngươi như thế nào cam đoan?"

Nghe vậy, Trần Đạo suy nghĩ một chút, đi tới trong phòng góc tường, nắm lên một khối đầu gỗ, dùng lực bóp!

"Răng rắc!"

Đầu gỗ tại Trần Đạo đại lực phía dưới trong nháy mắt đứt gãy, đứt gãy chỗ còn có thể nhìn đến rõ ràng dấu ngón tay.

Tô Thế Hoa cùng Tô Xảo Hề đồng tử co rụt lại, Trần Đạo nắm lên khối kia đầu gỗ cũng không phải loại kia mục nát đầu gỗ, mà chính là Bách Thảo đường bên trong dùng để Đảo Dược cây gỗ, trình độ chắc chắn hơn xa phổ thông vật liệu gỗ.

Mà Trần Đạo lại là một nắm liền đem bóp gãy, loại này lực lượng, quả thực chấn hám nhân tâm!

"Trần tiểu hữu chẳng lẽ là võ giả?"

Tô Thế Hoa khó có thể tin vấn đạo, Tô Xảo Hề cũng là ngơ ngác nhìn Trần Đạo, tựa như không biết Trần Đạo giống như.

Nàng lần thứ nhất nhận biết Trần Đạo thời điểm, Trần Đạo vẫn là gầy yếu vô cùng thiếu niên, đến trong tiệm là vì mua sắm Ngưng Huyết quả loại này võ giả căn bản chướng mắt dược tài, chỉ vì tranh thủ cái kia một tia trở thành võ giả hi vọng.

Mà bây giờ. . . Trần Đạo lại là tiện tay liền bóp gãy một cái Đảo Dược cây gỗ, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa. . . Trần Đạo đã là võ giả?

"Thực không dám giấu giếm, ta đã là bát phẩm võ giả!"

Trần Đạo cười đáp lại nói.

Hắn cái này vừa nói, Tô Thế Hoa triệt để sợ ngây người!

Bát phẩm võ giả là khái niệm gì?

Phải biết, tại Thái Bình huyện trong thành, cửu phẩm võ giả đã là người trên người đồng dạng tồn tại, đến mức bát phẩm võ giả. . . Cái kia là võ quán quán chủ cấp bậc tồn tại, mà Trần Đạo một cái xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, lại nắm giữ cùng võ quán quán chủ tương tự lực lượng. . .

Cái này khiến Tô Thế Hoa triệt để mộng bức.

Không chỉ là Tô Thế Hoa, liền Tô Xảo Hề đều mộng!

Phát giác được Trần Đạo là võ giả một khắc này, nàng theo bản năng coi là Trần Đạo là phẩm chất thấp nhất cửu phẩm võ giả, cái nào nghĩ đến. . .

Trần Đạo không phải cửu phẩm võ giả, mà chính là bát phẩm!

"Tô chưởng quỹ, cái này ngươi tin tưởng ta có cam đoan các ngươi an toàn lực lượng sao?" Trần Đạo hỏi.

Tin

Tô Thế Hoa dùng sức chút đầu, nếu như ngay cả bát phẩm võ giả cũng không thể bảo đảm an toàn của bọn hắn lời nói, cái này lớn như vậy Hạ quốc, liền không còn có địa phương an toàn.

"Bất quá. . ."

Tô Thế Hoa suy nghĩ một chút, nói: "Trần tiểu hữu vì sao muốn mời chúng ta đi Trần Gia thôn ở lại?"

Tô Thế Hoa rất rõ ràng, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, thật muốn rơi xuống đĩa bánh, cái kia đại khái tỉ lệ là có độc.

Bình tĩnh mà xem xét, Tô Thế Hoa cảm thấy mình cùng Trần Đạo quan hệ, còn lâu mới có được đạt tới Trần Đạo không công bảo vệ mình mà bất kể đại giới trình độ, bởi vậy, hắn khó tránh khỏi hoài nghi Trần Đạo có ý khác!

"Bởi vì chúng ta Trần Gia thôn cần một cái đại phu!"

Trần Đạo đáp lại nói: "Trần Gia thôn bởi vì không có đại phu quan hệ, các thôn dân hại bệnh cũng chỉ có thể dựa vào thân thể chọi cứng, bởi vậy ta mới động đem Tô chưởng quỹ mời được Trần Gia thôn ở lại, vì thôn dân chữa bệnh ý nghĩ!"

"Thì ra là thế."

Tô Thế Hoa gật đầu, trong lòng hoài nghi diệt hết, đồng thời cũng đối Trần Đạo có càng nhiều hảo cảm, đường đường một cái bát phẩm võ giả, lại đối các thôn dân như thế để ý, Trần Đạo xem như hắn Tô Thế Hoa thấy qua nhất là không giống bình thường võ giả.

"Tô chưởng quỹ suy tính thế nào?"

Trần Đạo truy vấn: "Muốn hay không đem đến chúng ta Trần Gia thôn ở lại?"

Nghe vậy, Tô Thế Hoa cùng Tô Xảo Hề liếc nhau, suy nghĩ sau một lúc lâu, nói: "Lão phu thì nguyện ý đem đến Trần Gia thôn ở lại, bất quá cái này chỉ sợ cần một chút thời gian! Lão phu cần trước đem Bách Thảo đường bên trong đồ vật xử trí một chút."

Tô Thế Hoa tại trong huyện thành xong lại còn có Bách Thảo đường cái này sản nghiệp tại, hắn cần đem Bách Thảo đường bên trong thảo dược cùng cửa hàng toàn bộ xử trí hoàn thiện, mới có thể đem đến Trần Gia thôn đi.

"Cái này không sao cả!"

Trần Đạo nói ra: "Tô chưởng quỹ trước tiên có thể chuẩn bị một chút, ta lần sau vào thành lại mang các ngươi đi Trần Gia thôn."

"Vậy liền phiền phức Trần tiểu hữu!"

Tô Thế Hoa mỉm cười gật đầu, cùng Trần Đạo thông suốt trò chuyện lên chuyển hướng Trần Gia thôn sau sự tình, Tô Xảo Hề cũng thỉnh thoảng cắm câu nói trước, trên mặt hiện lên nụ cười, tựa hồ đối với đem đến Trần Gia thôn sự kiện này cực kỳ hướng tới, đương nhiên, càng quan trọng hơn là. . .

Trần Gia thôn đầy đủ an toàn, còn có thể mỗi ngày nhìn thấy Tiểu Viên.

. . .

. . .

Nửa canh giờ về sau, Trần Đạo đi ra Bách Thảo đường, cùng Trần Đại bọn người cùng nhau lên xe lừa, trực tiếp ra khỏi thành.

Đi tới cửa thành bắc bên ngoài, không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Đạo bọn người trên xe hàng hóa lại đưa tới các lưu dân ánh mắt, bất quá xe lừa trên tráng hán khá nhiều, các lưu dân nên cũng không dám lỗ mãng.

Rất nhanh, xe lừa liền cách xa cổng thành, chạy nhanh lên quan đạo.

"Dừng lại!"

Lại tại lúc này, Trần Đạo hô to một tiếng, nhường lái xe Trần Tứ đem xe dừng lại, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía trước.

Đã thấy không biết như thế nào, phía trước trên quan đạo, đã toát ra rất nhiều người, đem phía trước quan đạo chắn đến nước chảy không lọt.

"Lại là lâm phỉ sao?"

Trần Đại bọn người lập tức cảnh giác lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn qua đám người đối diện.

Mà lúc này, đám người đối diện bên trong, đi ra một cái trên mặt có một đầu dữ tợn vết sẹo hán tử, hắn ánh mắt hung ác rơi vào Trần Đạo trên thân, mở miệng nói: "Đem trên xe hàng hóa cùng trên người ngân lượng toàn bộ giao ra, ta có thể thả các ngươi đi qua!"

"Các ngươi là ai?"

Trần Đại ánh mắt sắc bén chăm chú nhìn chằm chằm người đối diện, cung tiễn đã nắm ở trong tay, bất cứ lúc nào chuẩn bị bắn ra mũi tên.

"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Hắc Hổ bang Tần Cương là vậy!"

Mặt thẹo hán tử ngẩng đầu ưỡn ngực lớn tiếng nói, tựa hồ đối với thân phận của mình mười phần tự đắc.

Sự thật cũng đích thật là như thế, Hắc Hổ bang cái này Thái Bình huyện thành đệ nhất đại hắc bang mặc dù tại quan phủ cùng tam đại gia tộc xem ra là không ra gì đồ vật, nhưng đối với dân chúng bình thường mà nói, cái danh này chấn nhiếp tính lại là mười phần, thậm chí. . .

Huyện thành dân chúng đối với Hắc Hổ bang e ngại so quan phủ còn muốn càng sâu, dù sao quan phủ bao nhiêu sẽ còn nói điểm đạo lý, mà Hắc Hổ bang. . . Là hoàn toàn không theo ngươi giảng đạo lý.

"Hắc Hổ bang?"

Trần Đại bọn người ào ào biến sắc, cho dù là bọn hắn những này Trần Gia thôn thôn dân, cũng đã được nghe nói Hắc Hổ bang tên tuổi, cái này do trong thành vô lại, lưu manh hội tụ mà thành bang phái có lẽ thành không là cái gì đại sự, nhưng đang gieo họa bách tính phương diện này, lại là cái đỉnh cái hảo thủ, nó tại trong huyện thành danh tiếng, nói là đón gió thối mười dặm đều không đủ!.