Chương 129: Chém thành muôn mảnh

Chương 129: Chém thành muôn mảnh

Hắc Hổ bang. . .

Trần Đạo trong mắt tinh quang lưu chuyển, Hắc Hổ bang hắn là biết được một số, theo hắn biết, cái này bang phái đồng dạng chỉ ở trong huyện thành hoạt động, lúc này lại thái độ khác thường ra khỏi thành, lại mục đích minh xác ngăn lại chính mình, cái này liền có chút không đúng.

Mình cùng Hắc Hổ bang ở giữa cơ hồ không có bất cứ liên hệ nào, lại mỗi lần vào thành đi địa phương đều cực ít, làm sao lại bị Hắc Hổ bang để mắt tới?

Vấn đề này, Trần Đạo tạm thời nghĩ không ra đáp án.

Mà tại đối diện, cái kia báo ra bản thân tên tuổi hán tử Tần Cương lại là cười gằn nói: "Ta Hắc Hổ bang tên tuổi, các ngươi hẳn là nghe nói qua, đem xe trên hàng hóa cùng trên người bạc toàn bộ giao ra, gia gia ta có thể cho các ngươi lưu lại toàn thây."

"Giao ra tiền tài, lưu các ngươi toàn thây!"

"Giao ra tiền tài, lưu các ngươi toàn thây."

"Giao ra tiền tài, lưu các ngươi toàn thây."

". . ."

Tần Cương sau lưng Hắc Hổ bang lâu la lớn tiếng phụ họa Tần Cương lời nói, nhìn về phía Trần Đạo đám người ánh mắt tựa như đối đãi tể dê béo giống như.

Bọn hắn ba mươi mấy người, người người tay cầm lưỡi đao, xem xét lại đối diện Trần Đạo bọn người, trừ Trần Đại trên tay có đem cung tiễn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì vũ khí khác, bọn hắn tự nhiên chẳng sợ hãi.

"Lại là một đám hám lợi đen lòng ngu xuẩn!"

Trần Đạo trong lòng than nhẹ một tiếng, đối Tiểu Viên nói: "Tiểu Viên, xử lý bọn hắn, Thành ca nhi, ngươi cũng đi."

Trần Đạo tiếng nói vừa ra, Tiểu Viên lập tức theo trên vai của hắn nhảy xuống, hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng đến đối diện mọi người mà đi.

Mà cùng lúc đó, Trần Thành cũng bắt đầu chuyển động, hắn tựa hồ đối với Hắc Hổ bang mọi người trên tay lợi khí cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, to con thân hình như chạy tê giác giống như bay thẳng đối diện mọi người.

"Còn dám phản kháng?"

Tần Cương tuyệt đối không nghĩ đến, mặt đối với mình nhiều người như vậy, đối diện thế mà còn dám dẫn đầu động thủ!

A

Sau lưng truyền đến một tiếng tê tâm liệt phế tiếng gào đau đớn, Tần Cương nhìn lại, nhất thời đồng tử rung động, đã thấy tại phía sau hắn, một cái Hắc Hổ bang lâu la đã thi thể tách rời, đầu phóng lên tận trời, không đầu thi thể thì là vô lực mới ngã trên mặt đất.

Mà tạo thành nên lâu la tử vong thì là Tiểu Viên!

Tiến giai thành Kim Trảo Tiểu Hùng Miêu Tiểu Viên lực công kích hiển nhiên mạnh hơn, nó móng vuốt kiên cố, trình độ sắc bén cũng càng đựng, một trảo vung ra, trực tiếp đem người cổ tính cả xương cốt cùng một chỗ cắt đứt!

"Đây là vật gì?"

Tần Cương theo bản năng muốn nhìn rõ Tiểu Viên thân ảnh, có thể Tiểu Viên căn bản không cho nó cơ hội, hóa thành một đạo tàn ảnh trong đám người xuyên thẳng qua, cơ hồ mỗi một cái hô hấp công phu, đều sẽ mang đi một cái mạng.

"Đi ra đi ra!"

"Ngươi không được qua đây a!"

"Mau tránh ra, chớ tới gần ta!"

". . ."

Còn còn sống bọn lâu la sợ vỡ mật, bản năng khua tay vũ khí nỗ lực đem Tiểu Viên xua đuổi ra, có thể rất hiển nhiên, vũ khí của bọn hắn đối với Tiểu Viên mà nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp, ngược lại là trên đất xác chết càng ngày càng nhiều, bọn hắn sợ hãi trong lòng, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Tần Cương mang bọn họ đi tới cướp đường thời điểm, chỉ nói có dê béo, cũng không có nói dê béo bên người có loại vật kinh khủng này tồn tại, lúc này mọi người không khỏi oán trách lên Tần Cương, nếu không phải Tần Cương đem bọn hắn mang ra, bọn hắn như thế nào sẽ kinh lịch loại này chuyện kinh khủng?

Tần Cương nhìn qua từng cái như rơm rạ giống như ngã trên mặt đất thủ hạ, ánh mắt đờ đẫn.

Lại tại lúc này, sau lưng truyền đến động tĩnh, nhân loại đối với nguy hiểm trực giác nhường Tần Cương cơ hồ là bản năng lăn khỏi chỗ.

"Phản ứng rất nhanh!"

Một quyền thất bại Trần Thành đem nắm đấm thu hồi, một bước phóng ra, nhấc chân giẫm hướng trên đất Tần Cương.

Tần Cương thần sắc nhất biến, như bùn hầu tử đồng dạng tại mặt đất liên tiếp đánh lăn, né tránh lấy đến từ Trần Thành công kích.

Ầm

Trần Thành một chân rơi xuống, không thể đạp trúng Tần Cương, có thể bị nó đạp trúng mặt đất, lại là xuất hiện một cái cái hố nhỏ, có thể thấy được lực lượng to lớn!

Võ giả!

Tần Cương chấn động trong lòng, lúc này mới hiểu được, chính mình chỉ sợ là đá vào tấm sắt, đám người này cũng không có mình trong tưởng tượng đợi giết dê béo, mà chính là cứng đến nỗi không thể cứng hơn nữa tấm sắt.

Không chỉ trong đội ngũ có võ giả, còn có như quỷ mị giống như thu hoạch tính mạng người dã thú. . .

Hắn Tần Cương có tài đức gì, có thể đem đám người này coi là dê béo?

Lúc này Tần Cương, ruột đều nhanh hối hận thanh, hận không thể đem cái kia nói cho hắn biết tin tức giả Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ làm thịt.

"Rất có thể tránh a?"

Trần Thành nhìn qua liền lăn tầm vài vòng, kéo dài khoảng cách về sau đứng dậy Tần Cương nói ra.

Tần Cương không để ý bụi bặm trên người, gượng cười nói: "Vị này hảo hán, nếu như ta nói chuyện này là một cái hiểu lầm, ngươi có thể hay không tin?"

Nghe lấy thủ hạ liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, Tần Cương là thật sợ hãi, hắn mang tới thủ hạ tổng cộng 30 người, trong chốc lát này đã chết vượt qua một nửa, tự thân cũng bị võ giả để mắt tới, nếu là lại tiếp tục, Tần Cương cảm giác mình tất nhiên dữ nhiều lành ít.

"Thành ca nhi, lưu sống."

Lại tại lúc này, cách đó không xa Trần Đạo hô một tiếng, Trần Thành lập tức hiểu ý, một quyền vung ra.

Ầm

Né tránh không kịp Tần Cương chỉ cảm thấy trên lồng ngực truyền đến một cỗ cự lực, ngay sau đó. . .

Tần Cương hai mắt nhô lên, toàn bộ thân thể trong nháy mắt đằng không mà lên, chợt trùng điệp nện xuống tại trên mặt đất, toàn thân giống như bị xe ngựa ép qua đồng dạng, một chút sức lực cũng đề lên không nổi.

Mà cùng lúc đó, tiếng kêu thảm thiết còn đang không ngừng vang lên.

A

A

A

Tiểu Viên như quỷ mị thân ảnh xuyên thẳng qua tại Hắc Hổ bang lâu la ở giữa, móng vuốt mang đi một đầu lại một đầu tươi sống sinh mệnh, không ra trong một lát, Hắc Hổ bang 30 cái lâu la chính là toàn bộ mới ngã trên mặt đất.

Lúc này, Tiểu Viên thân hình mới lại xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, chỉ thấy lúc này Tiểu Viên vẫn là như vậy ngây thơ chân thành bộ dáng, tông màu trắng giao nhau mặt tròn xem ra manh manh, tựa hồ không có một chút uy hiếp, nhưng Trần Đại bọn người lại là không dám chút nào khinh thị nó mảy may!

Cái này xem ra người vật vô hại Tiểu Viên, có thể là mới vừa mang đi 30 cái nhân mạng sinh vật khủng bố a!

"Đạo ca nhi!"

Trần Thành dẫn theo hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Tần Cương đi tới Trần Đạo trước mặt, nói: "Ta lưu lại hắn một hơi."

"Rất tốt!"

Trần Đạo đánh giá giả chết Tần Cương, mở miệng nói: "Hắc Hổ bang Tần Cương?"

"Là ta, là ta!"

Biết Trần Đạo là đám người này bên trong làm chủ người Tần Cương liên tục không ngừng gật đầu nói: "Ta là Hắc Hổ bang người, hảo hán còn mời tha ta một mạng!"

Nghe vậy, Trần Đạo không khỏi lắc đầu bật cười, những này người của hắc bang quả thực buồn cười, ở trước mặt đối lương thiện bách tính lúc, bọn hắn vô cùng hung ác, mà đối mặt mạnh hơn bọn họ người lúc, lại sẽ mảy may không biết xấu hổ cầu xin tha thứ, hiếp yếu sợ mạnh cái từ này, chính là đối loại này người chú thích chính xác nhất.

"Là ai để ngươi tới cản chúng ta?"

Trần Đạo mở miệng hỏi, hắn cùng Hắc Hổ bang không hề có quen biết gì, Hắc Hổ bang hẳn là không lý do để mắt tới hắn mới đúng.

"Là Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ, Viên Hoa!"

Nói lên Viên Hoa cái tên này thời điểm, Tần Cương cắn chặt hàm răng, trong mắt càng là lóe qua một tia hung ác, hận không thể đem Viên Hoa chém thành muôn mảnh!

Nếu không phải Viên Hoa cho hắn tin tức giả, hắn Tần Cương như thế nào sẽ biến thành người khác tù nhân, lại như thế nào sẽ tổn thất nhiều như thế huynh đệ?.