Chương 130: Ta đều có thể vui chết

Chương 130: Ta đều có thể vui chết

"Nguyên lai là hắn!"

Trần Đạo giật mình, trách không được cùng chính mình không có nửa điểm gặp nhau Hắc Hổ bang sẽ để mắt tới chính mình, nguyên lai là đạt được Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ tin tức.

Xem ra chính mình bộc lộ ra tài phú, vẫn là đưa tới người khác ngấp nghé!

Trần Đạo trong mắt lóe lên nguy hiểm quang mang, hắn không thích loại này bị người để mắt tới cảm giác, càng không thích bị người làm thành dê béo, Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ đã uy hiếp đến sinh mệnh của mình cùng tài sản an toàn, vậy mình cũng chỉ đành. . . Mau chóng tiễn hắn đi gặp Diêm Vương gia, dù là sau lưng của hắn là huyện thành gia tộc có thế lực lớn nhất một trong Viên gia.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo hướng về Trần Thành liếc mắt ra hiệu.

Nhiều lần cùng Trần Đạo chung đụng Trần Thành tự nhiên biết đây là ý gì, hắn nắm lấy Tần Cương cổ tay dùng lực 10%.

"Răng rắc!"

Sau một khắc, thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, Tần Cương liền kêu thảm đều không có thể phát ra, hai mắt liền dần dần đã mất đi thần thái, triệt để đã mất đi hô hấp.

Nhìn qua Tần Cương thi thể, Trần Đại bọn người không khỏi hai mặt nhìn nhau, ngược lại không phải là e ngại xác chết, mà chính là chấn kinh tại Trần Thành cường đại.

Vừa rồi Trần Thành thế nhưng là tay không tấc sắt đánh bại tay cầm lưỡi dao Tần Cương đó a, Trần Đại bọn người còn chú ý tới, Trần Thành tại giẫm hướng Tần Cương thời điểm, trên mặt đất lưu lại từng cái hố nhỏ động.

"Thành ca nhi!"

Trần Giang khó có thể tin mà hỏi: "Ngươi là võ giả?"

"Hắc hắc!"

Trần Giang gãi đầu, cười ngây ngô nói: "Nâng Đạo ca nhi phúc, ta hai ngày trước vừa mới trở thành cửu phẩm võ giả!"

Lời vừa nói ra, Trần Đại, Trần Tứ, Trần Giang bọn người đều là chấn động trong lòng, mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng nghe đến Trần Thành khẳng định trả lời một khắc này, chúng người vẫn là không nhịn được sợ ngây người!

Võ giả là cái gì?

Cho dù là tại trong huyện thành, võ giả cũng là cao cao tại thượng nhân vật, đến mức tại Trần Gia thôn. . . Đó là truyền thuyết giống như nhân vật, Trần Gia thôn hơn một trăm nhà, còn chưa bao giờ xuất hiện qua võ giả tồn tại, Trần Thành. . . Là cái thứ nhất!

Mọi người không khỏi cùng nhau nhìn về phía Trần Đạo, bọn hắn chú ý tới Trần Thành nói tới câu kia nâng Đạo ca nhi phúc, điều này nói rõ Trần Thành là tại Trần Đạo trợ giúp phía dưới trở thành võ giả, trên thực tế, dù là Trần Thành không nói, mọi người cũng biết hắn có thể trở thành võ giả khẳng định cùng Trần Đạo có quan hệ.

Mặc dù mọi người đối như thế nào trở thành võ giả cũng không có cụ thể khái niệm, nhưng trở thành võ giả cần đại lượng tiền tài điểm này lại là khẳng định, liền Trần Thành trong nhà cái kia nghèo đói dáng vẻ, căn bản không có bất luận cái gì trở thành võ giả khả năng.

"Đạo ca nhi!"

Trần Tứ trong ánh mắt tràn đầy khát vọng: "Ngươi nhìn ta có cơ hội trở thành võ giả sao?"

Những người khác cũng là ánh mắt sáng rực nhìn lấy Trần Đạo, cho dù là Trần Đại cũng không ngoại lệ, không có cách, trở thành võ giả dụ hoặc thực sự quá lớn.

Võ giả thân phận, biểu tượng cũng không chỉ là địa vị siêu nhiên, còn có lực lượng cường đại!

Tại bây giờ cái này thế đạo hỗn loạn bên trong, mỗi người đều đối với lực lượng khát vọng đều là cực lớn.

Trần Đạo nhìn qua ánh mắt nóng rực mọi người, mỉm cười gật đầu nói: "Yên tâm đi, về sau tất cả mọi người có cơ hội trở thành võ giả!"

Trần Đại, Trần Tứ, Trần Giang những này người, cùng Trần Đạo quan hệ là trải qua quá dài thời gian nghiệm chứng, đợi đến về sau bầy gà số lượng đầy đủ về sau, Trần Đạo tất nhiên sẽ cân nhắc ưu tiên đem bọn hắn bồi dưỡng thành võ giả, lớn mạnh Trần Gia thôn võ lực.

"Quá tốt rồi!"

Trần Giang reo hò một tiếng, chẳng biết tại sao, giờ khắc này hắn chợt nhớ tới từng tại tiệm lương thực đụng phải cái kia thiếu niên mặc áo gấm, thiếu niên kia ánh mắt khinh bỉ, cho tới bây giờ Trần Giang đều còn nhớ rõ!

Chờ xem, chờ ta trở thành võ giả, nhìn ngươi còn dám hay không nhìn ta như vậy!

Trần Giang trong lòng nói như vậy.

Mà Trần Đại bọn người cũng là thần sắc vui sướng, Trần Đạo hướng đến nói lời giữ lời, đã Trần Đạo nói có thể để bọn hắn trở thành võ giả, cái kia chắc chắn sẽ không nuốt lời, giờ phút này chúng người đã không nhịn được huyễn nhớ tới trở thành võ giả sau thời gian!

"Tốt! Đại gia lên xe trước đi, về trước trong thôn!"

Trần Đạo đánh gãy mọi người mơ màng, bắt chuyện mọi người lên xe lừa về sau, hướng về Trần Gia thôn phương hướng mà đi, chỉ để lại trên quan đạo 30 một cỗ thi thể.

Những thi thể này đương nhiên sẽ không lãng phí, có lẽ là đi ngang qua lưu dân, cũng có lẽ là ban đêm ẩn hiện dã thú, đều sẽ đem bọn hắn lợi dụng.

. . .

. . .

Trần Gia thôn.

Nhìn lấy chậm rãi lái tới xe lừa, vừa mới làm xong việc nhà nông, ngay tại Trần Đạo gia môn bên ngoài xếp hàng nhận lấy màn thầu các thôn dân không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Trên xe thật nhiều đồ a! Ta thấy được lũ mới vải vóc, còn có lương thực!"

"Đạo ca nhi trong nhà thật đúng là xa hoa! Mỗi lần vào thành đều có thể mua một đống lớn đồ vật trở về!"

"Còn không phải sao! Không biết ta nhà lúc nào có thể cùng Đạo ca nhi một dạng được sống cuộc sống tốt."

". . ."

Đón các thôn dân ánh mắt hâm mộ, Trần Đạo nhường Trần Đại bọn người giúp đỡ đem trên xe lương thực, vải vóc, muối ăn toàn bộ dỡ xuống, sau đó một túi một túi hướng trong phòng chuyển.

Các thôn dân tự giác nhường ra một lối đi, nhường Trần Đại bọn người đem đồ vật chuyển vào nhà, trong mắt lại là không tự chủ được toát ra vẻ hâm mộ.

"Cái kia vải vóc tựa như là vải bông?" Trần Cẩu nhìn qua Trần Đại vận chuyển vải vóc, không tự chủ được nắm thật chặt quần áo trên người, hắn mặc quần áo là lớn nhất thấp kém vải bố, trên quần áo còn có mảnh vá, chống lạnh hiệu quả cực kém, giữ ấm hiệu quả xa kém xa cùng vải bông so sánh.

Trần Cẩu nhớ đến, lúc hắn còn nhỏ, trong nhà sinh hoạt mức độ cũng không tệ lắm, có một lần lúc sau tết, mẫu thân dùng vải bông cho hắn làm một bộ quần áo, món kia quần áo mới, nhường Trần Cẩu trọn vẹn cao hứng vài ngày, mỗi ngày đều mặc lấy đi ra ngoài, liền rửa đều không nỡ rửa.

Đáng tiếc. . . Bông vải quần áo vải cuối cùng đã là quá khứ, theo tuổi tác tăng trưởng, trong nhà tình trạng chuyển tiếp đột ngột, Trần Cẩu đã quên chính mình bao lâu không xuyên qua bông vải quần áo vải, chỉ có thể ăn mặc lên vá víu chết lặng quần áo, vải bông ấm áp, cũng chỉ lưu tại tuổi thơ mỹ hảo trong trí nhớ.

"Cái này vải bông thế nhưng là đỉnh tốt vải vóc a!"

Một cái lão phu nhân nói ra, trong mắt tràn đầy đều là hâm mộ thần sắc, đối với nàng loại này lão nhân mà nói, khí trời rét lạnh càng thêm đáng sợ, mà dưới loại tình huống này, cực kỳ giữ ấm hiệu quả vải bông, liền lộ ra phá lệ làm cho người thèm nhỏ dãi.

"Lý thẩm thật đúng là muốn vận khí a! Có thể sinh ra Đạo ca nhi dạng này có bản lĩnh nhi tử."

"Là nha! Ta nhà hài tử nếu có thể có Đạo ca nhi một nửa bản sự ta đều biết đủ!"

"Đừng nói Đạo ca nhi một nửa bản sự, ta nhi tử nếu có thể có Đạo ca nhi một thành bản sự, ta đều có thể vui chết!"

". . ."

Nhìn qua theo trên xe vận chuyển xuống đồ vật, các thôn dân cảm khái liên tục, trong lòng có loại sinh con làm như Trần Đạo cảm xúc.

Dù sao Trần Đạo bản sự, bọn hắn là thật sự rõ ràng nhìn ở trong mắt, không chỉ nhường nhà mình vượt qua giàu đến chảy mỡ ngày tốt, còn có thể cho toàn thôn màn thầu ăn, muốn là con của mình có thể có Trần Đạo bản sự, tuyệt đại đa số thôn dân chỉ sợ đều có thể vui ra cái rắm tới.

Các thôn dân một bên cảm khái, một bên cười ha hả nhận lấy Trần Đạo nhà phát ra màn thầu, sau đó tốp năm tốp ba cùng một chỗ trở lại nhà của mỗi người..