Chương 131: Hi vọng như thế

Chương 131: Hi vọng như thế

Các thôn dân sau khi rời đi, Trần Đạo cũng đi tới hậu viện, đối cứng cho ăn xong gà Trần Liên đám người nói: "Liên tỷ các ngươi làm sao còn ở đây? Mau về nhà đi thôi!"

Nghe vậy, Trần Liên chờ người mới kịp phản ứng, ngày đã nhanh xuống núi, không quay lại đi, chỉ sợ trời tối rồi.

"Đạo ca nhi, chúng ta cái này liền đi."

Trần Liên bọn người không dám trì hoãn, vội vàng để xuống công việc trên tay, cùng Trần Đạo tạm biệt sau dắt tay rời đi.

Mà tại các nàng sau khi rời đi, Trần Đạo thì là lấy ra hôm nay vừa mua được dược tài, bắt đầu cho gà vịt nhóm, Đại Hoàng, Tiểu Hoàng cùng Tiểu Viên đút vào giai dược tài.

30 con Xích Ma vịt, Trần Đạo khẳng định là muốn để chúng nó toàn bộ lên cấp, bởi vì Xích Ma vịt mặc dù sinh thịt nhiều, nhưng năng lực sinh sản lại đồng dạng, chí ít cho tới bây giờ, Xích Ma vịt vẫn không có thể thành công trứng nở ra mới con vịt nhỏ, chỉ có đưa chúng nó bồi dưỡng thành Bạch Vũ vịt, mới có thể như Hoàng Vũ kê đồng dạng, có thể ổn định, nhanh chóng tiến hành sinh sôi, cấp tốc gia tăng vịt nhóm số lượng.

Mà tại bầy gà bồi dưỡng trên, Trần Đạo cũng không định bồi dưỡng quá nhiều Thiết Vũ kê ý nghĩ, bởi vì hắn lần này mua sắm Kê Quan hoa tổng cộng liền 7 đóa, chỉ có thể nuôi dưỡng được một cái Thiết Vũ kê.

Đem mua được dược thảo phân biệt cho những động vật ăn về sau, Trần Đạo về tới nhà bếp, cùng mọi người cùng nhau ăn cơm.

Hôm nay trong nhà ăn cơm khách nhân vẫn không ít, trừ Trần Đạo một nhà ba cái, Đinh Tiểu Hoa mẫu nữ bên ngoài, còn có Trần Đại một nhà cùng Trần Thành bọn người.

Mà thức ăn trên bàn, trừ đầy đủ màn thầu bên ngoài, còn có một cái bồn lớn súp hoa trứng.

Theo trong nhà Hoàng Vũ kê số lượng càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đẻ trứng lượng cũng càng ngày càng nhiều, những này Hoàng Vũ kê sản xuất trứng, trứng nở thất bại sẽ bị tỉ mỉ Trần Liên thu lại, sau đó bưng lên Trần Đạo nhà bàn ăn.

Hôm nay súp hoa trứng, dùng trứng số lượng hiển nhiên rất nhiều, nước canh bên trong nổi lơ lửng Đản Hoa, nhường Trần Tứ bọn người thèm nhỏ dãi.

"Bắt đầu ăn đi!"

Trần Đạo sau khi ngồi xuống, bữa tối chính là bắt đầu, mọi người liền lấy màn thầu ăn súp hoa trứng, cũng là ăn hết sức hài lòng.

Một buổi cơm tối ăn hết, Trần Đại bọn người rời đi, trong nhà nữ nhân phụ trách thu thập bát đũa, Trần Đạo thì là trở lại phòng ngủ, nằm ở trên giường tự hỏi chuyện đã xảy ra hôm nay.

"Viên Hoa!"

Nhớ kỹ cái tên này Trần Đạo, không khỏi nhớ tới Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ gương mặt già nua kia, mình tại Viên thị tiệm thuốc đại bút tiêu phí hành động, hiển nhiên đã bị Viên Hoa coi là dê béo, thậm chí không tiếc liên lạc với Hắc Hổ bang, muốn cướp đoạt hắn Trần Đạo tài phú. . .

Đáng tiếc, hắn Trần Đạo tài phú không phải dễ cầm như vậy, bây giờ Trần Đạo, không chỉ tự thân là bát phẩm võ giả, bên người còn tuy là có Tiểu Viên bảo hộ, Hắc Hổ bang loại kia không ra gì đồ vật, căn bản vô pháp uy hiếp được Trần Đạo mảy may!

Bất quá. . . Mặc dù Hắc Hổ bang Tần Cương không có đối Trần Đạo tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng Trần Đạo cũng đã ghi hận Viên Hoa người này!

Đối với uy hiếp được chính mình sinh mệnh cùng tài sản người, Trần Đạo làm theo từ trước đến nay đều là trảm thảo trừ căn sách lược, hắn đã làm tốt diệt trừ Viên Hoa dự định.

Đến mức làm sao diệt trừ. . .

Vậy dĩ nhiên là trực tiếp đến cửa xử lý, Trần Đạo tại trong huyện thành không có bất kỳ cái gì thế lực, tra không được Viên Hoa nơi ở, cũng chỉ đành đi tiệm thuốc bên trong tìm hắn.

Chỉ là. . . Nghĩ muốn trừ hết Viên Hoa, cái kia Viên gia liền không thể không suy tính!

Trần Đạo rất rõ ràng, loại này phụ trách làm ăn, kinh doanh trong tộc sản nghiệp chưởng quỹ, thường thường trong gia tộc sẽ không quá được coi trọng, nói cách khác, Viên Hoa tại Viên gia nhiều lắm là tính toán cái nhân vật râu ria.

Có thể cho dù là nhân vật râu ria, đó cũng là xuất từ Viên gia, một khi mình giết Viên Hoa, chỉ sợ Viên gia sẽ không từ bỏ ý đồ!

"Có lẽ. . . Có thể kéo lên Lý Hổ cùng Từ Trí Văn?"

Trần Đạo trong mắt hiện lên một vệt tinh quang, hôm nay cùng Từ Trí Văn cùng Lý Hổ giao lưu, nhường Trần Đạo biết hai người này cùng huyện thành tam đại gia tộc là không hợp nhau, nếu không phải như thế, bọn hắn cũng không biết đem Chu gia diệt môn.

Lo liệu lấy địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu nguyên tắc, Trần Đạo cảm thấy. . . Chính mình hoàn toàn có thể liên hợp Từ Trí Văn cùng Lý Hổ đối kháng Viên gia, thậm chí. . . Đem Viên gia diệt môn!

Diệt Viên gia cả nhà loại sự tình này, Trần Đạo làm lên không có nửa điểm tâm lý gánh vác, những đại gia tộc này cũng không phải cái gì đồ tốt, từng cái xâm chiếm bách tính ruộng tốt, đối bách tính bóc lột đến tận xương tuỷ, có thể nói, bọn hắn cùng xa cực dục sinh hoạt, toàn đều dựa vào nghiền ép bách tính có được, một mực xem tự thân vì dân chúng Trần Đạo, đương nhiên sẽ không để ý Viên gia chết sống.

"Lần sau vào thành, có thể thử một lần!"

Thầm nghĩ lấy những chuyện này Trần Đạo, chậm rãi tiến nhập mộng đẹp.

. . .

. . .

Hôm sau.

Sắc trời vừa tỏa sáng, toàn bộ Trần Gia thôn liền là sống lại đồng dạng, từng cái thôn dân khiêng nông cụ đi ra khỏi nhà, ba lượng thành đàn, đầy nhiệt tình hướng Trần Đạo nhà đi đến.

"Lại có thể ăn màn thầu rồi...! Hiện tại chúng ta thời gian này qua được thật là tốt nha!"

"Đây cũng là may mắn mà có Đạo ca nhi nha! Muốn không phải hắn, chúng ta sao có thể vượt qua tốt như vậy thời gian?"

"Đúng vậy a! Chúng ta Trần Gia thôn ra cái Đạo ca nhi, thật sự là chúng ta thôn phúc khí! Các ngươi trước mấy ngày trông thấy cái kia Tiểu Hà thôn thôn trưởng không có? Ta ăn màn thầu thời điểm, hắn nhìn chằm chằm vào ta, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!"

"Đúng đúng đúng! Cái kia Tiểu Hà thôn Đầu Trọc Cường cũng là hâm mộ chúng ta thời gian."

"Còn không phải sao! Ta ruộng cách Tiểu Hà thôn gần một chút, mỗi ngày đều có thể nhìn đến Đầu Trọc Cường nhìn xa xa ta làm việc!"

"Ha ha! Cái này đầu trọc Cường đối chúng ta thôn thời gian thế nhưng là hâm mộ chặt nha! Hắn cùng hắn nhi tử thế nhưng là mỗi ngày tại ruộng vừa nhìn chúng ta làm việc đấy."

". . ."

Đối với mình bây giờ sinh hoạt, các thôn dân nói chung trên là hết sức hài lòng, nhất là tại so sánh Tiểu Hà thôn thôn dân thời gian về sau, các thôn dân liền càng hài lòng hơn.

Đều nói cảm giác hạnh phúc là dựa vào so sánh đi ra, vừa nghĩ tới Tiểu Hà thôn thôn dân liền trấu đều ăn không đủ no, mỗi ngày chỉ có thể tránh trong nhà giảm bớt tiêu hao, mà chính mình lại có thể bữa bữa ăn màn thầu, Trần Gia thôn các thôn dân nụ cười trên mặt liền càng tăng lên mấy phần, trong lòng cảm giác hạnh phúc tự nhiên sinh ra.

"A? Thôn trưởng đang cùng Đạo ca nhi nói cái gì đó?"

Tới gần Trần Đạo nhà các thôn dân nhất thời phát hiện, lúc này thôn trưởng Trần Hạ đã sớm đến, đang đứng tại Trần Đạo trước cửa nhà, cùng Trần Đạo trao đổi lấy thứ gì.

"Đạo ca nhi, sớm a!"

Trần Hạ cùng Trần Đạo lên tiếng chào hỏi, nói tiếp: "Hiện trong đất đã gieo hạt hoàn thành, liền nhìn phía sau có thể hay không nảy mầm!"

Mặc dù Trần Đạo vẫn luôn biểu hiện lòng tin mười phần, khả trần chúc vẫn là tâm lý không chắc, sợ trồng vào trong đất mạch loại mọc không ra tới.

Một khi mọc không ra đến, cái kia Trần Gia thôn thời gian, chỉ sợ lập tức liền muốn biến trở về trước kia bữa bữa ăn trấu bộ dáng.

"Thôn trưởng không cần lo lắng!"

Trần Đạo đã nhận ra Trần Hạ trong lòng tâm thần bất định, cười an ủi: "Cái này lúa mì nhất định có thể mọc ra!"

"Hi vọng như thế đi!"

Trần Hạ nói ra, nhìn chung hắn hơn bốn mươi năm nhân sinh, còn chưa bao giờ thấy qua có thể tại như thế giá lạnh thời tiết phía dưới mọc ra giống thóc, tâm lý tự nhiên không có bất kỳ cái gì lực lượng..