Chương 132: Không bằng mua thịt

Chương 132: Không bằng mua thịt

"Đúng rồi, thôn trưởng."

Đang lúc Trần Hạ quay người, muốn đi tổ chức các thôn dân xếp hàng lúc, Trần Đạo bỗng nhiên gọi hắn lại: "Ngươi có chuyện muốn cùng các thôn dân nói một tiếng, ngươi đem các thôn dân triệu tập một chút!"

Thành

Trần Hạ cũng không có hỏi là chuyện gì, chỉ là đi hướng ngay tại hội tụ thôn dân, mở miệng nói: "Tất cả mọi người an tĩnh một chút, Đạo ca nhi có lời muốn cùng đại gia nói."

Nghe vậy, nói chuyện phiếm các thôn dân lập tức an tĩnh lại, hiếu kỳ nhìn về phía Trần Đạo, chờ đợi hắn phát biểu.

Trần Đạo cũng không có nhường mọi người đợi lâu, nói thẳng: "Ta hôm qua đi trong thành thời điểm nghe được một tin tức, lần này tăng thuế, rất có thể không cần đại gia giao!"

A

Trần Đạo cái này vừa nói, bất luận là thôn trưởng Trần Hạ, vẫn là phổ thông thôn dân, tất cả đều mộng bức!

"Đạo ca nhi, ngươi là đang cùng chúng ta đùa giỡn hay sao?"

"Đạo ca nhi, việc này có thể không có thể nói đùa a!"

"Quan phủ không cần chúng ta nộp thuế rồi? Cái này sao có thể!"

". . ."

Các thôn dân khó có thể tin nhìn về phía Trần Đạo, không phải bọn hắn không tin Trần Đạo, mà chính là Trần Đạo nói tới sự tình quá mức không hợp thói thường, từ xưa đến nay, quan phủ tăng thuế còn chưa bao giờ có hủy bỏ ví dụ.

"Ta không phải tại cùng các ngươi nói đùa!"

Trần Đạo sắc mặt chân thành nói: "Việc này là ta tại huyện thành tự mình nghe được huyện lệnh nói, không tin các ngươi có thể hỏi một chút Thành ca nhi!"

Nghe vậy, mọi người ào ào đem ánh mắt nhìn về phía vừa mới vừa đi tới Trần Đạo bên người Trần Thành, Trần Thành tính tình tất cả mọi người là biết đến, đàng hoàng, chất phác, thậm chí có thể nói là có chút ngốc, người như hắn, nói dối xác suất cơ hồ là không.

"Thành ca nhi, Đạo ca nhi nói là sự thật sao?"

"Thành ca nhi, cái này tăng thuế thật hủy bỏ?"

"Thành ca nhi ngươi mau nói chuyện, ai nha, có thể gấp rút chết ta rồi."

". . ."

Đón mọi người vội vàng ánh mắt, Trần Thành nhớ lại một phen trước đó tại Phục Hổ quyền quán bên trong lúc Trần Đạo cùng Từ Trí Văn, Lý Hổ đối thoại, gật đầu nói: "Đạo ca nhi nói là sự thật! Lần này tăng thuế, đích thật là muốn hủy bỏ!"

Trần Thành mặc dù tính tình thật thà, nhưng cũng không ngốc, trước đó tại Phục Hổ quyền quán bên trong Từ Trí Văn mặc dù không có rõ ràng nói muốn hủy bỏ tăng thuế, nhưng hắn ý tứ hoàn toàn chính xác đã là như thế, bởi vậy cái này hủy bỏ tăng thuế, cơ hồ là xác suất cao đến 99% sự tình.

"Thật muốn hủy bỏ rồi?"

"Còn có loại chuyện tốt này?"

"A cái này!"

". . ."

Các thôn dân hai mặt nhìn nhau, khó có thể tin đồng thời, trong lòng lại hiện ra vô tận mừng rỡ, tăng thuế hủy bỏ đối bọn hắn mà nói tuyệt đối là thiên đại hỉ sự a, cái này mang ý nghĩa, bọn hắn không cần chi tiêu 2 lượng bạc!

"Đạo ca nhi. . ."

Lúc này, thôn trưởng Trần Hạ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi: "Tăng thuế hủy bỏ, vậy ngươi thuê chúng ta ruộng bạc làm sao bây giờ?"

Trần Hạ tâm lý rất rõ ràng, Trần Đạo chỗ lấy nguyện ý cho ra 2 lượng bạc tiền thuê, hoàn toàn cũng là ôm lấy giúp các thôn dân nộp thuế tâm tư, mà bây giờ. . .

Tăng thuế đã hủy bỏ, Trần Đạo sẽ còn cho bọn hắn tiền thuê sao?

Không chỉ là Trần Hạ quan tâm vấn đề này, những thôn dân khác bọn họ đồng dạng quan tâm, bọn hắn từng cái đem ánh mắt rơi vào Trần Đạo trên mặt, chờ mong lấy Trần Đạo trả lời.

Tuy nói mỗi ngày ăn màn thầu thời gian đã để bọn hắn rất thỏa mãn, nhưng người đối cuộc sống tốt đẹp hướng tới là vô tận, rất nhiều thôn dân thậm chí đã bắt đầu tưởng tượng lấy, cầm tới 2 lượng tiền thuê về sau nên như thế nào sử dụng khoản này đầy trời tài phú.

"Đại gia yên tâm đi!"

Bị mọi người thấy Trần Đạo cười cợt, nói ra: "Mặc dù tăng thuế hủy bỏ, nhưng cái này 2 lượng bạc tiền thuê, ta sẽ còn tiếp tục phát cho đại gia, trong vòng một tháng, đại gia liền có thể dẫn tới số tiền kia!"

Trần Đạo tiếng nói vừa ra, hiện trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó, các thôn dân bạo phát ra rung trời giống như tiếng hoan hô.

"Đạo ca nhi đối chúng ta thật sự quá tốt rồi!"

"Còn không phải sao! Tăng thuế không có, Đạo ca nhi thế mà còn nguyện ý cho chúng ta bạc!"

"Về sau nếu ai dám nói Đạo ca nhi một câu không phải, ta không để yên cho hắn!"

". . ."

Nói thật, không ít thôn dân đã làm tốt Trần Đạo hủy bỏ tiền thuê chuẩn bị tâm lý, dù sao Trần Đạo chỗ lấy nguyện ý lấy ra 2 lượng bạc tiền thuê, hoàn toàn là vì giúp bọn hắn vượt qua tăng thuế cửa ải khó, nhưng hôm nay tăng thuế hủy bỏ, Trần Đạo lại còn nguyện ý cho bọn hắn mỗi nhà 2 lượng bạc. . .

Giờ khắc này, các thôn dân đối Trần Đạo hảo cảm trực tiếp kéo căng, cũng chính là Trần Đạo không có cạnh tranh thôn trưởng vị trí ý nghĩ, không phải vậy lúc này thời điểm bọn hắn chỉ sợ đều có thể trực tiếp đem Trần Đạo nhấc lên thôn trưởng vị trí.

Nhìn qua vui mừng khôn xiết các thôn dân, Trần Đạo khóe miệng cũng khơi gợi lên một vệt nụ cười, hắn nhưng thật ra là hoàn toàn có thể đem khoản này tiền thuê hủy bỏ rơi, nhưng hắn lại không có làm như thế, nguyên nhân là được. . .

Các thôn dân qua thực sự quá khổ một chút, tại đủ khả năng tình huống dưới, Trần Đạo còn là nguyện ý trợ giúp một chút bọn hắn, dù sao. . . Hắn Trần Đạo cũng là Trần Gia thôn một phần tử.

Tốt

Trần Đạo phủi tay, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt nói: "Đại gia mau đem điểm tâm nhận, sau đó đi làm việc đi!"

Nghe nói như vậy các thôn dân lập tức từ cảm giác xếp hàng đến, trước sau tiến nhập Trần Đạo nhà tiền viện, nhận lấy màn thầu về sau, ba lượng thành đàn khiêng nông cụ hướng nông điền đi đến, vừa đi còn một bên vui sướng trao đổi.

"Nàng dâu."

Cùng mình nàng dâu Lưu Tiệp, nhi tử Trần Cẩu đi cùng một chỗ Trần Sinh bỗng nhiên mở miệng nói: "Chờ bạc phát hạ đến về sau, ngươi dự định dùng như thế nào?"

Trần Cẩu trong nhà quản tiền vẫn luôn là mẹ của hắn Lưu Tiệp, trên thực tế không chỉ là Trần Cẩu nhà, toàn bộ Trần Gia thôn phần lớn đều là như vậy, do trong nhà nữ nhân chưởng quản tiền tài.

"Ta định cho Cẩu ca nhi nói nàng dâu."

Lưu Tiệp suy nghĩ một chút, nói ra, Trần Cẩu đã 15 tuổi, đã là có thể cưới vợ niên kỷ, hôn sự của hắn, cũng nên sớm một chút định xuống.

"Ta không cần cưới vợ!"

Trần Cẩu lại là trống lúc lắc giống như lắc đầu: "Ta muốn ăn thịt! Muốn ta nói, cái này 2 lượng bạc, còn không bằng lấy ra mua thịt ăn đâu!"

Năm gần 15 tuổi Trần Cẩu đối với chuyện nam nữ nhưng thật ra là không hiểu, hoặc là nói, cái tuổi này trong đầu hắn căn bản không có những vật kia, tập trung tinh thần chỉ muốn ăn thịt cùng chơi đùa.

"Mỗi một ngày chỉ có biết ăn thôi!"

Lưu Tiệp trừng Trần Cẩu liếc một chút, có chút nổi nóng, cưới vợ thế nhưng là cho trong nhà nối dõi tông đường đại sự, cái này ngu xuẩn nhi tử lại một điểm không để bụng, ngược lại tập trung tinh thần nghĩ đến ăn thịt, quả thực phiền lòng.

Trần Cẩu giống như là có chút sợ Lưu Tiệp, bận bịu rụt cổ một cái, trên mặt biểu lộ lại là mười phần kiên định, hắn không muốn cưới nàng dâu, chí ít hiện tại không muốn, hắn muốn ăn thịt!

Hắc

Trần Sinh cười sờ lên Trần Cẩu đầu, hắn biết mình đứa con trai này luôn luôn cực có chủ kiến, là cái thông minh tính tình, bởi vậy hắn cũng không có bức bách Trần Cẩu ý tứ, chỉ nói là nói: "Cẩu ca nhi yên tâm, chờ Đạo ca nhi cho chúng ta phát tiền, khẳng định mua cho ngươi chút thịt ăn."

"Thật sao?" Trần Cẩu ánh mắt tỏa sáng vấn đạo, ăn thịt loại chuyện này, đối với hắn cái tuổi này hài tử mà nói, sức hấp dẫn đơn giản quá lớn..