Chương 133: Huyết Trảo Tiểu Hùng Miêu 

Chương 133: Huyết Trảo Tiểu Hùng Miêu 

"Đương nhiên là thật."

Trần Sinh cười gật đầu, người một nhà vừa nói vừa cười đi đến nông điền bên trong, bắt đầu một ngày lao động.

Mà tương tự Trần Sinh trong nhà đối thoại, tại khắp nơi trên địa phương diễn, các thôn dân một bên lao động lấy, một bên cùng tương cận thân nhân hoặc là bằng hữu thương lượng 2 lượng bạc tác dụng.

"Chờ Đạo ca nhi phát tiền, ta định cho trong nhà thêm chút quần áo mới, ngươi đây?"

"Ta cũng dự định mua chút vải vóc đến may xiêm y, hiện tại thời tiết này quá lạnh, không có quần áo mới thực sự bị không được!"

"Ta dự định nhiều mua chút lương thực tồn."

"Ta dự định ăn nhiều mấy ngụm thịt, ta có thời gian ba năm chưa ăn qua thịt!"

"Đạo ca nhi đối chúng ta là thật thì tốt hơn! Có Đạo ca nhi cái này 2 lượng bạc, chúng ta trong thôn thời gian nhất định có thể tốt không ít!"

". . ."

Tại đồng ruộng lao lực các thôn dân, khắp khuôn mặt là ước mơ hào quang, chờ mong lấy Trần Đạo phát hạ ngân lượng thời gian.

Mà tại Trần Đạo trong nhà, đã thu thập xong bát đũa Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa, Hà Thúy Liên ngay tại cho Trần Thiết Đản, Trần Phỉ cùng Thu Khiết lượng thể.

Lý Bình cầm lấy có thước đo hai người thân cao, vòng eo chờ số liệu về sau, trong lòng cũng nắm chắc, lấy ra hôm qua Trần Đạo bọn người mang về vải bông, bắt đầu cắt may vải vóc, chế tác quần áo.

Thời đại này nhưng phàm là cái phụ nhân, khẳng định đều sẽ một số thêu thùa, bởi vì thời đại này cơ hồ không có bất kỳ cái gì quần áo bán, bách tính chỉ có thể mua vải vóc, chính mình về nhà tiến hành cắt may, chế tác quần áo.

Hà Thúy Liên một bên cắt may lấy vải bông, một bên cảm khái nói: "Chúng ta thời gian này, qua được là càng ngày càng tốt a!"

"Còn không phải sao!"

Lý Bình cười gật đầu, từ khi lần kia Đạo ca nhi sinh bệnh sau khi tỉnh lại, trong nhà sinh hoạt đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không chỉ có thể ăn cơm no, thậm chí cách mỗi hai ba ngày liền có thể ăn xong một bữa thịt, hiện tại còn thêm vào quần áo mới, loại cuộc sống này thả trước kia, Lý Bình là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Một bên Đinh Tiểu Hoa lẳng lặng nghe đối thoại của hai người, trên mặt cười nhẹ nhàng, đang thoát đi Lương Châu trước đó, nàng tuyệt không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ qua trên tốt như vậy thời gian, không chỉ có mỗi ngày ăn no mây mẩy, thì liền nữ nhi Thu Khiết cũng có thể mặc vào quần áo mới, trong khoảng thời gian này đến nay, Đinh Tiểu Hoa mỗi ngày cũng cảm giác mình giống như là đang nằm mơ, sợ mộng tỉnh hết thảy liền thành không.

May ra, đây hết thảy cũng không phải mộng, nàng Đinh Tiểu Hoa đích đích xác xác là may mắn gặp được Trần Đạo, theo một cái sắp chết đói lưu dân, trở thành bây giờ Trần Gia thôn thôn dân một trong, lại là bị sở hữu Trần Gia thôn thôn dân hâm mộ đối tượng.

Dù sao. . . Đinh Tiểu Hoa một cái người ngoại lai, lại có thể ở tại Trần Đạo trong nhà mỗi ngày ăn màn thầu, ngẫu nhiên còn có thể ăn thịt, các thôn dân không hâm mộ đó mới là quái sự đấy.

"Bình muội, chúng ta đến rồi!"

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gọi ầm ĩ, đã thấy Lý Bình hai cái tẩu tử mang lấy con của bọn hắn đi đến, Lý Bình vội vàng thả tay xuống trên cây kéo, cười tiến lên đón nói: "Đại tẩu nhị tẩu, các ngươi đã tới?"

Tới

Phùng Hương cùng La Tú cùng nhau gật đầu, bọn họ đều là Lý Bình cố ý sai người gọi qua, bất quá Lý Bình lại không cùng với các nàng nói là chuyện gì, lúc này nhìn đến ngay tại cắt may vải vóc về sau, nói chung cũng minh bạch!

"Bình muội, các ngươi đây là tại làm quần áo mới?"

La Tú nhìn qua ngay tại tài liệu vải bông hỏi.

"Đúng thế."

Lý Bình cười gật đầu: "Các ngươi tranh thủ thời gian cho Lý Trình cùng Lý Cẩm đo lên kích thước, ta tốt cho bọn hắn may quần áo."

Nghe nói như vậy Lý Cẩm không khỏi ánh mắt sáng lên, mùa màng này, bởi vì thiếu ăn thiếu mặc quan hệ, đại đa số bách tính đều là ăn mặc già lọm khọm, thậm chí có mảnh vá quần áo, Lý Cẩm cũng không ngoại lệ, bởi vậy nàng đang nghe Lý Bình muốn cho nàng may quần áo mới thời điểm, nhịn không được có chút nhảy cẫng.

Thì liền Lý Trình cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía cái kia lũ mới vải bông, ánh mắt tỏa sáng.

"Cái này không thành!"

Phùng Hương bận bịu lại là vội vàng cự tuyệt: "Y phục này chúng ta không thể nhận!"

Phùng Hương tính tình chung quy là mộc mạc, dưới cái nhìn của nàng, chính mình mỗi ngày chạy Trần Gia thôn cọ màn thầu ăn đã rất quá đáng, lại thu Lý Bình quần áo mới, nhiều ít có chút không còn gì để nói.

"Có cái gì không thể nhận!"

Lý Bình lại là bất kể nhiều như vậy, trực tiếp cầm lấy thước đo đi đến Lý Cẩm bên người, đo đạc Lý Cẩm thân cao, vòng eo, rộng chờ số liệu.

Lý Cẩm có chút xấu hổ, bất quá lại không có cự tuyệt, chỉ là đứng tại chỗ tùy ý Lý Bình đo đạc.

Phùng Hương cùng La Tú liếc nhau, trong lòng biết chính mình cự tuyệt không được, sau đó cũng chỉ đành tiếp nhận Lý Bình hảo ý.

Rất nhanh, Lý Cẩm cùng Lý Trình số liệu đo đạc hoàn tất, một đám phụ nhân liền trong phòng bận rộn, cắt may vải vóc, may mới quần áo.

Ăn, mặc, ở, đi lại  cái này là nhân loại sinh tồn tứ đại nhu cầu cơ bản, cái này bốn cái nhu cầu cơ bản, mỗi một cái tăng lên, đều sẽ cho người ta mang đến to lớn cảm giác hạnh phúc, mà Lý Bình bọn người chỗ làm sự tình, không thể nghi ngờ chính là đề cao nhà mình "Áo" cái này một hạng chất lượng, bởi vậy đang bận rộn thời điểm, trên mặt mỗi người đều treo vui sướng nụ cười.

Thì liền thiên tính hiếu động Trần Phỉ những đứa bé này trên mặt đều treo vẻ chờ mong, các nàng thậm chí đều không có chạy ra bên ngoài chơi, mà chính là liền trong phòng nhìn lấy đại nhân chế tác quần áo mới, tựa hồ thấy thế nào cũng không biết ngấy.

. . .

. . .

Thời gian trôi mau, trong nháy mắt, bảy ngày thời gian liền là đi qua.

Ngày này sáng sớm, mở hai mắt ra Trần Đạo trước tiên liền đem trong chăn Tiểu Viên nắm chặt đi ra, kiểm tra nó tiến giai tình huống.

【  Huyết Trảo Tiểu Hùng Miêu, đặc điểm: Tốc độ nhanh, móng vuốt sắc bén, chiến lực có thể sánh ngang lục phẩm võ giả. 】

【  Huyết Trảo Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến một: Cùng Hỏa Nhung Tiểu Hùng Miêu tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Hỏa Diễm Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Hỏa Diễm Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Hành động nhanh nhẹn, có thể phun ra hỏa diễm, chiến lực có thể sánh ngang lục phẩm đỉnh phong võ giả. 】

【  Huyết Trảo Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn 10 ngày Hỏa Văn quả, có thể tiến giai thành Hỏa Văn Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Hỏa Văn Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Móng vuốt cứng rắn mà sắc bén, lúc công kích mang vào hỏa diễm chi lực, có thể thiêu đốt địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang đồ vật võ giả. 】

"Tiến giai thành công!"

Trần Đạo nhìn chăm chú trước mắt hiện lên tiến giai tin tức, khóe miệng có chút câu lên, liên tục cho ăn bảy ngày Huyết Trúc duẩn về sau, Tiểu Viên quả nhiên thành công tiến giai thành Huyết Trảo Tiểu Hùng Miêu, đã thấy lúc này Tiểu Viên móng vuốt đã biến thành ám hồng chi sắc, xem ra có loại yêu dị vẻ đẹp.

Mà trừ móng vuốt bên ngoài, Tiểu Viên những bộ vị khác ngược lại là không có biến hoá quá lớn, vẫn là cái kia phiên xuẩn manh xuẩn manh, người vật vô hại bộ dáng, thậm chí bị Trần Đạo nắm chặt lúc đi ra, còn anh anh anh réo lên không ngừng, tựa hồ tại tức giận tại chủ nhân quấy rầy giấc ngủ của mình.

Nó thậm chí còn theo Trần Đạo trên tay tránh ra, ở giường đầu vị trí đứng thẳng người lên, hai cái chân trước khua tay, tựa như muốn đánh Trần Đạo giống như.

"Ha ha!"

Trần Đạo nhịn không được bị cái vật nhỏ này manh đến, trực tiếp đưa nó ôm lấy, điên cuồng xoa nắn Tiểu Viên đầu cùng trên thân mềm mại bộ lông..