Chương 134: Đệ nhất võ lực

Chương 134: Đệ nhất võ lực

Một lát sau, Trần Đạo đem Tiểu Viên để xuống, bắt đầu suy tính tới Tiểu Viên bước kế tiếp lên cấp sự tình.

Tiểu Viên trước mắt là Trần Đạo trong nhà hoàn toàn xứng đáng đệ nhất võ lực, vì vậy đối với nó tiến giai, Trần Đạo vẫn là tương đối để ý.

Bất quá Tiểu Viên hai cái tiến giai lộ tuyến cái thứ nhất là không cần suy tính, thông qua giao phối tiến hành lên cấp phương thức, cho đến tận này Trần Đạo còn không có thử qua dù là một lần, bởi vì hắn căn bản tìm không thấy một cái khác giao phối chủng loại, bởi vậy Trần Đạo duy nhất có thể suy tính, liền chỉ có cái thứ hai tiến giai lộ tuyến.

"Hỏa Văn quả, đây là cái gì dược tài?"

Trần Đạo bây giờ đã không phải là cái kia đối dược tài hoàn toàn không biết gì cả nông thôn thiếu niên, thường xuyên vào thành mua thuốc Trần Đạo đối dược tài cũng có một chút hiểu rõ, có thể lại chưa từng nghe nói qua Hỏa Văn quả loại dược liệu này tên.

Mà lại. . . Hỏa Văn quả cái tên này, thấy thế nào đều không giống như là dược tài dáng vẻ!

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi lần sau vào thành nghe ngóng!"

Trần Đạo từ trên giường lên, đi ra tiền viện, đánh mở cửa lớn đem Trần Liên năm người cùng Trần Thành nghênh vào trong nhà.

Ra hiệu Trần Thành bên ngoài đợi chờ mình về sau, Trần Đạo trực tiếp dẫn Trần Liên năm cái nữ nhân tới hậu viện.

"Cô cô cô."

"Cạc cạc cạc."

Một tiến vào hậu viện, liên tiếp gà gáy tiếng cùng vịt gọi tiếng chính là truyền vào trong tai, đi qua trong khoảng thời gian này sinh sôi, hậu viện bầy gà số lượng đã đột phá 400 con, trong đó Hoàng Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê tử chiếm cứ tuyệt đại bộ phận, Huyết Vũ kê chiếm cứ một phần nhỏ, ngoài ra còn có bốn cái Huyết Trảo kê cùng một cái vừa mới tiến cấp thành công Thiết Vũ kê.

【  Thiết Vũ kê, đặc điểm: Cánh chim cứng cỏi, móng vuốt sắc bén, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả. 】

【  Thiết Vũ kê tiến giai lộ tuyến một: Cùng thép vũ gà giao phối, có thể trứng nở ra Cương Cước kê. 】

【  Cương Cước kê đặc điểm: Cánh chim, chân gà như thép như sắt, sắc bén vô cùng, chiến lực có thể sánh ngang lục phẩm võ giả. 】

【  Thiết Vũ kê tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn 10 ngày Vũ Quan hoa, có thể tiến giai thành Kim Dực kê. 】

【  Kim Dực kê đặc điểm: Có thể ngắn ngủi bay giữa trời, hai cánh cứng cỏi, lực phá hoại mười phần, chiến lực có thể sánh ngang lục phẩm võ giả. 】

Nhìn lấy trước mắt xẹt qua tiến giai tin tức, Trần Đạo trên mặt hiện lên nụ cười vui mừng, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, liên tục cho ăn bảy ngày Kê Quan hoa về sau, Huyết Trảo kê cũng tiến giai thành công, biến thành có thể cùng thất phẩm võ giả chiến lực tương đương Thiết Vũ kê.

Chỉ là. . .

Trần Đạo bất đắc dĩ thở dài, Kê Quan hoa cuối cùng vẫn là quá mắc một số, dẫn đến hắn bồi dưỡng Thiết Vũ kê giá thành giá cao không hạ, không cách nào đại quy mô tiến hành sinh sôi.

Bất quá. . .

Cho dù Thiết Vũ kê chỉ có một cái, Trần Đạo cũng đã hết sức hài lòng, bây giờ chính mình cầm giữ có tương đương tại lục phẩm võ giả Tiểu Viên, lại có tương đương với thất phẩm võ giả Thiết Vũ kê, an toàn của mình có thể nói là triệt để không lo!

Mà lại đừng quên, Trần Đạo cũng không chỉ có Tiểu Viên cùng Thiết Vũ kê, còn có bốn chỉ tương đương với bát phẩm võ giả Huyết Trảo kê, ngoài ra. . . Còn có vừa mới tiến cấp thành công Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng!

Trần Đạo xoay chuyển ánh mắt, trong mắt hiện lên hai cái cẩu tử tiến giai tin tức.

【  Thủ Sơn khuyển, đặc điểm: Trung thành, lãnh địa ý thức mạnh, chiến lực sánh ngang bát phẩm võ giả, chính là trông nhà hộ viện chuyên nhất lựa chọn. 】

【  Thủ Sơn khuyển tiến giai lộ tuyến một: Cùng Phong Lang tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Tấn Phong khuyển. 】

【  Tấn Phong khuyển đặc điểm: Mau lẹ như gió, khứu giác nhạy bén, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả, chính là truy tung, kiếm địch chuyên nhất lựa chọn. 】

【  Thủ Sơn khuyển tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn mười ngày xạ hương, có thể tiến giai thành Hộ Địa khuyển. 】

【  Hộ Địa khuyển đặc điểm: Lãnh địa ý thức mạnh, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả, chính là trông nhà hộ viện chuyên nhất lựa chọn. 】

"Xạ hương?"

Nhìn qua tiến giai trong tin tức cái này vị dược tài, Trần Đạo không khỏi khẽ nhíu mày, kiếp trước tại hoa quốc thời điểm, hắn là có nghe nói qua xạ hương cái này vị dược tài, thuốc này tài chính là xạ khoa động vật rừng xạ, ngựa xạ hoặc ban đầu xạ thành thục đực mùi thơm cơ thể trong túi khô ráo vật bài tiết, có hoạt huyết thông kinh, tiêu tan sưng giảm đau các loại công hiệu!

Bất quá Trần Đạo cảm thấy. . . Cái này tiến giai trong tin tức xạ hương, đại khái tỉ lệ cùng kiếp trước xạ hương không giống nhau lắm, bởi vì Trần Đạo chưa từng nghe nói, hoặc là tại tiệm thuốc bên trong thấy qua xạ hương tồn tại!

"Lại là một vị chưa thấy qua dược tài!"

Trần Đạo thầm than một tiếng, theo trong nhà động vật tiến giai đẳng cấp càng cao, cái này dược liệu cần thiết cũng là càng ngày càng ly kỳ cổ quái.

"Cái này vịt thay đổi thế nào?"

Lại tại lúc này, Trần Đạo sau lưng Trần Liên phát ra một tiếng kinh ngạc gọi tiếng, không chỉ là Trần Liên, thì liền Ngô Vân chờ bốn cái phụ nhân cũng là ánh mắt kinh ngạc nhìn hướng hậu viện cạc cạc kêu vịt, chỉ thấy nguyên bản trong hậu viện màu lông đỏ xám giao nhau vịt, lúc này lại là bộ dáng đại biến, biến thành toàn thân trắng như tuyết màu lông, hình thể cũng lớn hơn một vòng, xem ra tựa như là. . . Thiên nga trắng giống như.

Ngoài ra, tỉ mỉ Trần Liên còn chú ý tới, mặt đất còn có tầm mười viên trứng vịt.

Trần Liên nhớ đến rất rõ ràng, trong khoảng thời gian này đến nay do các nàng chiếu cố bọn này vịt chưa bao giờ từng hạ xuống trứng, lúc này không chỉ có bộ dáng đại biến, còn xuống trứng. . .

Trần Liên không khỏi nhìn về phía Trần Đạo, biết đây nhất định là Trần Đạo làm sự tình, trên thực tế, tại Trần Đạo trong nhà làm việc các nàng, đều biết Trần Đạo có nhường gia súc sinh ra biến hóa bí mật, chỉ là chưa bao giờ muốn đi qua truy vấn ngọn nguồn thôi.

Đối nàng cùng Ngô Vân mấy cái phụ người mà nói, Trần Đạo có thể làm cho các nàng ăn cơm no, mỗi tháng trả lại cho các nàng một lượng bạc tiền lương, cái này liền đầy đủ, những chuyện khác, căn bản không cần thiết đi biết.

【  Bạch Vũ vịt đặc điểm: Hình thể lớn, sinh thịt nhiều, sinh sôi nhanh. 】

【  Bạch Vũ vịt tiến giai lộ tuyến một: Cùng Xích Điều vịt giao phối, có thể trứng nở ra Bạch Xích vịt. 】

【  Bạch Xích vịt đặc điểm: Vịt mỏ cứng rắn, chân vịt sắc bén, chiến lực sánh ngang cửu phẩm võ giả. 】

【  Bạch Vũ vịt tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn năm ngày Đoạn Trường thảo, có thể tiến giai thành Huyết Tâm vịt. 】

【  Huyết Tâm vịt đặc điểm: Vịt tâm, áp huyết có thể lớn mạnh khí huyết, thịt vịt cảm giác tinh tế tỉ mỉ, vị mỹ. 】

Nhìn qua tiến giai thành công Bạch Vũ vịt, Trần Đạo không có cho Trần Liên năm người giải thích ý tứ, chỉ là dặn dò Trần Liên nói: "Liên tỷ, về sau những này vịt cùng Hoàng Vũ kê một dạng, đem mỗi ngày đẻ trứng số lượng ghi lại, sau đó trứng nở thất bại trứng vịt thu lại."

"Ta hiểu rồi."

Trần Liên gật đầu đáp ứng, chợt nói: "Đạo ca nhi ngươi yên tâm đi! Ta khẳng định cho ngươi nhớ kỹ."

"Vậy là được!"

Trần Đạo gật một cái, chợt cười nói: "Còn có chưa đến nửa tháng liền muốn phát tiền, Liên tỷ nhận tiền về sau dùng như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Liên không khỏi rơi vào trầm tư, nhà nàng đất cho thuê Trần Đạo, lại thêm nàng tại Trần Đạo trong nhà làm việc thu nhập, lần này phát tiền nàng chí ít có thể lĩnh 3 lượng bạc.

Số tiền kia đối với Trần Đạo tới nói đương nhiên không tính là gì, nhưng đối với Trần Liên tới nói, cái này đã không thua gì đầy trời giàu sang, một khoản tiền lớn như vậy, một lát Trần Liên còn thật nghĩ không ra muốn làm sao sử dụng, sau đó đành phải hồi đáp: "Ta cũng không biết làm như thế nào tốn tiền nhiều như vậy!"

"Ha ha!"

Trần Đạo nhịn không được bật cười.

Hai người bên cạnh Ngô Vân thì là trêu chọc nói: "Tiểu Liên, ngươi muốn không biết dùng như thế nào, không bằng thật tốt tồn, về sau có thể làm đồ cưới, nói không chừng có thể tìm cái biết nóng biết lạnh tri kỷ tướng công

"Ha ha!"

Phụ nhân khác đều cười ha hả, Trần Liên thì là sắc mặt đỏ lên, nàng chung quy là cái thiếu nữ, cùng những này hung hãn quả phụ không giống nhau, đàm luận kết hôn loại này đề tài, khó tránh khỏi có chút ngượng ngùng.

"Đây cũng là cái ý đồ không tồi."

Trần Đạo cười nói: "Bất quá nhân sinh cũng cũng không nhất định muốn kết hôn mới hoàn mỹ, Liên tỷ có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, cầm số tiền kia đi làm chút gì sự tình khác.".