Chương 135: Nảy mầm

Chương 135: Nảy mầm

Nhân sinh cũng không nhất định muốn kết hôn?

Lời này Ngô Vân những này phụ nhân cũng không phải rất tán đồng, giống như các nàng cái tuổi này người, tam quan phần lớn đã định hình, rất khó sẽ bị hai câu ba lời thay đổi, đối cho các nàng tới nói, kết hôn sinh con là nhân sinh tất lựa chọn.

Ngược lại là Trần Liên một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, dường như tại nghiêm túc cân nhắc Trần Đạo theo như lời nói.

Bất quá Trần Đạo cũng chính là thuận miệng nói thôi, rất nhanh Trần Đạo chính là quay người trở về phòng, đem hậu viện để lại cho Trần Liên bọn người.

Trần Đạo nhà ngoài cửa, các thôn dân có thứ tự nhận lấy lấy màn thầu, dẫn tới màn thầu về sau, trên mặt bọn họ mang theo nụ cười thỏa mãn, khiêng nông cụ tiến về trong ruộng làm việc.

Mà vừa làm xong điểm tâm Trần Đạo người một nhà thì là ngồi tại trong phòng bếp ăn điểm tâm, đương nhiên, lúc này trong phòng bếp cũng không chỉ Trần Đạo người một nhà, còn có Đinh Tiểu Hoa, qua đến giúp đỡ Trần Đại một nhà, hai cái mợ cùng con của bọn hắn, sau cùng cũng là Trần Đạo thiếp thân bảo tiêu Trần Thành.

"Ca ca!"

Ngồi tại Trần Đạo bên người Trần Phỉ ngón trỏ nhẹ nhàng chọc chọc Trần Đạo, dương dương đắc ý nói: "Ngươi mau nhìn, ta mặc vào quần áo mới!"

Nghe nói như thế, ngồi vây quanh tại cạnh bàn ăn trên các đại nhân đều là cười, tiểu hài tử khoe khoang, cũng sẽ không để cho người ta chán ghét, ngược lại sẽ cảm thấy mười phần đáng yêu.

Trên thực tế, không chỉ là Trần Phỉ đổi quần áo mới, Trần Đại nhi tử Trần Thiết Đản cùng hai cái nhà cậu bên trong tiểu hài tử đều đổi lại một thân quần áo mới, trên mặt mỗi người đều là cười.

"Ca ca thấy được!"

Trần Đạo cười sờ lên Trần Phỉ đầu, kỳ thật không chỉ là những đứa bé này có quần áo mới, các đại nhân cũng đều có, bất quá bởi vì vì đại nhân cần phải làm việc, dễ dàng đem quần áo mới làm bẩn quan hệ, cũng không có mặc đi ra.

"Ca ca!"

Trần Phỉ lại một mặt hiếu kỳ nhìn về phía trên bàn thức ăn, hỏi: "Đây là cái gì nha?"

Hôm nay điểm tâm hiển nhiên cùng trước kia không giống nhau, trước kia hoặc là màn thầu, hoặc là cơm trắng, hôm nay lại là. . . Mì sợi.

Đúng vậy, cũng là mì sợi.

Mỗi ngày ăn màn thầu cùng cơm trắng Trần Đạo nhiều ít có chút chán ngấy, sau đó đêm qua đem chế tác mì sợi phương pháp dạy cho Lý Bình bọn người, Lý Bình bọn người dựa theo Trần Đạo giảng dạy phương pháp nhào bột mì, sau đó đem mặt lau kỹ thành bằng phẳng hình dáng, sau cùng đem cắt thành hình sợi dài mì sợi.

Bởi vì là thủ công chế tác quan hệ, trong bát mì sợi có chút to, bất quá xem ra coi như không kém.

"Đây là mì sợi."

Trần Đạo cười hồi đáp, hắn biết cái thế giới này mì sợi đồng dạng gọi bánh canh, bất quá theo Địa Cầu xuyên qua tới hắn, vẫn là càng ưa thích dùng mì sợi đến xưng hô.

Mì sợi?

Mọi người âm thầm nhớ kỹ cái tên này, bọn hắn chưa ăn qua bánh canh, Trần Đạo đã nói đây là mì sợi, vậy nó tự nhiên chính là mì sợi.

Trần Thành đem đựng lấy mì sợi bát bưng lên, uống một ngụm trong bát nước canh, mặt trên nhất thời lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Cái này canh nhìn như trong suốt, vị đạo lại là ngoài ý liệu tốt, đầu tiên là muối vị rất đủ, tiếp theo trong canh còn có một số đánh tan Đản Hoa, có đặc biệt trứng mùi thơm.

Trần Thành lại dùng đũa kẹp lên một đống mì sợi đưa vào trong miệng, nhai nuốt lấy đồng thời, ánh mắt không khỏi hơi híp.

Vắt mì này bên trong, đồng dạng có cỗ trứng gà vị, mùi vị đó đối với Trần Thành loại này lâu dài không ăn mặn tanh người mà nói đơn giản không nên quá rõ ràng.

"Thành ca nhi, vị đạo thế nào?"

Lý Bình cười hỏi, làm mì trứng gà người chế tác, nàng rất muốn biết Trần Thành đối mì trứng gà đánh giá.

"Vị đạo rất tốt!"

Trần Thành ngu ngơ dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, nói: "Thẩm tay nghề không thể nói!"

Nghe vậy, Lý Bình nụ cười càng tăng lên, những người khác cũng là cười bắt đầu thưởng thức mì sợi.

Đối với Trần Đạo mà nói, cái này thiếu khuyết gia vị, chất béo mì sợi cũng liền miễn cưỡng có thể ăn trình độ, bất quá những người khác hiển nhiên thì không cho là như vậy, đối với mọi người đang ngồi người mà nói, phàm là có thể ăn no bụng đồ vật, vị đạo cũng sẽ không kém.

Chớ nói chi là, cái này mì trứng gà bên trong còn thả trứng gà cùng đại lượng muối, cái này đủ để cho bọn hắn cảm thấy hài lòng.

"Vắt mì này vị đạo coi như không tệ, cảm giác cùng màn thầu một dạng ăn ngon, hơn nữa còn sẽ không theo màn thầu một dạng dễ dàng miệng khô!"

"Đúng! Uống xong vắt mì này canh về sau, ta cảm giác toàn thân đều ấm áp."

"Ta cũng là!"

". . ."

Ngay tại trong phòng bếp mọi người hưởng dụng mì sợi thời điểm, Trần Đạo nhà ngoài cửa, vốn nên tại trong ruộng chỉ huy chúng người làm việc Trần Hạ lại đi đứng vội vã đi tới Trần Đạo trước cửa nhà: "Đạo ca nhi, Đạo ca nhi, có tin tức tốt!"

"Thôn trưởng thanh âm?"

Nghe được thanh âm Trần Đạo không có suy nghĩ nhiều, đi thẳng tới tiền viện, đã thấy tuổi trên năm mươi thôn trưởng Trần Hạ một bộ thở hồng hộc bộ dáng, bất quá trên mặt lại tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đạo ca nhi, trong ruộng lúa mạch nảy mầm!"

Nhìn thấy Trần Đạo Trần Hạ lập tức nói.

Nghe vậy, Trần Đạo khẽ giật mình, chợt trên mặt cũng là hiện lên vui mừng.

"Nảy mầm?"

Nghe được động tĩnh Trần Đại mấy người cũng từ phòng bếp đi ra, trên mặt lóe qua sợ hãi lẫn vui mừng.

Trên thực tế, lo lắng những cái kia gieo trồng xuống lúa mì trồng không ra xa xa không chỉ Trần Hạ một người, thì liền Trần Đạo người nhà cùng Trần Đại bọn người, cũng là thấp thỏm trong lòng vô cùng, sợ những cái kia lúa mì trồng không ra, dẫn đến toàn thôn cố gắng lãng phí hết.

May ra. . . Lúc này lúa mì nảy mầm!

Đúng

Trần Hạ tươi cười nói: "Ta vừa mới tại ruộng đất nhìn đến có lúa mì nảy mầm, sau đó liền ngựa không ngừng vó chạy về, nói cho Đạo ca nhi các ngươi cái này tin tức vô cùng tốt."

Đối Trần Hạ mà nói, lúa mì thành công nảy mầm, hoàn toàn chính xác cũng là tin tức vô cùng tốt.

Bởi vì cái này mang ý nghĩa trong đất thành công trồng ra hoa màu, cũng mang ý nghĩa. . .

Về sau Trần Gia thôn thôn dân, vẫn có thể tiếp tục cho Trần Đạo làm việc, không cần lo lắng trong nhà nghèo rớt mồng tơi!

"Đạo ca nhi, chúng ta nhanh qua xem một chút đi!"

Lý Bình vội vàng nói, lập tức liền muốn khởi hành tiến đến kiểm tra.

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Trần Đạo cũng là để cho ở Lý Bình, đi đến hậu viện đem Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng dắt đi ra, chợt cùng mọi người cùng một chỗ bước nhanh hướng về nông điền phương hướng đi đến.

Thuộc về Trần Gia thôn trong ruộng, các thôn dân cũng không có tại ruộng đất trồng làm việc, mà chính là đứng tại ruộng một bên, xa xa nhìn qua trong ruộng toát ra thưa thớt xanh tươi chồi non, trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng không cần nhiều lời!

"Đạo ca nhi không có lừa gạt chúng ta, thời tiết này thật có thể trồng ra lương thực!"

Trần Cẩu mặt mũi tràn đầy vui mừng nhìn qua trong ruộng xanh nhạt sắc, lúa mì thành công nảy mầm đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cực kỳ ngạc nhiên sự tình, bởi vì trong đất trồng ra lương thực, vậy hắn cùng cha mẹ của hắn, liền có thể tiếp tục thay Trần Đạo làm việc, có thể tiếp tục mỗi ngày màn thầu bao ăn no!

"Quá tốt rồi! Chúng ta về sau không cần lo lắng Đạo ca nhi không cho chúng ta làm việc!"

"Ha ha! Chúng ta về sau có thể tiếp tục ăn màn thầu!"

"Cái này lúa mì nảy mầm thật kịp thời nha!"

". . ."

Các thôn dân từng cái ánh mắt phát sáng nhìn lấy trong đất thưa thớt xanh nhạt sắc ấu mầm, tựa như đang nhìn hiếm thấy trân bảo giống như.

Mà trên thực tế, những này vừa mới toát ra chồi non lúa mì, cũng xác thực cùng hiếm thấy trân bảo không có gì khác biệt!

Dù sao. . .

Các thôn dân đại đa số đều là lão nông dân, mà xem như lão nông dân bọn hắn, là biết loại này có thể tại trời đông giá rét ngày tết mọc ra hoa màu là đến cỡ nào trân quý..