Chương 136: Trọng thao cựu nghiệp

Chương 136: Trọng thao cựu nghiệp

"Tất cả mọi người nhường một chút, thôn trưởng cùng Đạo ca nhi đến rồi!"

Lại tại lúc này, một đạo hô to tiếng truyền đến, mọi người ào ào quay đầu nhìn lại, đã thấy thôn trưởng cùng Trần Đạo sóng vai đi tới, sau lưng còn theo Trần Thành, Trần Đại, Lý Bình bọn người.

"Đạo ca nhi tới?"

"Đạo ca nhi, chúng ta gieo xuống lúa mạch nảy mầm!"

"Đạo ca nhi, cái này lúa mạch mọc ra!"

". . ."

Mọi người ào ào vây hướng Trần Đạo, mang trên mặt nụ cười, trong lời nói dường như tại tranh công, lại như là muốn nhường Trần Đạo mau chóng biết cái tin tức tốt này.

"Tất cả mọi người nhường một chút, đừng cản trở Đạo ca nhi đường!"

Mắt thấy mọi người đem Trần Đạo đường đi ngăn chặn Trần Hạ vội vàng ra hiệu mọi người tránh ra một con đường, nhường Trần Đạo thuận lợi đi tới ruộng một bên.

Trần Đạo tại ruộng một bên đứng vững, nhìn về phía nguyên bản hoang vu thổ địa bên trên toát ra điểm một chút xanh tươi chi sắc, hoàn toàn yên tâm!

Nói thực ra, trước đó, Trần Đạo trong lòng cũng là có chút thấp thỏm, không dám xác định lúa mì chống rét có phải thật vậy hay không có thể tại như thế giá lạnh thời tiết bên trong sinh trưởng.

May ra. . .

Chính mình ngón tay vàng vẫn là như vậy ra sức, tiến giai đi ra lúa mì chống rét, hoàn toàn chính xác có thể tại ác liệt giá lạnh thời tiết bên trong nảy mầm, sinh trưởng!

"Vất vả mọi người!"

Trần Đạo quay đầu nhìn về phía các thôn dân, nói: "Cố gắng của mọi người ta đều là nhìn ở trong mắt, nhóm này lúa mì có thể nảy mầm, đại gia không thể bỏ qua công lao!"

"Hắc hắc! Đạo ca nhi nói chuyện thật là dễ nghe!"

"Đạo ca nhi, chúng ta làm điểm ấy việc không tính là gì!"

"Đạo ca nhi ngươi cái này nói gì vậy, ngươi cho chúng ta màn thầu ăn, chúng ta cố gắng làm việc đây không phải hẳn là sao?"

". . ."

Các thôn dân đối với Trần Đạo lời nói này hiển nhiên cực kỳ hưởng thụ, từng cái nở nụ cười.

Mà Trần Đạo thì là tiếp tục nói: "Ta Trần Đạo cũng không có từng làm ruộng, không biết nên làm sao chăm sóc những này lúa mạch, về sau những này lúa mạch chỉ sợ còn phải phiền phức lớn nhà tiếp tục chăm sóc! Bất quá các hương thân yên tâm, nên cho thức ăn, ta Trần Đạo là sẽ không thiếu cho nửa phần!"

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm đi! Chúng ta khẳng định đem ngươi những này lúa mạch chăm sóc tốt!"

"Không phải ta khoác lác, ta loại 20 năm chỗ, chiếu cố những này lúa mì, đơn giản cũng là tay cầm đem bóp."

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm trăm phần, những này lúa mì, chúng ta tuyệt đối cho ngươi chăm sóc tốt, ngươi liền đợi đến lúa mì bội thu a."

". . ."

Nhìn đến lúa mì nảy mầm các thôn dân tính tích cực không thể nghi ngờ là đề cao rất nhiều, trước đó lúa mì còn không có nảy mầm thời điểm, mặc dù bởi vì Trần Đạo cung cấp màn thầu, bọn hắn nguyện ý làm việc, nhưng cuối cùng tâm lý không chắc, sợ uổng phí sức lực.

Lúc này nhìn đến lúa mì nảy mầm về sau, các thôn dân rốt cục tâm lý nắm chắc, từng cái tính tích cực kéo căng, ào ào tiến vào trong ruộng bận rộn.

Có thôn dân phụ trách tưới tiêu, có thôn dân phụ trách bón phân, có thôn dân phụ trách thanh lý cỏ dại, nông điền bên trong một bộ ngay ngắn trật tự bộ dáng.

Mà Trần Đạo thì là đứng tại ruộng một bên, nhìn qua trong ruộng xanh tươi lúa mì chồi non, trong lòng suy tư.

Lúa mì chống rét gieo trồng thành công, mang ý nghĩa chính mình lương thực tự mãn thời gian không xa, bất quá có một việc Trần Đạo còn cần đề phòng một hai, cái kia chính là. . . Sẽ có hay không có người trộm lấy lúa mì?

Có thể tại giá lạnh thời tiết ra đời dáng dấp lúa mì chống rét, không thể nghi ngờ là bảo bối đồng dạng giống thóc, rất khó không khiến người ta sinh ra lòng mơ ước, đây cũng là Trần Đạo đi ra ngoài trước đó cố ý đem Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng mang lên nguyên nhân.

Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng đều có lãnh địa ý thức mạnh đặc điểm, để chúng nó phụ trách trông coi nông điền, khẳng định là không có vấn đề gì.

Nghĩ tới chỗ này Trần Đạo ngồi xổm người xuống, đối lè lưỡi Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng nói ra: "Đại Hoàng, Tiểu Hoàng, về sau cái này nông điền liền giao cho các ngươi trông coi có được hay không?"

"Gâu gâu gâu!"

Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng trí tuệ không thấp, hiển nhiên là nghe hiểu Trần Đạo lời nói, gâu gâu gâu đáp lại Trần Đạo.

Gặp này, Trần Đạo nhất thời yên tâm xuống tới, chó dây thừng buông ra, đem Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng thả ra.

"Gâu gâu gâu!"

Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng vui sướng vung ra chân tại ruộng một bên bốn phía chạy, như nông điền chủ nhân đồng dạng, bốn phía dò xét nông điền bên trong phát sinh bất luận cái gì tình huống.

"Có Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng tại, hẳn là không cần lo lắng bị người đến trộm lúa mì!"

Trần Đạo híp mắt, nhìn lấy tốc độ cực nhanh tại nông điền bên trong bốn phía dò xét Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng, triệt để yên tâm lại.

Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng đều là tương đương với bát phẩm võ giả Thủ Sơn khuyển, nếu như ngay cả bọn chúng đều thủ không được lúa mì chống rét lời nói, cái kia Trần Đạo cũng không có biện pháp gì.

Trần Đạo đứng người lên thời điểm, chợt nhìn thấy đứng tại chính mình cách đó không xa Lý Chính, giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng bắt chuyện Lý Chính Đạo: "Lý tiên sinh, phiền phức dừng bước!"

Vén tay áo lên cùng ống quần, đang muốn vào nông điền bên trong bận rộn Lý Chính bỗng nhiên quay đầu, nói: "Đạo ca nhi, có chuyện gì sao?"

Lý Chính tuy là cái người đọc sách, nhưng cũng không có bao nhiêu người đọc sách thanh cao, trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều cùng các thôn dân cùng một chỗ tại trong ruộng làm việc, cả người đều đen gầy không ít.

"Có chút việc nghĩ xin ngươi giúp một tay!"

Trần Đạo trầm tư một lát, nói ra: "Ta muốn mời Lý tiên sinh trọng thao cựu nghiệp."

"Trọng thao cựu nghiệp?"

Lý Chính một mặt không hiểu, hắn Cựu Nghiệp là dạy trong thôn hài đồng đọc sách, có thể. . . Việc này căn bản liền không khả năng thực hiện a!

Cho dù là tại thái bình mùa màng, trong thôn có thể cung cấp nổi hài tử đọc sách nhân gia đều lác đác không có mấy, chớ nói chi là bây giờ cái này cơm đều ăn không đủ no mùa màng.

Thì liền hắn Lý Chính, hiện tại cũng là liền giấy cũng mua không nổi, đến mức bút. . . Có bút không mực, cũng không có giấy, bút cũng chỉ là cái bài trí thôi.

"Đúng thế."

Trần Đạo nghiêm túc gật đầu: "Ta dự định thuê Lý tiên sinh ngươi vì trong thôn tiên sinh, chuyên môn dạy hài đồng biết chữ cùng chắc chắn."

Lời này ý tứ rất đơn giản, cái kia chính là. . . Trần Đạo chuẩn bị khởi động lại trong thôn học đường, mà hắn khởi động lại học đường mục đích cũng rất đơn giản, không là vì cái gì thi khoa cử, càng không phải là vì nhận biết cái gì Thánh Nhân ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, chỉ là vì nhường trong thôn hài tử hiểu được toán thuật cùng biết chữ thôi!

Theo Trần Đạo trong nhà gà vịt càng ngày càng nhiều cùng lương thực tự sinh, về sau Trần Gia thôn cùng phía ngoài thương nghiệp giao lưu cũng sẽ càng ngày càng nhiều, mà cho đến lúc đó, hiểu được toán thuật cùng biết chữ nhân tài tầm quan trọng liền nổi bật ra đến rồi!

Rất đạo lý đơn giản, ngươi cùng người khác làm ăn, liền toán thuật đều tính toán không hiểu, đây không phải là chờ lấy bị người khác tể sao?

"Chỉ dạy biết chữ cùng toán thuật?"

Lý Chính có chút kinh ngạc hỏi, Hạ quốc người đọc sách, đọc sách mục đích cơ hồ chỉ có một cái, cái kia chính là thi đậu công danh, mà tại thi đậu công danh thời điểm, toán thuật chiếm đoạt tỉ trọng cực thấp, Lý Chính có chút không hiểu, vì cái gì Trần Đạo sẽ coi trọng như vậy toán thuật.

Đúng

Trần Đạo gật đầu: "Không cần Lý tiên sinh dạy bọn họ quá bao lớn đạo lý, chỉ cần dạy bọn họ nhận biết một số chữ thường dùng, đồng thời dạy cho bọn hắn toán thuật là được!"

Nói xong, Trần Đạo còn nói thêm: "Đương nhiên, phần công tác này ta sẽ không để cho Lý tiên sinh ngươi làm không công, là có tiền lương!"

Nói đến đây, Trần Đạo dừng lại một chút, sau đó nói tiếp: "Phần này tiền lương, liền tạm thời định là một lượng bạc, Lý tiên sinh cảm thấy thế nào?".