Chương 137: Ngàn vạn phải khách khách khí khí

Chương 137: Ngàn vạn phải khách khách khí khí

"Ta ngược lại thật ra không có vấn đề gì."

Đối với Lý Chính mà nói, dạy học khẳng định là muốn so làm việc nhà nông nhẹ nhõm, bởi vậy hắn không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt, chỉ là. . .

Lý Chính suy nghĩ một chút, cau mày nói: "Đạo ca nhi, cung cấp trong thôn hài đồng đọc sách tiêu xài cũng không nhỏ, ngươi khẳng định muốn làm sự kiện này sao?"

Thời đại này, cung cấp hài đồng đọc sách cũng không phải một chuyện đơn giản, bút mực giấy nghiên phí tổn cũng không nhỏ, Lý Chính có chút bận tâm Trần Đạo có thể hay không chịu đựng được.

"Việc này không cần lo lắng!"

Trần Đạo xem thường nói: "Lý tiên sinh hiện tại có thể đi trở về đem học đường thu thập một chút, ba ngày sau, chính thức bắt đầu giảng dạy các hài tử!"

"Ta hiểu được!"

Lý Chính mặc dù vẫn còn có chút lo nghĩ, bất quá vẫn là gật đầu đồng ý.

Mà cùng lúc đó, Trần Gia thôn nông điền đối diện, Lý Cường cùng Lý Mục đứng tại Tiểu Hà thôn ruộng một bên, xa xa nhìn qua nông điền bên trong bận rộn Trần Gia thôn thôn dân, thần sắc chấn động!

Mặc dù khoảng cách có chút xa xôi, nhưng Lý Cường cùng Lý Mục thị lực đều rất không tệ, loáng thoáng thấy được trong ruộng toát ra điểm một chút màu xanh lá, điều này có ý vị gì, hai người thật sự là lại biết rõ rành rành.

"Cái này Trần Gia thôn thế mà thật trồng ra hoa màu?"

Lý Mục khó có thể tin nói, như hôm nay khí giá lạnh, toàn bộ Thanh Châu địa giới đều loại không ra lương thực, đây là sở hữu Thanh Châu bách tính công nhận sự tình, mà ngay tại lúc này, Trần Gia thôn lại gieo lương thực, đồng thời thành công nảy mầm. . .

Cái này khiến Lý Mục làm sao không chấn kinh?

Hắn thậm chí não động mở rộng, hoài nghi Trần Gia thôn thôn dân có phải hay không gặp được tiên nhân, theo tiên nhân cái kia lấy được có thể tại giá lạnh thời tiết ra đời dáng dấp tiên lương, nếu không thực sự khó mà giải thích trước mắt nhìn đến tình cảnh này.

"Đây cũng quá mẹ nó vô nghĩa!"

Lý Mục chấn kinh, Lý Cường sao lại không phải?

Trước đó hắn còn chuyện cười qua Trần Gia thôn thôn dân, cảm giác đến bọn hắn là đang nghĩ ngợi hão huyền, lại muốn tại loại khí trời này bên trong trồng ra lương thực tới.

Tuyệt đối không nghĩ đến, thằng hề lại là chính hắn!

Nhân gia Trần Gia thôn thôn dân, căn bản không phải ý nghĩ hão huyền, mà là thật có thể tại giá lạnh thời tiết bên trong trồng ra lương thực tới. .

Cha

Lý Mục bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Cường, ánh mắt nóng rực: "Trần Gia thôn trong đất có thể trồng ra lương thực, chúng ta thôn làng có phải hay không cũng có thể?"

Trần Gia thôn thổ địa cùng Tiểu Hà thôn là liên tiếp, thổ chất cũng giống như nhau, đã Trần Gia thôn có thể trồng ra lương thực đến, cái kia Tiểu Hà thôn không có lý do không được!

Chỉ cần có thể theo Trần Gia thôn chỗ đó làm ra giống thóc, cái kia. . . Tiểu Hà thôn cũng có thể trồng ra lương thực, không lại cần đói bụng!

"Chúng ta đi qua tìm Trần Hạ hỏi một chút!"

Lý Cường suy nghĩ một chút, dẫn Lý Mục xuyên qua nông điền, nghĩ muốn đi tìm kiếm Trần Hạ.

"Gâu gâu gâu!"

Lại tại lúc này, hai cái hình thể to lớn cẩu tử xuất hiện ở trước mặt hai người, ánh mắt cảnh giác nhìn qua hai người, thân thể có chút đè thấp, nhe răng trợn mắt, bày ra công kích tư thái.

Ngăn lại hai người đại cẩu tự nhiên chính là vừa bị Trần Đạo thả ra Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, đối với cẩu tử mà nói, bọn chúng nhận thức chủ yếu là thông qua khí vị, tiếp theo mới là ánh mắt.

Trần Gia thôn thôn dân bởi vì mùi đã bị Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng nhớ quan hệ, chỉ cần không làm ăn cắp lúa mì, hủy hoại ruộng lúa mạch hành động, là sẽ không nhận công kích.

Mà Lý Cường cùng Lý Mục, bởi vì mùi xa lạ quan hệ, tự nhiên liền nhận lấy Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng ngăn cản.

"Thật là lớn cẩu tử!"

Lý Mục trừng to mắt nhìn lên trước mặt hai đầu chó, không khỏi hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt, bởi vì cái này hai cái chó, hình thể lớn không giống như là chó, càng giống là một loại nào đó mãnh thú.

Cho dù là tứ chi chạm đất thời điểm, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng thân cao đều chừng 80 cm trở lên, nhe răng thời điểm, còn có thể nhìn đến trong miệng thật dài răng nanh, xem ra có chút dọa người.

"Gâu gâu gâu!"

Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng đưa ra cảnh cáo thanh âm, ra hiệu hai người rời đi.

Chỉ là hiển nhiên Lý Mục cùng Lý Cường cũng không có minh bạch ý của bọn nó, liền muốn vòng qua Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng đi qua.

Gặp này, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng nhất thời nổi giận, liền lập tức muốn phát động công kích.

"Chậm đã!"

Lại tại lúc này, chú ý tới nơi này động tĩnh Trần Hạ bước nhanh chạy tới, ngăn lại Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, "Đại Hoàng, Nhị Hoàng, đừng động thủ!"

Vừa rồi Trần Đạo rời đi thời điểm, đã cố ý hướng Trần Hạ nói rõ Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng tình huống, bởi vậy Trần Hạ là biết Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng chức trách, nhìn thấy Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng ngăn lại Lý Cường cùng Lý Mục về sau, hắn vội vàng chạy tới ngăn lại, may ra hắn chạy tới kịp thời, không phải vậy Lý Cường hai người không chết cũng phải trọng thương.

"Trần thôn trưởng, ngươi đã đến."

Kém chút lọt vào Đại Hoàng Nhị Hoàng công kích Lý Cường nhẹ nhàng thở ra, trước đó hắn cũng không có đem cái này hai cái chó để vào mắt, thẳng đến hai cái chó phát động công kích một khắc này, hắn mới thật sự rõ ràng cảm nhận được hai cái chó áp bách, ngay ở một khắc đó, Lý Cường cơ hồ coi là liền muốn ực, may ra Trần Hạ kịp thời chạy đến, gọi lại cái này hai cái muốn công kích hắn chó.

"Trần thôn trưởng, trong thôn các ngươi làm sao còn nuôi hung ác như thế chó?"

Lý Mục cũng là lòng vẫn còn sợ hãi hỏi, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng phát động công kích một khắc này, khí thế thật dọa người, cho dù là hắn cái này tên đô con, đều cảm nhận được mười phần cảm giác áp bách.

"Cái này không phải chúng ta thôn chó, là Đạo ca nhi dưỡng."

Trần Hạ nói ra: "Về sau các ngươi nhìn đến con chó này, có thể ngàn vạn phải khách khách khí khí, không phải vậy bị cắn chết nhưng là chết vô ích!"

"Có lợi hại như vậy?"

Lý Mục có chút không phục hỏi, mặc dù hắn vừa mới bị dọa, nhưng hắn nhiều ít có chút không phục, cảm thấy cái này hai cái chó là không nói võ đức làm đánh lén, chính mình mới sẽ bị hù sợ, nếu là mình trận địa sẵn sàng đón quân địch, tuyệt đối không sợ cái này hai cái cẩu tử!

"Ngươi đừng không tin!"

Trần Hạ lắc đầu nói: "Đạo ca nhi dưỡng động vật cũng không phải phổ phổ thông thông động vật, là thật có thể giết người! Chúng ta thôn làng đến huyện thành quan đạo một bên thường xuyên xuất hiện lâm phỉ các ngươi biết a?"

Biết

Lý Cường hai người gật đầu, cái gọi là lâm phỉ, chỉ là một cái đặc biệt quần thể, là những cái kia chuyên môn giấu ở quan hai bên đường, dựa vào đoạt cướp thương đội, người qua đường mà sống tặc nhân, những này tặc nhân có lẽ chiến đấu lực chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng tổng có thể dựa vào nhân số ưu thế, cướp đoạt hành thương, người qua đường tài phú, mười phần bị người chán ghét.

"Hồi trước Đạo ca nhi bọn hắn theo huyện thành trở về thời điểm, liền gặp một đám lâm phỉ, về sau các ngươi đoán làm gì?"

Trần Hạ thần bí hề hề hỏi.

Lý Cường cùng Lý Mục liếc nhau, theo Trần Đạo còn bình yên còn sống trạng thái xem ra, Trần Đạo khẳng định là toàn thân trở ra, nhưng hắn lại là làm sao toàn thân trở ra đây này?

Những cái kia lâm phỉ mặc dù chiến đấu lực không mạnh, có thể chung quy người đông thế mạnh, trên tay lại có vũ khí, không phải dễ đối phó, Trần Đạo bất quá một cái choai choai tiểu tử, làm sao có thể theo lâm phỉ bao vây phía dưới toàn thân trở ra?

"Có phải hay không Đạo ca nhi cho lâm phỉ giao tiền?"

Lý Mục tò mò hỏi.

Hắn nghe nói có chút lâm phỉ cũng sẽ không đem người đi đường và hành thương đuổi tận giết tuyệt, mà chính là sẽ ở thu lấy một số tiền tài sau cho đi, mà Trần Đạo lại không thiếu tiền, bởi vậy Lý Mục suy đoán, Trần Đạo có khả năng rất lớn là giao tiền cho lâm phỉ, lúc này mới có thể toàn thân trở ra..