Chương 138: Gọi người an tâm

Chương 138: Gọi người an tâm

Lý Cường theo bản năng gật đầu, biểu thị tán thành Lý Mục thuyết pháp, hắn cũng cảm thấy Trần Đạo đại khái tỉ lệ là dùng bạc, mới có thể theo lâm phỉ trong tay toàn thân trở ra.

Sai

Trần Hạ lại là trực tiếp lắc đầu, phủ định đáp án này: "Đạo ca nhi làm sao có thể sẽ cho những cái kia đáng giận lâm phỉ bạc!"

"Không cho bạc, vậy hắn là như thế nào toàn thân trở ra?"

Lý Mục không khỏi hỏi, lâm phỉ từ trước đến nay người đông thế mạnh, nếu là Trần Đạo đám người cùng lâm phỉ bạo phát chiến đấu, cho dù có thể thành công đánh bại lâm phỉ, phe mình khẳng định cũng sẽ có điều thương vong, có thể trong khoảng thời gian này, cũng không nghe thấy Trần Gia thôn có người qua đời a!

"Tự nhiên là đem lâm phỉ toàn bộ giết sạch sành sanh!"

Trần Hạ trong giọng nói dường như mang tới một tia lạnh lẻo: "Theo cùng Đạo ca nhi đồng hành thôn dân nói, lúc ấy đám kia lâm phỉ chừng mười một người chi chúng, người người trên tay đều cầm lấy đao thương côn bổng nhóm vũ khí, có thể Đạo ca nhi lại là không sợ chút nào, đem sở hữu lâm phỉ đều giết chết!"

"Làm sao có thể?"

Lý Mục thất thanh kêu lên, Trần Đạo cùng cùng hắn đồng hành thôn dân bất quá chỉ là phổ phổ thông thông nông dân thôi, làm sao có thể đầy đủ cùng tay cầm vũ khí lâm phỉ đọ sức, thậm chí đem lâm phỉ giết sạch?

"Sự thật đã là như thế!"

Trần Hạ tiếp tục nói: "Đám kia lâm phỉ, đích đích xác xác chính là bị Đạo ca nhi bọn hắn giết sạch! Mà chỗ lấy có thể mảy may vô hại giết chết đám kia lâm phỉ, liền là bởi vì Đạo ca nhi trên bờ vai thường xuyên treo con mèo kia nhi!"

Mèo con?

Lý Mục cùng Lý Cường khẽ giật mình, nhớ lại bọn hắn lần trước nhìn thấy Trần Đạo thời điểm, lúc ấy Trần Đạo, trên bờ vai hoàn toàn chính xác liền treo một cái xem ra người vật vô hại dường như con mèo một dạng động vật.

"Theo cùng Đạo ca nhi đồng hành Trần Tứ bọn người nói tới. . ."

Trần Hạ thanh âm trầm giọng nói: "Đạo ca nhi con mèo kia, hành động nhanh như quỷ mị, lại móng vuốt cực kỳ sắc bén, phàm là xuất thủ, nhất định liền có thể cắt vỡ một cái lâm phỉ yết hầu, mười một cái lâm phỉ, dần dần mấy cái hô hấp ở giữa, liền bị Đạo ca nhi dưỡng con mèo kia giết sạch sành sanh!"

Tê

Lý Cường cùng Lý Mục mắt lớn trừng mắt nhỏ, không kiềm hãm được hít vào cảm lạnh khí, ngắn ngủi mấy cái hô hấp, liền đem mười mấy lâm phỉ giết sạch sành sanh, Đạo ca nhi trên bờ vai cái kia con mèo nhỏ, càng như thế hung tàn?

Trần Hạ đem phản ứng của hai người thu hết vào mắt, hỏi: "Hiện tại, các ngươi còn cảm thấy cái này hai cái chó là phổ thông chó sao?"

Nghe vậy, Lý Cường hai người trống lúc lắc giống như lắc đầu, nói đùa, Trần Đạo dưỡng con mèo nhỏ đều có thể thuấn sát mười mấy lâm phỉ, hình thể to lớn như vậy cẩu tử liền càng không cần phải nói!

Lúc này hai người nhìn về phía Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng trong mắt khó tránh khỏi lộ ra một chút vẻ sợ hãi, thậm chí theo bản năng chuyển động bước chân, cách Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng xa một chút, sợ lần nữa lọt vào Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng công kích.

"Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng đã nhớ kỹ các ngươi vị đạo."

Trần Hạ sờ lên Đại Hoàng đầu, vừa cười vừa nói: "Về sau các ngươi có thể thuận lợi tiến vào chúng ta thôn làng nông điền, có điều tuyệt đối không nên nỗ lực ăn cắp trong ruộng đồ vật, nếu không. . . Bị Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng cắn chết, đó cũng là chết vô ích!"

Lý Cường cùng Lý Mục nhỏ gật đầu như gà mổ thóc, trên thực tế, bọn hắn cũng không nghĩ tới muốn trộm đồ, chỉ là nghĩ có thể hay không cùng Trần Hạ thương lượng một hai, lấy nghiêm chỉnh phương thức thu hoạch giống thóc.

"Trần thôn trưởng."

Lý Cường trên mặt tức thời lộ ra nịnh nọt nụ cười, nói: "Không biết các ngươi Trần Gia thôn cái này giống thóc còn có hay không dư thừa? Có thể hay không bán cho chúng ta một số?"

"Không thành!"

Trần Hạ lắc đầu nói: "Cái này giống thóc là Đạo ca nhi cho chúng ta, hiện tại sở hữu giống thóc đã gieo trồng xuống, không có có dư thừa!"

Mà lại bất luận có hay không dư thừa giống thóc, liền xem như có, Trần Hạ cũng không biết như thế hào phóng đưa nó giao cho người khác, càng sẽ không tự tiện vượt qua Trần Đạo làm chủ.

Dù sao tại Trần Đạo thụ ý phía dưới, Trần Thành cái này "Thiếp thân bảo tiêu" đã đem hắn cùng huyện lệnh chuyện trò vui vẻ sự tình truyền khắp toàn bộ thôn làng, bây giờ Trần Đạo tại trong thôn uy vọng, hơn xa hắn người thôn trưởng này, nói chuyện cũng xa so với hắn người thôn trưởng này dễ dùng.

Dưới loại tình huống này, Trần Hạ nếu là dám tự tiện đem quý giá kháng hàn lúa mạch giao cho người khác, chỉ sợ không cần Trần Đạo xuất thủ, các thôn dân đều không tha cho hắn Trần Hạ.

"Dạng này a!"

Lý Cường trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, nhưng cũng biết không cưỡng cầu được, chỉ có thể cùng Trần Hạ tiếp tục tán gẫu, tận khả năng nhiều hơn giải một số giống thóc tin tức.

...

...

Ngày dần dần hướng tây, các thôn dân cũng lưu luyến không rời theo ruộng bên trong đi ra, hướng Trần Gia thôn phương hướng đi đến.

"Cái này trong ruộng xanh tươi chồi non, nhìn lấy thì kêu người an tâm."

Một cái khuôn mặt già nua thôn dân nói ra.

Những người khác cũng là ào ào gật đầu.

"Còn không phải sao! Trong đất có thể mọc ra lương thực đến, đây đối với chúng ta tới nói là thiên đại hỉ sự nha!"

"Cũng không biết Đạo ca nhi là từ đâu tìm đến cái này giống thóc, thế mà có thể tại như vậy khí trời rét lạnh bên trong nảy mầm!"

"Đạo ca nhi là cái có người có bản lĩnh, có thể tìm tới thần kỳ như vậy giống thóc cũng chẳng có gì lạ!"

"Cái này trong đất dài ra lương thực, chúng ta về sau có phải hay không liền không lo đói bụng?"

"Cái này trong đất lương thực thế nhưng là Đạo ca nhi nhà, ngươi sẽ không cảm thấy là mình a?"

"Ta đương nhiên biết là Đạo ca nhi nhà, nhưng Đạo ca nhi chắc chắn sẽ không nhường chúng ta đói bụng."

". . ."

Các thôn dân vừa nói vừa cười hướng Trần Gia thôn đi tới, nụ cười trên mặt, tại hoàng hôn chiếu rọi xuống, tựa như hóa thành hi vọng.

Đối với Trần Gia thôn thôn dân tới nói, cho dù trong đất lương thực không thuộc về bọn hắn, nhưng có thể nhìn đến trong đất dài ra lương thực, đích thật là một kiện phi thường giá trị phải cao hứng sự tình, dù sao cái này mang ý nghĩa, về sau Trần Gia thôn có thể thực hiện lương thực tự cấp, không cần lại đi trong thành mua sắm giá cao lương thực, cũng không cần lại bữa bữa ăn trấu.

Không lâu sau đó, các thôn dân lục tục đến Trần Đạo trước cửa nhà, thấy được chính đứng ở ngoài cửa chờ đợi Lý Chính, Trần Thành cùng Trần Đạo.

"Đạo ca nhi, còn có Lý tiên sinh? Bọn hắn đang đợi chúng ta sao?"

Các thôn dân không hiểu nhìn về phía ở ngoài cửa chờ đợi hai người, trước kia Trần Đạo là sẽ rất ít ở ngoài cửa chờ đợi làm việc trở về thôn dân, đại đa số thời điểm đều là do Trần Đại hoặc là Trần Thành cho mọi người phân phát màn thầu, Trần Đạo bình thường đều trốn ở trong phòng hoặc là hậu viện, hôm nay lại là thái độ khác thường xuất hiện tại ngoài cửa, điều này nói rõ Trần Đạo khẳng định là có chuyện gì muốn cùng đại gia nói.

Quả thật đúng là không sai, chờ đợi đại đa số thôn dân đều tại Trần Đạo gia môn ngoại tệ tụ về sau, Trần Đạo tiến lên một bước, mặt hướng mọi người nói: "Tất cả mọi người yên lặng một chút, ta có một việc muốn cùng đại gia nói."

Trần Đạo một phát lời nói, mọi người lập tức an tĩnh lại, từng cái nhìn chăm chú lên Trần Đạo, chờ đợi hắn mở miệng.

"Ta định đem trong thôn học đường một lần nữa mở!"

Trần Đạo cất cao giọng nói: "Về sau Lý tiên sinh chính là chúng ta trong thôn tiên sinh dạy học, chuyên môn dạy chúng ta trong thôn hài đồng biết chữ, trong thôn mỗi cái tuổi còn nhỏ tại 18 tuổi hài đồng, đều có thể tiến về học đường đọc sách."

Nói xong, Trần Đạo nói bổ sung: "Cái này đọc sách là hoàn toàn miễn phí, trong học đường cũng sẽ cung cấp bút mực giấy nghiên chờ công cụ, không cần đại gia ra một phân tiền!".