Chương 139: Lợi ích khu động 

Chương 139: Lợi ích khu động 

Nghe xong Trần Đạo phát biểu, các thôn dân không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong thôn học đường, trong trí nhớ của mọi người đã là phi thường xa xưa sự tình, thậm chí. . . Rất nhiều người cũng đã quên trong thôn còn có học đường sự kiện này.

Dù sao đối với Trần Gia thôn thôn dân tới nói, trồng trọt mới là chuyện khẩn yếu nhất, mà đọc sách. . . Đối với bọn hắn mà nói, là không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Dù sao coi như biết chữ, cũng không thể nào thi đậu đến công danh, nói ngắn gọn, đọc sách đối với các thôn dân mà nói, là nhìn không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

"Cái này. . . Đạo ca nhi làm sao bỗng nhiên muốn làm học đường rồi?"

"Miễn phí đọc sách ngược lại là chuyện tốt, bất quá sách này đọc, cũng không có tác dụng gì a?"

"Ta nghe nói người đọc sách có thể thi công danh? Cái này công danh cụ thể là làm sao thi?"

"Ta chỗ nào hiểu được."

". . ."

Các thôn dân nhíu mày suy tư, hoàn toàn không biết Trần Đạo tại sao muốn mở trường đường, dưới cái nhìn của bọn họ, hài tử giúp trong nhà trồng trọt, xa so với đọc sách phải hữu dụng.

Trần Hạ thì là mắt sáng rực lên, hắn là một cái có thấy xa thôn trưởng, lúc trước Lý Chính trong nhà học đường, đúng là hắn đánh nhịp quyết định kiến tạo ra được, chỉ bất quá. . . Bị giới hạn Trần Gia thôn nghèo khó, học đường sự tình cuối cùng không giải quyết được gì thôi.

Bây giờ Trần Đạo dự định đem học đường một lần nữa thiết lập đến, cái này ngược lại là phi thường phù hợp Trần Hạ ý nghĩ.

"Đại gia hẳn là rất ngạc nhiên ta tại sao muốn mở trường đường?"

Trần Đạo tựa hồ đối với biểu hiện của mọi người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tiếp tục nói: "Ta mở trường đường mục đích rất đơn giản, ta cần một số biết chữ, hiểu được toán thuật người giúp ta làm việc, về sau trong nhà của ta làm việc, sẽ ưu trước tiên nghĩ biết chữ thôn dân!"

Trần Đạo cái này vừa nói, không ít thôn dân nhất thời tâm động, giúp Trần Đạo làm việc sự kiện này, có thể nói là người cả thôn mong đợi nhất một chuyện, nhìn xem Trần Đạo cho Trần Liên đám người đãi ngộ liền biết, mỗi ngày có thể ăn no bụng không nói, một tháng còn có một lượng bạc tiền lương, loại đãi ngộ này đối với khốn cùng Trần Gia thôn thôn dân mà nói, vậy đơn giản liền là trong mộng mới có thần tiên làm việc.

Bởi vậy, đang nghe Trần Đạo sẽ ưu trước tiên nghĩ biết chữ người một khắc này, không ít thôn dân ào ào động đem hài tử nhà mình đưa đến học đường đọc sách suy nghĩ.

Bọn hắn sở dĩ cảm thấy đọc sách vô dụng, chỉ là bởi vì đọc sách không nhìn thấy chỗ tốt thôi, mà bây giờ đọc sách chỗ tốt đã rõ ràng, bọn hắn đâu còn có kháng cự đạo lý?

Chớ nói chi là, tại trong học đường đọc sách vẫn là miễn phí!

"Ta trở về liền lập tức gọi ta nhà hài tử đi học đường đọc sách!"

"Ta cũng là! Ta nhà cái kia đần tiểu tử nếu là đọc không tốt sách, ta không phải đánh chết hắn không thể!"

"Còn tốt ta nhà hài tử còn chưa tới 18 tuổi, có thể vào học đường đọc sách."

". . ."

Các thôn dân ào ào ý động.

Lúc này, mới vừa đi tới Trần Đạo trước cửa nhà của Trần Liên lại là đột nhiên hỏi: "Đạo ca nhi, ta có thể hay không cũng đi học đường đọc sách?"

Nghe xong vừa mới Trần Đạo cái kia lời nói Trần Liên, không khỏi lo lắng lên chính mình phần này dưỡng gà làm việc, Trần Đạo thế nhưng là nói, về sau nhà hắn công tác hội ưu trước tiên nghĩ biết chữ người, mình nếu là không biết chữ, chỉ sợ khó có thể bảo toàn chính mình phần này hậu đãi dưỡng gà làm việc, bởi vậy Trần Liên bức thiết muốn thu hoạch được cơ hội đi học, bảo trụ chính mình phần công tác này.

Trần Đạo quay đầu nhìn thoáng qua Trần Liên, chân mày hơi nhíu lại, hắn chỗ lấy đem đọc sách tuổi tác định tại 18 tuổi phía dưới liền là bởi vì tiểu hài tử tính dẻo mạnh hơn, học tập năng lực cũng mạnh hơn, lại càng dễ nhanh chóng biết chữ.

Mà Trần Liên đã 18 tuổi, tại 14, 15 tuổi liền có thể lấy chồng Hạ quốc, đã thuộc về đại nhân, khả năng uốn nắn kém xa so với trẻ nhỏ.

Bất quá. . . Đối với có lòng muốn đọc sách người, Trần Đạo không có lý do cự tuyệt.

"Có thể!"

Trần Đạo hướng về phía Trần Liên gật đầu nói: "Không câu nệ nam nữ, cũng không câu nệ tuổi tác, phàm là nghĩ học chữ người, đều có thể tiến về học đường học tập, bất quá. . . Nhất định phải đem tự thân làm việc trước làm tốt!"

Bây giờ Trần Liên còn kiêm nhiệm lấy dưỡng gà làm việc, mà rõ ràng chính là, Trần Liên một lát là không thể rời bỏ phần công tác này, bởi vậy Trần Đạo nhất định phải sớm đánh tốt dự phòng châm, cũng không thể nhường Trần Liên bởi vì đi học đường đọc sách mà làm trễ nải dưỡng gà vịt sự tình.

Dù sao dưỡng gà vịt là Trần Đạo phát tài nguồn suối, cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

"Đạo ca nhi yên tâm, ta hiểu được."

Trần Liên gật đầu, nàng cũng không tính từ bỏ dưỡng gà làm việc, dù sao trong nhà nàng điều kiện không cho phép, chỉ là nghĩ có rảnh rỗi liền trước đi học đường học thôi.

"Không câu nệ nam nữ đều có thể đi học đường đọc sách? Cái kia ta nhà nữ oa tử có phải hay không cũng có thể đi học đường, chờ biết chữ về sau cùng Trần Liên các nàng một dạng, cho Đạo ca nhi làm việc?"

"Con bé này đọc sách thật có thể thành sao? Ta chưa từng nghe nói nữ oa tử đọc sách loại sự tình này nha!"

"Nữ oa tử làm sao lại không được? Nhân gia Trần Liên các nàng còn không phải tại Đạo ca nhi trong nhà làm việc làm tốt tốt?"

"Đúng rồi! Chúng ta phụ nhân cũng có thể làm việc, dựa vào cái gì không thể đọc sách?"

". . ."

Hạ quốc tình huống cùng Trung Quốc thời cổ rất giống, đều có trọng nam khinh nữ tập tục, nhưng làm Trần Đạo nói ra không câu nệ nam nữ đều có thể tiến về học đường học tập một khắc này, Trần Gia thôn các thôn dân, đối với trong nhà nữ oa coi trọng trình độ lặng yên tăng lên một số.

Dù sao. . . Tiến về học đường đọc sách biết chữ, liền có thể cho Trần Đạo làm việc, mà cho Trần Đạo làm việc, liền có thể mỗi tháng kiếm chí ít một lượng bạc, phần này thu nhập đối với Trần Gia thôn thôn dân tới nói, đã là siêu cấp lương cao, rất khó không cho các thôn dân coi trọng.

Tốt

Trần Đạo kết thúc chính mình phát biểu, lớn nhất rồi nói ra: "Ba ngày sau, học đường chính thức nhập học, trong nhà có hài tử, đều có thể đưa đến học đường đọc sách, đại nhân nếu như muốn biết chữ lời nói, cũng có thể đi học đường dự thính."

Nói xong, Trần Đạo liền tự mình đi vào trong phòng, lưu lại một đám như có điều suy nghĩ thôn dân.

"Ta quyết định, ba ngày sau nhường ta nhà nữ oa đi học đường đọc sách."

"Ta cũng là! Sách này đọc liền có thể cho Đạo ca nhi làm việc, ngu ngốc mới không đi đọc."

"Ta có rảnh cũng muốn đi thỉnh giáo một chút Lý tiên sinh, biết nhiều một ít chữ, dạng này về sau Đạo ca nhi nói không chừng có thể ưu trước tiên nghĩ tìm ta làm việc!"

"Ngươi ngược lại là rất thông minh!"

". . ."

Lý Chính nhìn lấy thần sắc tích cực các thôn dân, không khỏi vui mừng cười, trước kia học đường vừa dựng lên thời điểm, đại đa số thôn dân đối với đưa hài tử đến đọc sách là mười phần kháng cự, dù sao choai choai tiểu tử tại Trần Gia thôn bên trong cũng là sức lao động một trong, các thôn dân đem hài tử đưa đến học đường đọc sách, không chỉ có bình mất không một cái sức lao động, còn cần tự trả tiền mua sắm bút mực giấy nghiên.

Phí tổn không ít, lại nhìn không đến bất luận cái gì chỗ tốt, các thôn dân tự nhiên không vui.

Mà bây giờ. . . Tại Trần Đạo cam kết lợi ích khu động dưới, các thôn dân đưa hài tử đọc sách ý nguyện biến đến mãnh liệt lên, thậm chí rất nhiều chữ lớn không biết một cái đại nhân đều dự định đi học đường dự thính. . .

Lý Chính còn chứng kiến rất nhiều thôn dân tại nhận lấy màn thầu sau liền bước chân vội vã chạy về trong nhà, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là trở về an bài chính mình hài tử chuyện đi học..