Chương 140: Vương Hắc Hổ

Chương 140: Vương Hắc Hổ

Trần Sinh trong nhà.

Tại Trần Đạo trong nhà nếm qua màn thầu Trần Sinh, Trần Cẩu cùng Lưu Tiệp ba người riêng phần mình ngồi tại trên một cái ghế, đang thương lượng lấy đưa Trần Sinh đi chuyện đi học.

"Cẩu ca nhi, ngươi có muốn hay không đi học đường đọc sách?"

Trần Sinh nhìn lấy mặt lộ vẻ vẻ suy tư Trần Cẩu hỏi, bản thân hắn tự nhiên là hi vọng đưa Trần Cẩu đi đọc sách, bởi vì học chữ chỗ tốt là mắt trần có thể thấy, bất quá Trần Sinh lại không có bức bách Trần Cẩu ý nghĩ, hắn biết rõ, chính mình cái này nhi tử là cái có ý nghĩ của mình người, cưỡng ép bức bách hắn, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

"Đương nhiên muốn đi!"

Trần Cẩu không chút nghĩ ngợi nói: "Ta cũng không muốn cùng cha ngươi một dạng cả một đời trong đất kiếm ăn, ta muốn đọc sách, muốn đi theo Đạo ca nhi làm việc!"

Trần Cẩu một mực đem Trần Đạo xem vì thần tượng của mình, bởi vậy đang nghe Trần Đạo nói biết chữ thôn dân có thể ưu tiên cho Trần Đạo lúc làm việc, Trần Cẩu liền kiên định đọc sách tâm tư, không vì cái gì khác, chỉ vì có thể tại Trần Đạo cái kia đạt được công việc!

Trần Cẩu trong khoảng thời gian này thế nhưng là nghe ngóng không ít Trần Liên chờ phụ nhân công tác tình huống, hắn biết rõ, Trần Liên đám người làm việc cũng không mệt nhọc, lại có thể bữa bữa ăn màn thầu, đến một tháng sau còn có thể dẫn tới một lượng bạc tiền lương. . .

Đây chính là một lượng bạc a, Trần Cẩu sống vài chục năm, còn chưa bao giờ thấy qua hoàn chỉnh một lượng bạc.

Nghe được Trần Cẩu trả lời Trần Sinh cùng Lưu Tiệp đều nở nụ cười, bọn hắn liền sợ Trần Cẩu không nguyện ý đọc sách, may ra Trần Cẩu là cái thông minh hài tử, biết học chữ chỗ tốt.

Đến mức Trần Cẩu nói tới trong đất kiếm ăn cái này tại Địa Cầu người xem ra có chút nghĩa xấu từ, hai người cũng không có ở ý.

Dù sao tại Hạ quốc, trong đất kiếm ăn cũng không phải cái gì nghĩa xấu.

Tương tự Trần Cẩu trong nhà đối thoại, cơ hồ tại mỗi một cái có hài tử Trần Gia thôn thôn dân trong nhà diễn ra, mỗi một cái có hài tử thôn dân có làm ra quyết định, dự định tại ba ngày sau đem nhà mình hài tử mang đến học đường đọc sách.

. . .

. . .

Một vầng trăng sáng treo cao tại đỉnh.

Trần Gia thôn dần dần lâm vào hắc ám trong yên tĩnh, mà tại huyện thành một chỗ tòa nhà lại vẫn sáng ánh nến.

Hắc Hổ bang Vương Hắc Hổ nằm ở trên giường, tùy ý bên người nữ tử sử xuất đủ kiểu kỹ nghệ phục thị lấy chính mình.

Nửa ngày, Vương Hắc Hổ thở ra một hơi, trên mặt lóe qua thỏa mãn chi sắc, hắn cái này tiểu thiếp, kỹ nghệ hoàn toàn chính xác bất phàm, mỗi lần đều bị hắn có loại lưu luyến quên về cảm giác.

Vương Hắc Hổ làm Hắc Hổ bang bang chủ, bát phẩm võ giả, cho đến tận này lại không có một cái nào chính thê, việc này nói đến có chút buồn cười, nhưng đích thật là chân thực tồn tại sự tình.

Mà tạo thành cái tình huống này nguyên nhân là được. . .

Hạ quốc cưới vợ, ý tứ là môn đăng hộ đối, Vương Hắc Hổ thân phận đã chú định hắn không thể nào lấy một cái bình dân nhà thê tử, chỉ có thể theo nhà giàu cửa cao chi bên trong tuyển chọn.

Có thể hỏi đề cũng theo đó mà đến rồi, Hắc Hổ bang tại trong huyện thành đại nhân vật xem ra, chỉ là một cái không ra gì thế lực, cùng trong khe cống ngầm thối chuột không sai biệt lắm, những cái kia nhà giàu cửa cao, tự nhiên không thể nào để ý Vương Hắc Hổ, càng không khả năng đem đích nữ gả cho hắn.

Đến mức thứ nữ. . . Vương Hắc Hổ căn bản không thể nào lấy.

Sau đó liền tạo thành cục diện bây giờ, Vương Hắc Hổ chính thê vị trí một mực bỏ không.

Bất quá chính thê không có, Vương Hắc Hổ tiểu thiếp lại là không ít, trong đó thụ nhất Vương Hắc Hổ yêu thích chính là bên người cái này tên là Tần Viện thiếp thất.

Thiếp thất tại Hạ quốc địa vị mặc dù cùng trâu ngựa không sai biệt lắm, nhưng một số bị chủ nhân yêu thích thiếp thất, đãi ngộ vẫn tương đối tốt, liền nói Tần Viện, mặc dù chỉ là cái thiếp thất, nhưng ở Vương Hắc Hổ trong nhà lại cùng chính thê không sai biệt lắm, thâm thụ trong nhà người hầu kính sợ.

"Lão gia."

Hầu hạ xong Vương Hắc Hổ Tần Viện duỗi ra trắng thuần cánh tay ôm Vương Hắc Hổ, thổ khí như lan nói: "Nô gia đệ đệ đã vài ngày không có tin tức, không biết lão gia có không có hỏi thăm đến tin tức của hắn?"

Tần Viện đệ đệ không là người khác, chính là trước kia ý đồ ăn cướp Trần Đạo, bị Trần Đạo phản sát ở ngoài thành Tần Cương.

Mà Tần Cương chỗ lấy có thể tại Hắc Hổ bang bên trong có không tầm thường địa vị, nguyên nhân liền là bởi vì hắn có cái kỹ nghệ không tầm thường tỷ tỷ, nếu không. . .

Lấy Tần Cương như vậy tuổi tác, cũng không phải võ giả, không thể nào tại Hắc Hổ bang nội sử gọi mấy chục bang chúng.

Nghe được Tần Viện tra hỏi Vương Hắc Hổ ánh mắt lấp lóe, Tần Cương tin tức hắn đã sớm tra được, hắn cái này em vợ cũng sớm đã chết ở ngoài thành, bất quá. . . Hắn cũng không tính truy cứu việc này.

Bởi vì hắn ưa thích chỉ là Tần Viện kỹ nghệ, cũng không thích Tần Viện cái kia ngu như lợn đệ đệ.

Tần Cương ỷ vào hắn Vương Hắc Hổ em vợ thân phận, tại Hắc Hổ bang bên trong không biết chọc tới bao nhiêu sự tình, mỗi lần đều muốn hắn Vương Hắc Hổ giúp đỡ chùi đít, làm đến trong bang không ít lão nhân đều đối với hắn Vương Hắc Hổ có lời oán giận!

Bởi vậy Vương Hắc Hổ cũng sớm đã chán ghét Tần Cương, Tần Cương chết đối với hắn mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Bất quá. . . Tần Cương chết cố nhiên lệnh Vương Hắc Hổ âm thầm gọi tốt, có thể theo hắn cùng chết bang chúng, vẫn là để Vương Hắc Hổ có chút đau lòng, chết trọn vẹn mấy chục số bang chúng, phần này tổn thất, đủ để cho Vương Hắc Hổ thịt đau.

Hắc Hổ bang bang chúng tuy nhiều, nhưng cũng không thể như thế tổn thất a!

Vương Hắc Hổ không khỏi cắn răng, thầm nghĩ tuyệt đối đừng nhường ta biết là ai làm, nếu không tất không có hắn quả ngon để ăn!

"Tạm thời không có tin tức!"

Trong lòng tức giận Vương Hắc Hổ lại là cười đáp lại Tần Viện nói: "Ta đã phái người đi tra, phu nhân không cần thiết sốt ruột!"

Vì lấy Tần Viện niềm vui, Vương Hắc Hổ từ trước đến nay đều là lấy phu nhân xưng hô Tần Viện, vì chính là có thể để cho Tần Viện làm ra tất cả vốn liếng tới hầu hạ hắn.

Có thể Vương Hắc Hổ tâm lý kỳ thật rất rõ ràng, hắn vẫn luôn đem Tần Viện làm thành một cái đồ chơi đồng dạng thiếp thất, chưa bao giờ đem Tần Viện làm thành phu nhân qua.

"Nô gia làm sao có thể không vội."

Tần Viện nước mắt lập tức liền rơi xuống, một bên gạt lệ vừa nói: "Nô gia phụ mẫu qua đời sớm, từ nhỏ cùng đệ đệ sống nương tựa lẫn nhau, bây giờ đệ đệ không có tin tức, lão gia ngươi gọi nô gia làm sao không cuống cuồng?"

"Đừng khóc đừng khóc!"

Vương Hắc Hổ vội vàng ôm chầm Tần Viện, an ủi: "Tiểu đệ người hiền tự có thiên tướng, chắc chắn sẽ không có việc gì, nói không chừng mấy ngày nữa liền trở lại!"

Trở về?

Đó là không có khả năng.

Vương Hắc Hổ tâm lý rõ ràng, Tần Cương kỳ thật đã sớm biến thành cô hồn dã quỷ, thậm chí thi thể đều là hắn phái người đi chôn, chỗ lấy nói như vậy, chẳng qua là vì trấn an Tần Viện thôi, dù sao. . .

Nữ nhân này khóc lên, thực sự có chút đáng ghét, Vương Hắc Hổ lại tham luyến Tần Viện kỹ nghệ, một lát còn cách không được nàng.

"Lão gia ngươi đáp ứng ta, nhất định muốn hết sức tìm kiếm tiểu đệ tung tích."

Tần Viện mang theo nước mắt đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Vương Hắc Hổ ánh mắt.

Vương Hắc Hổ vội vàng bày làm ra một bộ "Hiên ngang lẫm liệt" tư thái, nói: "Phu nhân ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hết sức! Lúc này trong bang huynh đệ đều đã bị ta phái đi ra tìm tiểu đệ, chắc hẳn ít ngày nữa liền sẽ có tin tức truyền đến, phu nhân lại an tâm nghỉ ngơi đi!"

Nghe vậy, Tần Viện nhất thời an tâm không ít, lại không có vội vã nằm ngủ, mà là tiếp tục phục thị lên Vương Hắc Hổ, đến mức làm sao phục thị. . .

Chỉ có thể nhìn quan môn tự mình não bổ!.