Chương 141: Đại nhân vật đồng hành

Chương 141: Đại nhân vật đồng hành

Ngô Hán làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình là cái hạ tầng người bán hàng, thế mà có thể nhìn thấy, hoặc là nói. . . Cùng lớn như thế nhân vật đồng hành.

Đúng thế.

Hôm nay Ngô Hán trong thương đội nhiều bốn cái người xa lạ, trong đó hai cái là Trần Đạo hai cái cậu, đến mức hai người khác. . .

Hai người mặc dù đều xuyên vô cùng phổ thông, có thể chỉ phải cẩn thận xem xét, liền có thể phát hiện trong hai người này giữ lấy chòm râu trung niên nam nhân khí chất phá lệ không giống bình thường.

Nên trung niên nhân không là người khác, chính là Thái Bình huyện huyện lệnh Từ Trí Văn.

Ngô Hán làm sao cũng không nghĩ tới, cũng có ngày, chính mình sẽ cùng huyện lệnh đồng hành.

Phải biết, hắn Ngô Hán chỉ là cái phổ thông đến không thể lại phổ thông người bán hàng, bình thường nhiều nhất chỉ có thể tiếp xúc đến quan phủ tiểu lại, chưa từng tiếp xúc qua huyện lệnh loại này đại quan?

Đến mức Từ Trí Văn xuất hiện tại Ngô Hán trong thương đội nguyên nhân. . . Việc này chỉ sợ liền muốn theo ba ngày trước nói đến.

Ba ngày trước, ngay tại Trần Gia thôn gieo xuống lúa mạch phát ra chồi non thời điểm, Trương Hợp cùng Từ Trí Văn sư gia Hà Kiên cũng đi vào Từ Trí Văn trong nhà, đem bọn hắn thu thập được có quan hệ với Trần Đạo tư liệu hiện lên cho Từ Trí Văn.

"Chỉ có ngần ấy?"

Tiếp nhận tư liệu nhìn lướt qua Từ Trí Văn nhất thời kinh ngạc lên tiếng, hai người này mấy ngày đi xuống, sưu tập đến có quan hệ với Trần Đạo tin tức chỉ có bốn đầu:

1. Trần Đạo hoàn toàn chính xác xuất thân Trần Gia thôn, phụ thân mấy năm trước qua đời, trong nhà còn có một ấu muội, hai huynh muội cùng mẫu thân Lý Bình sống nương tựa lẫn nhau.

2. Trần Đạo gần nhất nhiều lần vào thành, vào thành mục đích phần lớn là vì mua sắm lương thực, thảo dược, muối ăn chờ sinh hoạt vật tư.

3. Trần Đạo cùng Phục Hổ quyền quán kết giao mật thiết, ngoài ra còn cùng trong thành một cái gọi Ngô Hán người bán hàng giao hảo.

4. Trần Đạo mỗi lần vào thành, đều sẽ đi một nhà gọi là Bách Thảo đường cửa hàng.

Cái này bốn cái tin, đầu thứ nhất là Hà Kiên cùng Trương Hợp theo huyện nha hộ tịch trên tư liệu tra tới, đến mức phía sau ba đầu, thì là theo trong phố xá thông qua hỏi thăm người khác có được.

Chỉ là rất hiển nhiên, Từ Trí Văn đối hai người thu thập được có quan hệ với Trần Đạo tin tức cũng không hài lòng, hắn muốn biết chính là Trần Đạo vì sao lại có Tiểu Viên loại kia giống như yêu thú đồng dạng sủng vật, còn có Trần Đạo trên người có bí mật gì, vì cái gì có thể có Huyết Vũ kê loại kia thần kỳ gà loại, mà không phải những này lưu tại mặt ngoài tin tức.

"Về huyện tôn."

Hà Kiên ôm quyền nói: "Ngài trước đó nói qua, bất đắc dĩ kinh động Trần Đạo phương thức tiến hành điều tra, bởi vậy chúng ta không cách nào tiến về Trần Gia thôn điều tra, chỉ có thể thông qua trong huyện thành cùng Trần Đạo có chỗ gặp nhau người chỗ giải cùng hắn có liên quan tin tức, có thể hiểu được tin tức, tự nhiên liền mười phần có hạn."

Điều tra một người, phương thức tốt nhất đương nhiên là tiến về hắn nơi ở tiến hành điều tra, có thể tiến về Trần Gia thôn tiến hành điều tra. . . Không thể nghi ngờ sẽ kinh động Trần Đạo, cái này cùng huyện tôn yêu cầu trái ngược, bởi vậy Hà Kiên cùng Trương Hợp có thể hiểu được có quan hệ với Trần Đạo tin tức, liền chỉ có những thứ này.

"Tốt a!"

Từ Trí Văn cũng biết, hai người có thể tra được những này đã là cực hạn, bởi vậy cũng không tiếp tục vặn hỏi hai người, mà chính là như có điều suy nghĩ nói: "Cái này Ngô Hán là người phương nào? Bách Thảo đường lại ở nơi nào?"

"Bách Thảo đường chính là cửa thành bắc phụ cận một nhà tiệm thuốc, kinh doanh tiệm thuốc là ông cháu nữ nhị người, chỗ bán dược thảo tất cả đều vì phổ thông dược tài!"

Hà Kiên nhớ lại một chút, nói ra: "Đến mức Ngô Hán, người này nguyên bản chính là tại chợ phía đông bán gia súc người bán hàng, bất quá gần nhất này người đã không tại chợ phía đông buôn bán hàng."

Ồ

Từ Trí Văn trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Người bán hàng không buôn bán hàng?"

"Là không tại chợ phía đông tiến hành buôn bán hàng!"

Hà Kiên cải chính: "Theo chúng ta tra được tin tức, gần nhất Ngô Hán nhiều lần lui tới tại Trần Gia thôn cùng Phục Hổ quyền quán, mỗi lần ra khỏi thành tiến về Trần Gia thôn, đều sẽ vận chuyển đại lượng lương thực, muối ăn loại hình hàng hóa, mà trở về thời điểm, lại sẽ mang lên số lượng không ít gia súc, bán cho Phục Hổ quyền quán, nghe nói lợi nhuận mười phần phong phú."

Ngô Hán nhiều lần đi hướng Trần Gia thôn sự tình, hiển nhiên là không gạt được người hữu tâm, dù sao Ngô Hán mỗi lần ra vào thành đều sẽ có xe vận tải cùng đại lượng hộ vệ đi theo, Hà Kiên chỉ cần phải hỏi một chút ngoài thành lưu dân cùng cửa thành bắc cư dân phụ cận, liền có thể nhẹ nhõm biết được Ngô Hán ra vào thành chi tiết.

"Thì ra là thế!"

Từ Trí Văn giật mình, tiếp lấy trong mắt hiện lên vẻ suy tư, cái này tên gọi là Ngô Hán người bán hàng, rất hiển nhiên cũng được giải Trần Đạo tốt nhất con đường. . .

Trầm tư một lát, Từ Trí Văn đối Trương Hợp nói: "Trương Hợp, ngươi đi đem Ngô Hán mời đến."

Vâng

Trương Hợp ôm quyền, hoả tốc đi tới Ngô Hán trong nhà, nhìn thấy Ngô Hán về sau, mở miệng nhân tiện nói: "Ngô Hán, huyện tôn muốn gặp ngươi, đi theo ta đi!"

"!"

Ngô Hán như bị sét đánh, chỉ cảm thấy mộng bức phi thường!

Huyện tôn cái từ này, ngoài thành thôn dân nghe khả năng một lát phản ứng không kịp, có thể ở trong thành Ngô Hán đối cái từ này thực sự quá quen thuộc, bởi vì cái này từ, đại biểu là Thái Bình huyện quan lớn nhất: Huyện lệnh!

Huyện lệnh muốn gặp ta?

Ngô Hán nhịn không được đếm kỹ một phen chính mình gần nhất đã làm sự tình, phát hiện mình không có bất kỳ cái gì vi phạm pháp luật hành động, ngay sau đó lại đếm kỹ khi còn bé đã làm sự tình, trừ bởi vì tò mò tâm quá mức, trèo tường sừng nhìn qua sát vách phụ nhân tắm rửa bên ngoài, cũng không có làm qua cái gì tội ác tày trời sự tình. . .

Chính mình chuyện gì chưa làm qua, vì sao huyện tôn muốn thấy mình?

Ngô Hán một mặt quay cuồng, liền quan phủ tầng dưới chót nhất tiểu lại đều cần vẻ mặt vui cười đón lấy hắn, thực sự không biết huyện tôn cái kia các loại đại nhân vật, vì sao muốn gặp hắn.

"Vị này. . . Tráng sĩ."

Ngô Hán chần chờ một phen, vẫn là đối Trương Hợp lấy tráng sĩ tương xứng: "Xin hỏi huyện tôn vì sao gặp ta?"

"Đi liền biết!"

Trương Hợp vừa cười vừa nói, đối Ngô Hán thái độ vẫn là rất không kém.

Gặp này, Ngô Hán không khỏi an tâm một số, đến đây thông báo sai nha thái độ tốt như vậy, điều này nói rõ. . . Huyện tôn muốn thấy mình, chưa chắc là chuyện xấu?

Bất kể nói thế nào, huyện tôn muốn thấy mình, loại sự tình này đều không phải là Ngô Hán có thể cự tuyệt, bởi vậy hắn cùng nàng dâu nói một tiếng về sau, liền đuổi theo Trương Hợp, đi tới Từ Trí Văn trong nhà.

Từ Trí Văn nhà cũng không lớn, chí ít xa so với Chu gia tòa nhà muốn nhỏ nhiều, theo Trương Hợp vượt qua cửa lớn, đi tới phòng khách Ngô Hán, lần đầu tiên liền nhận ra ngồi tại chủ vị huyện lệnh.

Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì Ngô Hán nhận biết Từ Trí Văn, mà chính là nhận ra trên người hắn quan phục, tại Trương Hợp tiến về Ngô Hán trong nhà thời điểm, Từ Trí Văn đã đổi lại một thân màu xanh lam quan phục, quan phục trên còn thêu lên chim bay, lộ ra khí độ uy nghiêm.

"Ngươi chính là Ngô Hán?"

Từ Trí Văn nhìn qua bị Trương Hợp mang tới Ngô Hán hỏi, ngữ khí bình thản, có thể Ngô Hán lại cảm giác trong lòng áp lực cực lớn.

Giống như Hoa quốc tuyệt đại đa số dân chúng đều không gặp được bọn hắn chợ thị trưởng đồng dạng, Hạ quốc tiểu dân, tuyệt đại đa số cũng là không gặp được huyện tôn cái này đám quan viên, bọn hắn có thể tiếp xúc đến, thường thường chỉ có huyện nha tiểu lại.

Bởi vậy, tại đối mặt Từ Trí Văn thời điểm, Ngô Hán khó tránh khỏi có chút khẩn trương, một mặt câu nệ trả lời: "Về huyện tôn, tiểu nhân là Ngô Hán!".