Chương 142: Trong mê vụ Trần Gia thôn

Chương 142: Trong mê vụ Trần Gia thôn

"Không cần khẩn trương!"

Phát giác được Ngô Hán tâm tình khẩn trương Từ Trí Văn trấn an nói: "Bản quan gọi ngươi đến đây là vì hỏi ngươi một ít chuyện, sẽ không gia hại ngươi."

Nghe vậy, Ngô Hán trong lòng nhẹ nhàng thở ra, giống như huyện tôn như vậy đại nhân vật, nói sẽ không hại chính mình, vậy khẳng định liền sẽ không hại chính mình, cái này khiến Ngô Hán an tâm không ít.

"Bản quan tên là Từ Trí Văn, ngươi có thể gọi bản quan Từ huyện lệnh."

Từ Trí Văn tiếp tục nói: "Chỗ lấy gọi ngươi đến đây, là muốn theo ngươi nơi này biết một số liên quan tới Trần Đạo tin tức."

Trần Đạo?

Ngô Hán khẽ giật mình, không khỏi âm thầm nói thầm: Trần lão đệ đây là phạm vào chuyện gì, thế mà đưa tới huyện tôn tự mình hỏi đến.

Từ Trí Văn tự nhiên không biết Ngô Hán nội tâm ý nghĩ, chỉ tiếp tục nói: "Bản quan nghe nói, ngươi cùng Trần Gia thôn ở giữa có chút liên hệ?"

Đối mặt Từ Trí Văn, Ngô Hán không dám giấu diếm, thành thật nói: "Xác thực có một ít liên hệ, ta chủ yếu là cùng Trần Gia thôn làm một chút kinh doanh, tranh thủ một số tiền tài."

Từ Trí Văn gật gật đầu, lại nói: "Ngươi đối Trần Gia thôn hiểu rõ nhiều không?"

"Có hiểu một chút."

"Theo ý của ngươi, Trần Gia thôn có không có có chỗ đặc biết gì?"

"Chỗ đặc biệt?"

Ngô Hán nhíu nhíu mày, nói: "Trần Gia thôn cũng không chỗ đặc thù gì, không nên nói lời nói, đó chính là bởi vì tiếp giáp Thương Mang sơn, bởi vậy thổ sản nhiều một ít."

"Cái kia Trần Đạo đâu?"

Từ Trí Văn nhìn thẳng Ngô Hán ánh mắt: "Trần Đạo cùng người thường có khác biệt gì chỗ?"

Chú ý tới Từ Trí Văn ánh mắt Ngô Hán trong lòng run lên, lập tức bỏ đi vì Trần Đạo che giấu ý nghĩ: "Trần Đạo cực kỳ thần bí, không chỉ có thể bắt được đại lượng thần kỳ gà loại, còn cùng Phục Hổ quyền quán quán chủ kết giao rất thân, ngoài ra, Trần Đạo cũng là mười phần hào phóng, toàn bộ Trần Gia thôn thôn dân, bây giờ đều dựa vào lấy Trần Đạo sống qua!"

Trần lão đệ xin lỗi!

Ngô Hán trong lòng không được xin lỗi, hắn là có lòng muốn muốn thay Trần Đạo giấu diếm một hai, nhưng đối mặt Từ Trí Văn cái kia xem kỹ ánh mắt, hắn quả thực không có dũng khí đó.

"Dựa vào Trần Đạo sống qua?"

Hà Kiên bỗng nhiên mở miệng nói: "Lời này giải thích thế nào?"

Trương Hợp cùng Từ Trí Văn cũng là ánh mắt rơi vào Ngô Hán trên thân, chờ đợi giải thích của hắn.

"Trần Gia thôn thôn dân thời gian cũng không dễ vượt qua, từng nhà đều đứng trước đói cục diện."

Ngô Hán giải thích nói: "Mà Trần Đạo, thì là xin toàn thôn thôn dân giúp hắn làm việc, sau đó cung cấp toàn thôn cơm canh."

Cái này vừa nói, Từ Trí Văn cùng Hà Kiên nhịn không được liếc nhau, đều có thể nhìn đến riêng phần mình trong mắt chấn kinh, bây giờ mùa màng này, cho dù là trong huyện thành đại hộ nhân gia đều phải giảm bớt trong nhà người hầu khẩu phần lương thực, Trần Đạo lại cho toàn thôn cơm ăn. . .

Loại hành vi này đã không phải là chỉ cần một lớn phương có thể hình dung, đơn giản cũng là khẳng khái chí cực.

Trương Hợp cũng là thần sắc sợ run, không khỏi nhớ tới chính mình Lương Châu nhà cái thôn kia, chính mình thôn, nếu là có thể giống như Trần Đạo dạng này người lời nói, chỉ sợ cũng không đến mức chết đói nhiều người như vậy, chính mình cũng không cần biến thành lưu dân, một đường chịu đựng đói khát đi tới nơi này Thái Bình huyện đi?

"Việc này thật chứ?"

Hà Kiên nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên là thật!"

Ngô Hán không cần nghĩ ngợi đến: "Trần Đạo thỉnh Trần Gia thôn sở hữu thôn dân ăn màn thầu sự tình thế nhưng là ta tận mắt nhìn thấy, sao lại giả?"

Tê

Hà Kiên hít sâu một hơi, trong mắt chấn kinh chi sắc càng dày đặc, thỉnh toàn thôn ăn cơm, hơn nữa còn ăn chính là màn thầu. . .

Phải biết, mùa màng này, rất nhiều bách tính gia bên trong liền trấu đều ăn không đủ no, Trần Gia thôn lại người người đều có thể ăn được màn thầu. . .

Cái này Trần Gia thôn thời gian, lại tốt đến loại trình độ này?

Không chỉ là Hà Kiên, thì liền Từ Trí Văn đều kinh hãi, hắn cũng không phải là loại kia không biết dân gian khó khăn dung quan, đối với bách tính hiện tại qua ngày gì hết sức rõ ràng, cũng chính bởi vì rõ ràng bách tính khó khăn, Từ Trí Văn lúc này mới lộ ra phá lệ chấn kinh.

Bây giờ liền xem như trong huyện thành bách tính, có thể bữa bữa ăn được cao lương bột đều lác đác không có mấy, Trần Gia thôn lại là người người đều có thể ăn được màn thầu, cái này không so sánh còn tốt, vừa so sánh. . .

Trong lòng chấn động liền sẽ phá lệ mãnh liệt!

Lặng lẽ đem Từ Trí Văn mấy cái sắc mặt người nhìn ở trong mắt Ngô Hán trên mặt không có chút nào vẻ ngoài ý muốn.

Trên thực tế, liền là chính hắn, khi nhìn đến Trần Gia thôn toàn bộ thôn dân tiến về Trần Đạo trong nhà lĩnh màn thầu ăn thời điểm, biểu hiện cũng không so Từ Trí Văn ba người tốt bao nhiêu, vì vậy đối với Từ Trí Văn ba người phản ứng, Ngô Hán tâm lý đại khái là có mong muốn.

"Cái này Trần Gia thôn, ngược lại là có chút đặc biệt."

Sau khi hết khiếp sợ, Hà Kiên mở miệng nói.

Từ Trí Văn cùng Trương Hợp theo bản năng gật đầu, tại bây giờ cái này bách tính phổ biến ăn không đủ no mùa màng bên trong, từng nhà đều có thể ăn được màn thầu Trần Gia thôn, đơn giản cũng là dị loại.

Từ Trí Văn nhìn về phía Ngô Hán, nói: "Ngươi thường xuyên tiến về Trần Gia thôn thu mua gia cầm?"

Vâng

"Lần sau tiến về Trần Gia thôn là khi nào?"

"Ngày mai."

"Ngày mai ta cùng ngươi cùng nhau đi."

A

Sau đó, huyện lệnh Từ Trí Văn đi theo Ngô Hán thương đội cùng một chỗ tiến về Trần Gia thôn sự tình, liền như thế qua loa định xuống dưới.

Ngô Hán quay đầu nhìn thoáng qua bên người Từ Trí Văn cùng Trương Hợp, khóe miệng không khỏi giật giật, đường đường huyện tôn, Thái Bình huyện nhân vật cao quý nhất, thế mà liền xen lẫn trong thương đội của mình bên trong, chuyện này nói ra chỉ sợ cũng không ai tin.

Trên thực tế, toàn bộ thương đội, trừ Ngô Hán bên ngoài, căn bản không có người biết Từ Trí Văn cùng Trương Hợp thân phận, chỉ là đem hai người trở thành Ngô Hán mới mời tới hộ vệ.

"Lão Ngô."

Từ Trí Văn nhìn lấy lần lượt bị mang lên xe hàng hóa, lại cười nói: "Ngươi làm ăn này làm không nhỏ a!"

Từ Trí Văn vốn cho rằng Ngô Hán nhiều lắm là cũng là làm chút mua bán nhỏ, hiện tại mới phát hiện mình đánh giá thấp Ngô Hán, bởi vì Ngô Hán lúc này trong thương đội khoảng chừng năm chiếc xe lừa, mỗi một giá xe lừa Thượng Đô đổ đầy hàng hóa, những hàng hóa này đại đa số đều là như là lương thực, muối ăn loại hình sinh hoạt nhu yếu phẩm, ngoài ra. . . Còn có một số thư tịch cùng bút mực giấy nghiên?

Từ Trí Văn nhìn lấy những cái kia bị mang lên xe thư tịch, không khỏi tò mò hỏi: "Lão Ngô, những thư tịch này, cũng là Trần Gia thôn cần?"

"Đúng thế."

Ngô Hán gật đầu nói: "Đây là Trần lão đệ cố ý căn dặn ta dẫn đi."

". . ."

Từ Trí Văn cau mày, nghi ngờ trong lòng càng nhiều!

Không phải xem thường hắn Trần Gia thôn, mà chính là thời đại này, có điều kiện đọc sách người thực sự quá ít, cho dù là tại trong huyện thành, có thể đọc nổi sách nhân gia đều lác đác không có mấy, chớ nói chi là ngoài thành thôn làng.

Dưới loại tình huống này, Trần Đạo nhường Ngô Hán mua sắm những thư tịch này, cùng bút mực giấy nghiên liền phá lệ để cho người ta không hiểu.

Nếu là số lượng ít lời nói, còn có thể giải thích vì Trần Đạo chính mình sử dụng, có thể nhóm này thư tịch số lượng hiển nhiên không ít, khoảng chừng trên trăm bản nhiều, hiển nhiên không thể nào chỉ là Trần Đạo một người sử dụng.

"Cái này Trần Gia thôn, còn thật là khiến người ta khó hiểu a!"

Từ Trí Văn chỉ cảm thấy, toàn bộ Trần Gia thôn tựa như bao phủ tại một đoàn trong sương mù, nhường hắn thấy không rõ chân thực bộ dáng, may ra, hắn lập tức liền muốn đi theo thương đội cùng một chỗ đến Trần Gia thôn, đến lúc đó tự nhiên có thể đẩy ra mê vụ, thấy rõ Trần Gia thôn chân thực bộ dáng..