Chương 143: Hạnh phúc

Chương 143: Hạnh phúc

Đem hàng hóa toàn bộ mang lên xe lừa về sau, thương đội chậm rãi lên đường, đi ở ngoài thành trên quan đạo, Từ Trí Văn nhìn về phía hai bên dày đặc rừng cây, hỏi bên người Ngô Hán nói: "Ta nghe nói ngoài thành lâm phỉ không ít, Lão Ngô ngươi ra khỏi thành vận hàng thời điểm, nhưng có gặp được lâm phỉ?"

"Không có!"

Ngô Hán lắc đầu nói: "Ta mỗi lần ra khỏi thành vận hàng đều sẽ mang theo đại lượng thanh niên trai tráng làm hộ vệ, những cái kia lâm phỉ không ngốc, sẽ không lựa chọn khó xử chúng ta."

Lâm phỉ cũng biết quả hồng muốn tìm mềm nắm đạo lý, bọn hắn thường thường càng ưa thích ăn cướp những cái kia lạc đàn người đi đường, cùng những cái kia xem ra so sánh giàu có thương đội, mà Ngô Hán. . .

Đã không lạc đàn, xem ra cũng không giàu thứ, lâm phỉ đương nhiên sẽ không lựa chọn cùng bọn hắn liều mạng.

"Thì ra là thế!"

Từ Trí Văn giật mình, hiếp yếu sợ mạnh đại khái là những này lâm phỉ tính cách màu lót, mặt đối không có bất kỳ cái gì sức phản kháng người, bọn hắn tự nhiên sẽ thống hạ sát thủ, mà đối mặt Ngô Hán chi này xem ra liền khó đối phó thương đội thời điểm, bọn hắn liền chọn tính không nhìn.

Dù sao Ngô Hán chi này thương đội, khoảng chừng mười mấy thanh niên trai tráng phụ trách bảo hộ, lâm phỉ nghĩ muốn cướp bóc bọn hắn, chỉ sợ tự thân cũng phải bỏ ra thương vong không nhỏ.

"Trần lão đệ ngược lại là gặp được lâm phỉ."

Ngô Hán lấy nói chuyện phiếm giọng điệu nói ra: "Ta nghe Trần Gia thôn người nói, trước đó Trần lão đệ bọn hắn theo huyện thành trở về Trần Gia thôn thời điểm, liền gặp được một đám hơn mười người lâm phỉ, bất quá đám kia lâm phỉ, đều bị Trần lão đệ bọn hắn giết sạch!"

"Giết sạch rồi?"

Nghe nói như vậy Trương Hợp không khỏi trừng to mắt, mặc dù hắn biết Trần Gia thôn không đơn giản, có thể nghe tới mười mấy lâm phỉ tất cả đều bị Trần Gia thôn người giết ánh sáng thời điểm, vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Không chỉ là Trương Hợp, thì liền Từ Trí Văn cũng là hơi kinh ngạc, truy vấn: "Bọn hắn là như thế nào giết sạch những cái kia lâm phỉ? Tự thân thương vong như thế nào?"

"Chi tiết cụ thể cũng không biết được."

Ngô Hán lắc đầu nói: "Chỉ biết là Trần lão đệ bọn hắn không có bất kỳ người nào viên tổn thất, đến mức những cái kia lâm phỉ, thì là toàn bộ hóa thành rừng phân bón."

"Không có có tổn thất?"

Trương Hợp càng rung động, hắn không khỏi nhớ tới chính mình vào thành đêm hôm đó, lúc đó bọn hắn hơn trăm người vây quét trên đầu thành hai mươi cái thủ thành binh sĩ đều tổn thất mấy chục người, mà Trần Gia thôn người, lại chưa từng tổn thất một người liền chém giết mười mấy lâm phỉ, cái này Trần Gia thôn người, võ đức càng như thế dồi dào?

"Trần Gia thôn. . ."

Từ Trí Văn ánh mắt lưu chuyển, trong lòng đối với Trần Gia thôn hiếu kỳ càng thêm hơn, đã không kịp chờ đợi muốn đến Trần Gia thôn, hiểu rõ Trần Gia thôn càng nhiều.

. . .

. . .

Trần Gia thôn cửa thôn.

Phụ trách trông coi thôn cửa Ngô Trung xa xa nhìn qua lái tới xe lừa, trên mặt lộ ra nụ cười.

Bây giờ toàn bộ Trần Gia thôn thôn dân đều đã biết, Ngô Hán là Trần Đạo chỉ định thương nhân, mỗi lần Ngô Hán tới, đều sẽ mang đến đại lượng vật tư, vì vậy đối với Ngô Hán đến, Trần Gia thôn thôn dân vẫn luôn là cầm thái độ hoan nghênh.

Trần Trung tiến lên đón, cười đối nhảy xuống xe lừa Ngô Hán nói ra: "Ta nói sáng nay sao nghe được chim khách gọi tiếng đâu, nguyên lai là Ngô huynh đệ đến rồi!"

"Ha ha!"

Ngô Hán cười lớn một tiếng, đem một túi nhỏ sớm chuẩn bị lương thực đưa cho Trần Trung, nói: "Trần Trung huynh đệ, cái này túi lương thực ngươi lấy về, xem như ta một chút xíu tâm ý."

Ngô Hán mỗi lần vào thôn, đều sẽ cho thủ thôn cửa thanh niên trai tráng một số tiểu lễ vật, ngược lại không phải bởi vì thu mua những này người, chỉ là vì đánh tốt cùng Trần Gia thôn thôn dân quan hệ thôi.

Bây giờ hắn Ngô Hán có thể vượt qua tốt như vậy thời gian, cậy vào tất cả đều là Trần Gia thôn vận đi ra hàng hóa, tự nhiên muốn cùng Trần Gia thôn thôn dân chỗ tốt quan hệ.

"Cảm tạ Ngô huynh đệ!"

Trần Trung mừng khấp khởi đem lương thực cái túi nhận lấy, bây giờ Trần Gia thôn cái này thủ cửa thôn sống, thế nhưng là người trong thôn người tranh đoạt tốt sống, nguyên nhân chính là Ngô Hán chuẩn bị phần này tiểu lễ vật.

Nhận lấy lễ vật về sau, Trần Trung nói ra: "Ngô huynh đệ tranh thủ thời gian đi vào đi! Đạo ca nhi hiện tại hẳn là trong nhà."

"Tốt! Cái kia Trần Trung huynh đệ chúng ta đợi chút nữa gặp."

Ngô Hán hướng về Trần Trung phất phất tay, sau đó ra hiệu lái xe thanh niên trai tráng đem xe lừa đuổi vào thôn bên trong.

"Cái này Trần Gia thôn nhìn lấy cùng những thôn khác cũng không có gì khác biệt a?"

Ngồi tại Ngô Hán bên cạnh Trương Hợp không khỏi cau mày nói, nghe Ngô Hán đối Trần Gia thôn miêu tả hắn vốn cho rằng Trần Gia thôn hẳn là một cái rất giàu có thôn làng mới đúng, nhưng trước mắt nhìn đến cảnh tượng lại cùng hắn trong tưởng tượng Trần Gia thôn bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Mấp mô đường đất, thấp bé nhà, thưa thớt người ở. . .

Cái này khiến Trương Hợp không nhịn được nghĩ lên chính mình ở vào Lương Châu nhà, Trần Gia thôn cùng mình nhà thôn làng, cũng không quá lớn bất đồng.

"Trương huynh đệ đừng nóng vội, rất nhanh ngươi sẽ biết!"

Ngô Hán tiếng nói vừa dứt, một trận huyên náo thanh âm truyền đến.

Lại là lúc này xe lừa đã đi vào Trần Gia thôn bên trong, mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy được hối hả đám người.

"Bọn hắn đây là tại làm gì?"

Trương Hợp trừng to mắt nhìn phía trước đám người, rốt cục cảm thấy Trần Gia thôn cùng mình nhà bất đồng, chính mình nhà ở thời điểm này, khẳng định là từng nhà tránh trong phòng sưởi ấm, mà Trần Gia thôn. . .

Trọn vẹn mấy trăm cái thôn dân tại phía trước hội tụ, nhìn một cái, chỉ cảm thấy náo nhiệt phi thường, tựa như ở vào chợ giống như.

"Tự nhiên là tại lĩnh màn thầu."

Nghe được Trương Hợp tra hỏi Lý Đại Đảm cười hồi đáp: "Trần Gia thôn thôn dân bây giờ đều tại cho Đạo ca nhi làm việc, Đạo ca nhi phụ trách cung cấp bọn hắn thức ăn, mỗi ngày hai bữa, bữa bữa màn thầu bao ăn no!"

"Lại thật màn thầu bao ăn no?"

Trương Hợp mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn lấy một cái mới từ Trần Đạo nhà bên trong đi ra đến, trong tay còn bưng lấy bốn năm cái màn thầu hán tử, chấn động trong lòng!

Trước đó nghe Ngô Hán nói Trần Đạo cho toàn thôn cung cấp cơm canh thời điểm, hắn chỉ cho là Trần Đạo là cho thôn dân một miếng cơm ăn, miễn cưỡng không cho các thôn dân chết đói thôi, thật không nghĩ đến. . .

Sự thật cũng không phải là như thế!

Trần Đạo cung cấp cơm canh cũng không phải chỉ làm cho các thôn dân miễn cưỡng không đói bụng, mà là thật sự rõ ràng có thể ăn no bụng!

Làm cho cả thôn làng thôn dân nhét đầy cái bao tử. . .

Loại sự tình này, đổi lại trước kia Trương Hợp, khẳng định không thể nào tin tưởng, bởi vì tại hắn nhà trong thôn, căn bản cũng không có người ăn no, tất cả mọi người là có thể bớt thì bớt, miễn cưỡng duy trì không đói bụng trạng thái.

Mà bây giờ, loại chuyện này lại là thật sự rõ ràng phát sinh ở Trương Hợp trước mắt, cái này khiến hắn có loại như trong mộng cảm giác. . .

Nhìn qua Trần Gia thôn các thôn dân cái kia từng trương hạnh phúc vẻ mặt vui cười, Trương Hợp không nhịn được nghĩ, nếu là mình nhà trong thôn, cũng có thể có Trần Đạo dạng này một người, vậy mình những cái kia chết đói thân nhân, đồng hương, có phải hay không liền đều có thể sống sót, thậm chí còn có thể sống rất tốt.

"Cái này Trần Gia thôn quả nhiên là không tầm thường nha!"

Từ Trí Văn híp mắt, nhìn lấy những cái kia nhận lấy màn thầu các thôn dân trên mặt cái kia tình chân ý thiết nụ cười, không khỏi cảm khái một tiếng.

Những thôn dân kia nụ cười trên mặt, đại khái có thể đơn giản khái quát vì hai chữ: Hạnh phúc!.