Chương 144: Huyện lệnh? ? ?

Chương 144: Huyện lệnh? ? ?

Tương tự Trần Gia thôn thôn dân mặt trên loại nụ cười này, Từ Trí Văn đã nhanh quên chính mình bao lâu chưa từng nhìn thấy.

Từ Trí Văn đến nhận chức Thái Bình huyện thời điểm, hàn tai đã quét sạch Thanh Châu địa giới, nguyên bản 1 năm miễn cưỡng có thể hai thục Thanh Châu địa giới hoa màu thu hoạch giảm mạnh, lương giới tăng vọt, trầm trọng sinh hoạt giá thành áp cong Thái Bình huyện bách tính eo, trên mặt của mỗi người đều là chết lặng, âm u đầy tử khí, không nhìn thấy chút nào nụ cười.

Liền xem như Thái Bình huyện bên trong hơi sung túc một số bách tính, mỗi ngày cũng là mày ủ mặt ê bộ dáng, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang lo lắng ngày mai khẩu phần lương thực nên từ đâu tới đây.

Mà giờ này khắc này, Từ Trí Văn lại ở ngoài thành cái này xem xét liền khiến người ta cảm thấy phi thường khốn cùng trong thôn, thấy được dân chúng lấp đầy hi vọng nụ cười. . .

Cái này khiến Từ Trí Văn trong lòng phá lệ phức tạp, có loại hắn cái này Thái Bình huyện quan phụ mẫu, làm lại còn không bằng Trần Đạo cảm giác.

"Bọn hắn đây là muốn làm gì đi?"

Bên cạnh truyền đến Trương Hợp thanh âm, lại là Trương Hợp nhìn đến những cái kia nhận màn thầu thôn dân, cả đám đều khiêng nông cụ, đi hướng phía nam phương hướng.

"Tất nhiên là đi làm ruộng."

Lý Đại Đảm không chút nghĩ ngợi hồi đáp, hắn nói chưa dứt lời, cái này nói chuyện, Từ Trí Văn cùng Trương Hợp càng mộng!

Làm ruộng?

Loại cái gì ruộng?

Cái này trời đông giá rét, trong ruộng có thể trồng thứ gì?

Hai người một bụng nghi hoặc, liền hướng Lý Đại Đảm cẩn thận hỏi thăm về tới.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo trong nhà, Trần Đạo ngồi ở phòng khách chủ tọa trên, mà tại Trần Đạo trước mặt, thì là Trần Hạ, Trần Đại, Trần Giang, Trần Tứ bọn người.

Những này người đều là Trần Đạo cố ý gọi tới, vì chính là che chuyện phòng ốc.

Trước đó tại mời Tô Thế Hoa đến đây Trần Gia thôn ở lại thời điểm, Trần Đạo từng đã cho Tô Thế Hoa hứa hẹn, nói có thể cho bọn hắn cung cấp chỗ ở, đợi đến lần sau Trần Đạo vào thành thời điểm, Tô Thế Hoa cùng Tô Xảo Hề đại khái cũng muốn đem đến Trần Gia thôn tới, đáp ứng cho hai người cung cấp chỗ ở, tự nhiên cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

"Thôn trưởng."

Trần Đạo nhìn về phía Trần Hạ, nói ra: "Làm phiền ngươi theo nông điền bên trong lấy ra một số thanh niên trai tráng, giúp ta che một tòa nhà."

"Che tòa nhà?"

Trần Hạ nhìn thoáng qua Trần Đạo nhà vừa mới xây xong không lâu nhà, nghi ngờ nói: "Đạo ca nhi, ngươi lợp nhà làm gì?"

Trần Đạo hồi đáp: "Ta lần sau vào thành, sẽ cho trong thôn thỉnh một vị đại phu tới, chuyên môn thay chúng ta người trong thôn xem bệnh, tòa nhà này chính là cho đại phu cung cấp nơi đặt chân."

Nghe vậy, Trần Hạ mắt sáng rực lên!

Đại phu tại Hạ quốc, tuyệt đối thuộc về nhân số khan hiếm chức nghiệp, mà đối với Trần Gia thôn loại này sinh bệnh toàn bộ nhờ tự thân chọi cứng địa phương tới nói, đại phu liền lộ ra càng thêm trân quý.

"Đạo ca nhi, thật có đại phu nguyện ý đến chúng ta thôn làng định cư?"

Trần Hạ nhịn không được hỏi, ánh mắt chờ mong vô cùng.

Chữa trị tài nguyên đối với mọi người sức hấp dẫn vô luận ở thời đại nào đều là rất cao không hạ xuống, liền nói Trần Đạo kiếp trước chỗ Hoa quốc, có bao nhiêu người là vì thành thị bên trong hậu đãi chữa trị tài nguyên mà mua sắm trong thành giá cao bất động sản?

Trần Gia thôn thôn dân mặc dù luôn dựa vào thân thể chọi cứng tật bệnh, nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn không nghĩ có đại phu xem bệnh, nếu như có thể có một cái đại phu định cư Trần Gia thôn lời nói, đây đối với Trần Gia thôn mà nói, tuyệt đối là một chuyện đại hỉ sự.

Nhìn xem Trần Đại, Trần Giang đám người biểu hiện liền biết, bọn hắn giờ phút này đồng dạng là mong đợi nhìn lấy Trần Đạo, vô cùng hi vọng Trần Đạo có thể đưa ra một cái khẳng định đáp án.

Thật

Trần Đạo gật đầu nói: "Ta đã cùng một cái trong thành đại phu nói tốt, lần sau vào thành, ta liền sẽ đem hắn mang đến chúng ta trong thôn định cư."

"Quá tốt rồi!"

Trần Hạ không khỏi ngạc nhiên kêu lên, càng là người lớn tuổi, đối với xem bệnh nhu cầu liền càng cao, hắn Trần Hạ tuổi tác đã không nhỏ, có thể có đại phu đến Trần Gia thôn ở lại, đối với hắn mà nói thật là một chuyện may mắn.

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm, chúng ta khẳng định đem đại phu ở nhà xây thật xinh đẹp."

"Có đại phu có thể tới chúng ta thôn làng ở, đây tuyệt đối là chuyện tốt a! Chúng ta khẳng định đem nhà xây xong!"

"Đạo ca nhi ngươi nói đi, chúng ta muốn xây dạng gì nhà?"

". . ."

Trần Tứ bọn người cũng là ào ào vỗ bộ ngực làm ra cam đoan, bọn hắn tuy là người trẻ tuổi, bị bệnh thời điểm rất ít, nhưng bọn hắn đều có người nhà, trong nhà cũng có lão nhân, đối với xem bệnh nhu cầu, không thua kém một chút nào thôn trưởng Trần Hạ.

"Ta ý nghĩ là như vậy."

Trần Đạo trầm ngâm một chút, nói: "Cho đại phu xây nhà cần thể diện một số, tốt nhất là phía trước là cửa hàng, thuận tiện đại phu thay người xem bệnh cùng bán thảo dược, cửa hàng phía sau lại mang một cái viện cùng phòng ngủ."

"Dạng này a!"

Trần Hạ trong lòng nói chung nắm chắc, gật đầu nói: "Thành! Đạo ca nhi ta vậy thì đi an bài nhân thủ xây cái nhà này!"

Nói xong, Trần Hạ liền muốn mang theo Trần Tứ bọn người rời đi.

Lại tại lúc này, tiền viện vị trí tới một đám người.

Trần Đạo nhìn chăm chú nhìn ra ngoài, mặt trên nhất thời hiện lên nụ cười, cất cao giọng nói: "Ngô lão ca đến rồi!"

"Là Ngô Hán! Còn có Đạo ca nhi hai cái cậu."

Trần Hạ bọn người cũng là nở nụ cười, đối đãi Ngô Hán cái này thương nhân, Trần Gia thôn mọi người thái độ đều là vô cùng tốt, bởi vì Ngô Hán mỗi lần tới, đều sẽ mang đến đại lượng vật tư.

"Trần lão đệ!"

Lưu lại mấy cái thanh niên trai tráng bên ngoài trông coi hàng hóa Ngô Hán cười đi vào trong nhà, tươi cười nói: "Ngươi lần trước nhắc nhở ta mua đồ vật đã chở tới đây!"

Ồ

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, đang muốn bắt chuyện mọi người đứng dậy đi bên ngoài dỡ xuống hàng hóa, ánh mắt chợt như ngừng lại Ngô Hán bên người một người mặc nho sĩ phục trung niên nam tử trên thân.

"Từ huyện lệnh, ngài sao lại tới đây?"

Trần Đạo kinh ngạc lên tiếng, nam tử trung niên này không là người khác, đúng là hắn tại Phục Hổ quyền quán gặp qua một lần Từ Trí Văn!

Huyện lệnh?

Trần Hạ, Trần Đại, Trần Tứ bọn người toàn thân chấn động, mặc dù Trần Gia thôn người càng ưa thích xưng hô huyện lệnh vì huyện thái gia, nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn không biết huyện lệnh là cái gì!

Huyện lệnh thế nhưng là toàn bộ Thái Bình huyện quan lớn nhất, chưởng quản toàn bộ Thái Bình huyện tồn tại, nhân vật như vậy, thế mà lại xuất hiện tại xa xôi Trần Gia thôn?

"Trần tiểu hữu."

Từ Trí Văn mặt lộ vẻ mỉm cười, nói: "Bản quan đối với các ngươi Trần Gia thôn có thể nói là hiếu kỳ, sau đó liền không mời mà tới, Trần tiểu hữu ứng nên sẽ không để tâm chứ?"

". . ."

Trần Đạo yên lặng, đổi lại trước kia, Từ Trí Văn không mời mà tới, hắn khẳng định là không vui, dù sao nhà mình bí mật quá nhiều, nhường Từ Trí Văn cái này huyện lệnh biết những bí mật này, an toàn của mình chỉ sợ khó có thể cam đoan.

Chẳng qua hiện nay Trần Đạo tâm tính đã phát sinh chuyển biến, theo trong nhà võ lực cấp tốc tăng trưởng, Trần Đạo đã không lại như là trước đó như vậy sợ đầu sợ đuôi!

Toàn bộ Thái Bình huyện, cao nhất võ lực bất quá chỉ là thất phẩm võ giả thôi, mà Trần Đạo trong nhà Tiểu Viên, lại là có thể sánh ngang lục phẩm võ giả chiến lực, nói một cách khác cũng chính là. . .

Toàn bộ Thái Bình huyện, cơ bản không tồn tại có thể uy hiếp được Trần Đạo người, bởi vậy, cho dù bị Từ Trí Văn biết mình bí mật, Trần Đạo cũng sẽ không quá qua để ý..