Chương 145: Như lâm đại địch

Chương 145: Như lâm đại địch

"Đương nhiên sẽ không để ý!"

Trần Đạo con ngươi đảo một vòng, cười ha hả nói: "Từ huyện lệnh mời ngồi."

Trần Đạo đem Từ Trí Văn nghênh đến chính mình chỗ bên cạnh ngồi xuống, chợt vì thôn trưởng bọn người giới thiệu nói: "Thôn trưởng, đây là chúng ta Thái Bình huyện huyện lệnh, Từ huyện lệnh!"

Thật là huyện lệnh!

Trần Hạ ánh mắt không tự chủ được trừng lớn, trong lòng khó có thể tin tới cực điểm.

Nói thật, trước đó Trần Thành trong thôn lan truyền Trần Đạo cùng huyện lệnh chuyện trò vui vẻ lời đồn đại thời điểm, Trần Hạ nhưng thật ra là cũng không tin, hắn thấy, huyện lệnh thế nhưng là đỉnh thiên nhân vật, cái nào là Trần Đạo có thể kết giao.

Cho tới bây giờ Trần Hạ mới xác định. . . Việc này là thật, Trần Đạo không chỉ có nhận biết Thái Bình huyện huyện lệnh, còn có thể cùng huyện lệnh bình đẳng giao lưu!

Không chỉ là Trần Hạ, thì liền Trần Đại bọn người, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn về phía ngồi tại Trần Đạo bên người Từ Trí Văn, thần sắc ngốc trệ, liền hành lễ đều quên!

Trước đó bọn hắn cùng Trần Đạo cùng một chỗ vào thành thời điểm, bởi vì vì một mực bên ngoài chờ đợi quan hệ, cũng không có khả năng nhìn thấy Từ Trí Văn, bởi vậy giờ phút này mới lộ ra phá lệ chấn kinh!

Đây chính là huyện lệnh a, Thái Bình huyện đệ nhất đẳng đại nhân vật, thế mà lại xuất hiện tại Trần Gia thôn bực này xa xôi trong thôn?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng khách lộ ra cực kỳ tĩnh mịch, thì liền Ngô Hán trong thương đội người cũng đều sợ ngây người, bọn hắn là tuyệt đối không nghĩ đến, cái này một mực theo trước đoàn xe đến, xem ra hào hoa phong nhã, bình dị gần gũi văn sĩ bộ dáng trung niên nhân, đúng là Thái Bình huyện huyện lệnh! ! !

"Trần tiểu hữu."

Từ Trí Văn đối với ánh mắt của mọi người tựa hồ cũng không thèm để ý, mở miệng cười nói: "Các ngươi thôn này, lại là có chút đặc biệt a!"

Lúc nói chuyện, Từ Trí Văn một mực nhìn lấy mọi người trên tay cầm lấy màn thầu, trước đó Trần Đạo bọn người nhưng thật ra là tại vừa ăn vừa nói chuyện, lúc này thôn trưởng Trần Hạ đám người trên tay còn cầm lấy màn thầu đây.

"Hứa huyện lệnh nói đùa!"

Trần Đạo cười trả lời: "Chúng ta Trần Gia thôn cũng là cái phổ phổ thông thông khốn cùng thôn làng, ở đâu ra chỗ đặc biệt?"

"Phổ phổ thông thông?"

Từ Trí Văn cảm giác mình có phải hay không đối phổ phổ thông thông cái từ này lý giải không đúng chỗ, một cái phổ phổ thông thông thôn làng, có thể toàn thôn bữa bữa ăn màn thầu?

"Ta nhìn Trần tiểu hữu ngươi mới là nói giỡn a? Nào có có thể bữa bữa ăn màn thầu bột mì phổ thông thôn làng?"

"Thôn chúng ta cũng liền ngẫu nhiên ăn màn thầu bột mì, cũng không phải bữa bữa ăn."

"Thật sao?"

Nhìn qua cùng Từ Trí Văn vừa nói vừa cười Trần Đạo, bất luận là Trần Hạ người thôn trưởng này, vẫn là Trần Đại bọn người, lại hoặc là đem Từ Trí Văn mang tới Ngô Hán, trong mắt chấn kinh chi sắc càng ngày càng đậm!

Huyện lệnh là nhân vật nào?

Nói là Thái Bình huyện thiên đều không đủ!

Bực này nhân vật, cùng hắn Ngô Hán địa vị nói là cách nhau lạch trời đều không đủ, mà Trần Đạo. . .

Một cái xuất thân Trần Gia thôn choai choai tiểu tử, lại có thể cùng huyện lệnh chuyện trò vui vẻ, thậm chí còn nói láo lừa bịp huyện lệnh. . .

Tại Từ Trí Văn trước mặt, chính mình cái này đại nhân đều sợ hãi rụt rè, một đường đều phải cẩn thận hầu hạ, sợ gây huyện tôn không nhanh, Trần Đạo lại là có thể bình tĩnh như vậy đối đãi huyện tôn. . .

Người này cùng người, quả thật là không thể so sánh nổi a!

"Từ huyện lệnh, phiền phức ngài chờ một chút!"

Cùng Từ Trí Văn một phen chuyện phiếm sau Trần Đạo ra hiệu Từ Trí Văn trong phòng chờ đợi một lát, đem Tiểu Viên đặt ở chỗ ngồi của mình về sau, Trần Đạo đối Ngô Hán nói ra: "Ngô lão ca, hàng hóa là ở ngoài cửa a?"

Vâng

Ngô Hán theo bản năng gật đầu.

Đạt được trả lời Trần Đạo thì là đối Trần Đại các người nói: "Đi thôi! Chúng ta cùng đi dỡ hàng."

Nghe vậy, Trần Đại bọn người liền vội vàng đứng lên, cũng như chạy trốn đi ra ngoài phòng.

"Hù chết ta đây!"

Đi tới ngoài phòng Trần Tứ thở ra một hơi, nói: "Cái kia huyện tôn trên người quan uy quá nặng đi, ta cảm giác toàn thân không được tự nhiên."

Nghe vậy, mọi người đều là phụ họa gật đầu, lại không đề cập tới Từ Trí Văn trên người có không có quan uy, chỉ là huyện lệnh tầng này thân phận, liền đủ để cho bọn hắn kính sợ.

Bởi vậy vừa rồi trong phòng thời điểm, bọn hắn liền một câu lời cũng không dám nói, sợ gây Từ Trí Văn không vui.

"Huyện lệnh cũng không có gì đáng sợ, về sau các ngươi tâm bình tĩnh đối đãi thuận tiện!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói.

Nghe nói như vậy mọi người lại là trong lòng thầm nhủ, cái này Đạo ca nhi lá gan thật là lớn, dám cùng huyện lệnh nói dối không nói, còn nhường chúng ta tâm bình tĩnh đối đãi. . .

Đây chính là huyện lệnh a, Thái Bình huyện đệ nhất đẳng nhân vật, chúng ta ở đâu ra lá gan tâm bình tĩnh đối đãi?

"Ngô lão ca."

Trần Đạo nhìn về phía Ngô Hán, hỏi: "Ta để ngươi mua thư tịch cùng bút mực giấy nghiên đều mua sao?"

Mua

Ngô Hán chỉ một khung xe lừa nói ra: "Đều tại bộ này trên xe, cái khác trên xe trang đều là lương thực."

Thành

Trần Đạo suy nghĩ một chút, đối Trần Đại đám người nói: "Thúc, các ngươi đem sách cùng bút mực giấy nghiên đều đem đến Lý tiên sinh nhà đi, đến mức lương thực, chuyển vào trong nhà của ta liền thành."

Sau đó, mọi người liền bắt đầu dỡ hàng, Ngô Hán mang tới người đem lương thực hướng Trần Đạo trong nhà chuyển, mà Trần Đại bọn người, thì là đem Ngô Hán mang tới thư tịch cùng bút mực giấy nghiên chuyển hướng Lý Chính nhà.

Mà tại mọi người vận chuyển đồ vật thời điểm, Trần Đạo nhà trong phòng khách, Từ Trí Văn thì là đang quan sát Trần Đạo nhà tình huống, Trần Đạo nhà nhà cùng những thôn dân khác nhà khác nhau cũng không lớn, đều là do đầu gỗ hợp lại mà thành, giữ ấm hiệu quả chỉ có thể nói bình thường thôi, ngồi ở phòng khách vị trí Từ Trí Văn thậm chí đều có thể cảm nhận được từng tia từng tia thông qua tấm ván gỗ khe hở thổi tới gió lạnh.

Đương nhiên, đối với Từ Trí Văn loại này thất phẩm võ giả mà nói, điểm ấy gió lạnh còn không đến mức nhường hắn cảm nhận được lạnh lẽo.

Trừ gió lạnh bên ngoài, Từ Trí Văn còn có thể nghe được theo sát vách nhà bếp truyền đến nữ nhân tiếng bàn luận xôn xao, đó là tại nhà bếp bận rộn Lý Bình bọn người, các nàng thông qua vừa rồi động tĩnh biết trong nhà tới phòng khách, bởi vậy cũng chưa từng xuất hiện tại nhà bếp bên ngoài, chỉ là tại trong phòng bếp nhỏ giọng đàm luận thân phận của người đến.

Từ Trí Văn cũng không có quấy rầy Trần Đạo trong nhà nữ quyến ý tứ, chỉ là dựng thẳng lỗ tai, nghe lấy hậu viện phương hướng truyền đến thanh âm.

"Tựa hồ là gà vịt gọi tiếng?"

Từ Trí Văn không chắc chắn lắm lẩm bẩm, hậu viện truyền đến thanh âm có chút ồn ào, không chỉ có tiếng người, còn có động vật gọi tiếng, cái này khiến Từ Trí Văn một lát khó có thể hiểu rõ cụ thể là loại nào thanh âm, bất quá có một chút Từ Trí Văn là có thể khẳng định. . .

Cái kia chính là, Trần Đạo trong nhà hậu viện, tuyệt đối dưỡng lấy số lượng to lớn gia súc!

Nghĩ tới chỗ này Từ Trí Văn đang muốn quay đầu, muốn thông qua sau lưng tấm ván gỗ khe hở thấy rõ hậu viện tình huống, lại tại lúc này, Từ Trí Văn đã nhận ra một đạo ánh mắt lợi hại!

Đã thấy Trần Đạo nguyên bản ngồi đấy vị trí bên trên, một cái xem ra ngu ngơ giống như mèo lại như gấu động vật chính nằm sấp trên ghế, giống trông coi phạm nhân đồng dạng, ánh mắt lấp lánh theo dõi hắn Từ Trí Văn.

"Đây là. . ."

Từ Trí Văn lập tức nhận ra cái này động vật, không phải khác, chính là lần trước tại Phục Hổ quyền quán thời điểm, cái kia một mực treo ở Trần Đạo trên bờ vai, nhường Lý Hổ phát giác được nguy hiểm mèo nhỏ!

Chẳng biết tại sao, cái này con mèo nhỏ mặc dù xem ra ngu xuẩn như vậy, trừ đẹp mắt không còn gì khác, nhưng tại bị nó nhìn chằm chằm một khắc này, Từ Trí Văn lại có loại như lâm đại địch cảm giác, trong lòng cảnh báo càng là vang lên.

Cái này khiến Từ Trí Văn lập tức thu hồi kiểm tra hậu viện tình huống ý nghĩ, bởi vì hắn có thể khẳng định, như chính mình khăng khăng muốn dò xét hậu viện tình huống, tuyệt đối sẽ lọt vào cái này con mèo nhỏ công kích!.