Chương 146: Kịch chấn!

Chương 146: Kịch chấn!

Lý Chính trong nhà.

Nhìn lấy bị Trần Đại bọn người dọn tới thư tịch cùng bút mực giấy nghiên, Lý Chính nụ cười trên mặt liền không có ngừng qua, hắn là cái người đọc sách, có thể bị giới hạn tự thân điều kiện kinh tế, có thể mua được sách lại là cực ít cực ít, thậm chí thì liền viết chữ, đối với hắn mà nói đều thành một kiện xa xỉ sự tình.

May ra, bây giờ đã không cần lo lắng cái vấn đề này, có Trần Đạo mang tới nhóm này thư tịch cùng bút mực giấy nghiên, về sau hắn Lý Chính liền có thể tùy ý viết.

Đến mức những sách vở kia, những cái kia là cho hài đồng nhập môn như là 《 Thiên Tự Văn 》 《 Tam Tự Kinh 》 loại hình sách, lại là không thích hợp Lý Chính nhìn.

"Lý tiên sinh."

Trần Hạ cười đối Lý Chính nói ra: "Ngày mai học đường liền muốn mở khóa, ngươi có thể phải thật tốt dạy trong thôn oa tử biết chữ a!"

Theo Trần Đạo ưu tiên tuyển chọn biết chữ người tin tức truyền khắp Trần Gia thôn, bây giờ hài tử đọc sách vấn đề, đã thành Trần Gia thôn các thôn dân vấn đề quan tâm nhất, Lý Chính cũng trở thành Trần Gia thôn nhất là chạm tay có thể bỏng một trong những nhân vật!

Ba ngày nay, đến đây Lý Chính trong nhà tặng lễ, nhường hắn cần phải nghiêm túc dạy hài tử nhà mình thôn dân có thể mười phần không ít.

Đương nhiên, Lý Chính cũng không có nhận lấy những lễ vật kia, mặc dù các thôn dân đưa tới lễ vật phần lớn cũng là một số như lương thực, rau dại loại hình cũng không tính đặc biệt trân quý đồ vật, nhưng hôm nay toàn bộ Trần Gia thôn thôn dân thời gian đều qua không được tốt lắm, Lý Chính tự nhiên không có ý tứ nhận lấy.

Huống chi. . . Hắn Lý Chính chỗ lấy có thể một lần nữa đảm nhiệm tiên sinh dạy học, hoàn toàn cũng là Trần Đạo công lao, Lý Chính nào dám giành công?

"Thôn trưởng yên tâm đi!"

Lý Chính vừa cười vừa nói: "Ta khẳng định sẽ hết sức dạy tốt trong thôn hài tử."

"Vậy ta liền yên tâm!"

Không lâu sau đó, thư tịch cùng bút mực giấy nghiên toàn bộ chuyển vào Lý Chính nhà trong học đường, sau đó Trần Đạo cùng Ngô Hán cùng một chỗ quay trở về nhà mình trong phòng.

Đến mức Trần Hạ bọn người. . .

Bọn hắn vẫn còn có chút e ngại Từ Trí Văn cái này tri huyện, bởi vậy cũng không có theo lấy Trần Đạo cùng một chỗ trở về, mà chính là trực tiếp đi đến nông điền bên kia, an bài nhân thủ xây nhà.

"Trần tiểu hữu."

Nhìn thấy Trần Đạo trở về Từ Trí Văn cười hỏi: "Nghe nói thôn các ngươi tại trồng hoa màu?"

". . ."

Trần Đạo trầm mặc một chút, hắn biết Trần Gia thôn trồng trọt sự tình khẳng định lừa không được người, dù sao nông điền phạm vi lớn như vậy, Trần Đạo dù là có bản lãnh đi nữa, cũng không thể nào khiến người khác không phát giác gì, khỏi cần phải nói, liền nói Tiểu Hà thôn thôn dân, cái nào không biết Trần Gia thôn trong đất đã trồng ra lương thực sự tình.

"Là có việc này."

Từ Trí Văn đều hỏi, Trần Đạo cũng không tốt giấu diếm, hồi đáp: "Bây giờ trong đất hoa màu đã nảy mầm!"

"Cái gì? !"

Trần Đạo cái này vừa nói, vô luận là Từ Trí Văn, vẫn là Trương Hợp, lại hoặc là Ngô Hán, tất cả đều sợ ngây người!

Trần Gia thôn toàn thôn đều đang trồng ruộng việc này bọn hắn là biết đến, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết Trần Gia thôn gieo xuống hoa màu thế mà đã nảy mầm?

Hoa màu nảy mầm cũng không phải cái gì chuyện lạ, tại Hạ quốc cái này lấy nông làm chủ quốc gia, cho dù là Từ Trí Văn bực này nhân vật, cũng đã gặp hoa màu nảy mầm tràng cảnh.

Nhưng tại như vậy giá lạnh thời tiết bên trong nảy mầm, cái kia chính là thật to chuyện lạ!

Hàn tai quét sạch mấy năm, Thanh Châu địa giới sáu tháng cuối năm không cách nào trồng ra lương thực đã trở thành toàn Thanh Châu chung nhận thức, thế mà lúc này thời điểm. . .

Trần Đạo lại nói cho bọn hắn, Trần Gia thôn gieo xuống hoa màu đã nảy mầm, cái này khiến mọi người làm sao không chấn kinh?

"Trần tiểu hữu. . ."

Từ Trí Văn thanh âm hơi khô chát chát nói: "Các ngươi gieo xuống hoa màu, thật nảy mầm?"

Lương thực vẫn luôn là Từ Trí Văn khiên tràng quải đỗ đối tượng, hắn Từ Trí Văn muốn quản lý tốt Thái Bình huyện, lương thực liền thiếu không được, bởi vậy đang nghe Trần Đạo nói hoa màu đã nảy mầm thời điểm, Từ Trí Văn trên mặt hiếm thấy lộ ra rung động thần sắc, thậm chí hoài nghi. . . Trần Đạo có phải hay không đang lấy hắn nói đùa.

"Tự là thật!"

Trần Đạo không chút nghỉ ngợi nói: "Huyện tôn nếu như cảm thấy hứng thú lời nói, có thể đi nhìn xem."

"Tự nhiên muốn đi nhìn một chút!"

Từ Trí Văn thậm chí một giây cũng không nguyện ý các loại, đứng dậy chính là muốn để Trần Đạo dẫn hắn đi nông điền nhìn xem.

Thì liền Trương Hợp cùng Ngô trên mặt của hắn cũng là mang theo vội vàng chi sắc, bọn hắn thực sự quá muốn biết, Trần Gia thôn hoa màu có phải thật vậy hay không nảy mầm.

"Vậy liền đi thôi!"

Trần Đạo cũng không có thừa nước đục thả câu ý tứ, đem Tiểu Viên treo trên bờ vai về sau, Trần Đạo dẫn mấy người, hướng thôn làng phía nam nông điền phương hướng đi đến.

Nông điền bên trong, Trần Gia thôn thôn dân vẫn đang bận rộn lấy, buổi sáng nếm qua màn thầu bọn hắn từng cái làm việc mười phần tích cực, mỗi người đều cẩn thận che chở lấy trong ruộng vừa nảy mầm mầm non, sinh sợ hư hao một tia.

"Cái này lúa mạch mọc không hỏng, nhất định có thể có cái thu hoạch tốt!"

Một cái khuôn mặt già nua thôn dân cười ha hả nói, loại hơn nửa đời người hắn đối với cây nông nghiệp mọc hết sức quen thuộc, xem xét trong ruộng lúa mạch liền biết, những này lúa mạch nhất định có thể có cái không tệ thu hoạch.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Trần Gia thôn thôn dân tỉ mỉ chăm sóc có quan hệ, mỗi ngày tưới tiêu, bón phân chưa bao giờ có nửa phần lười biếng, cái này mới có những này lúa mạch tốt đẹp mọc.

"Đúng nha đúng nha! Cũng không biết Đạo ca nhi từ chỗ nào tìm đến như vậy thần kỳ giống lúa, thế mà có thể tại như vậy khí trời rét lạnh ra đời dài."

"Đạo ca nhi sự tình ngươi không nên hỏi nhiều, siêng năng làm việc cũng được!"

"Có cái này lúa mạch, về sau chúng ta thôn bên trong chắc chắn sẽ không lại đói người chết!"

"Là nha! Lấy Đạo ca nhi tính tình, chắc chắn sẽ không nhường chúng ta đói bụng!"

". . ."

Tại trong ruộng bận rộn thôn dân, mỗi khi thấy trong ruộng chồi non lúc, trên mặt tổng hội phủ lên lấp đầy hi vọng nụ cười.

Những này lúa mạch, chính là bọn hắn Trần Gia thôn sinh tồn tư bản nha!

"Lại thật. . . Nảy mầm?"

Đứng tại Trần Gia thôn nông điền bên cạnh, Từ Trí Văn nhìn qua trong ruộng xanh nhạt sắc, ánh mắt đờ đẫn.

Ba ngày thời gian trôi qua, gieo trồng xuống lúa mạch đại đa số đã nảy mầm, lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, bát ngát nông điền bên trong đều là lấm ta lấm tấm xanh nhạt chi sắc, dường như. . . Đưa thân vào mùa xuân giống như.

Trương Hợp cùng Ngô Hán cũng là ngây ngốc nhìn lấy nông điền bên trong tình huống, chấn động trong lòng!

Bọn hắn thực sự khó mà tin được, ở đây đợi khí trời rét lạnh dưới, Trần Gia thôn nông điền bên trong, thế mà thật trồng ra hoa màu.

Trương Hợp không kiềm hãm được cất bước đi vào trong ruộng, tỉ mỉ kiểm tra một gốc lúa mạch non, xác nhận không phải giả về sau, khiếp sợ trong lòng đơn giản đến mức độ không còn gì hơn!

"Đây rốt cuộc là làm được bằng cách nào?"

Trương Hợp tự lẩm bẩm, xuất thân nông thôn hắn, đối cây nông nghiệp hiểu rõ có lẽ không bằng Trần Gia thôn lão nông dân, nhưng tuyệt đối so với Trần Đạo hiểu rõ nhiều.

Tại Trương Hợp vốn có khái niệm bên trong, lúa mạch loại này thu hoạch mặc dù có lúa mì đông chủng loại, có thể lúa mì đông cũng vô pháp tại như vậy khí trời rét lạnh bên trong sinh trưởng a!

Như lúa mì đông có thể ở đây đợi khí trời rét lạnh bên trong sinh trưởng, Lương Châu chi địa làm sao đến mức khắp nơi trên đất dân đói?

Nhưng trước mắt này một gốc phát mầm lại mọc không tệ lúa mạch non, lại đem Trương Hợp vốn có khái niệm triệt để xông nát!

Trên đời này, lại thật sự có có thể tại giá lạnh thời tiết ra đời dáng dấp lúa mạch! ! !.