Chương 147: Ngươi là làm được bằng cách nào?

Chương 147: Ngươi là làm được bằng cách nào?

Từ Trí Văn bình tĩnh nhìn qua trong ruộng xanh nhạt sắc, ngốc trệ sau một hồi, quay đầu nhìn chăm chú Trần Đạo ánh mắt, nói: "Trần tiểu hữu, ngươi là làm được bằng cách nào?"

Làm một cái quan viên, Từ Trí Văn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng trước mắt những này nảy mầm lúa mạch tầm quan trọng, nếu như loại này lúa mạch có thể thông dụng, cái kia. . . Thanh Châu chi địa sẽ còn thiếu lương sao?

Đừng nói Thanh Châu chi địa, thì liền thời tiết so Thanh Châu muốn càng thêm rét lạnh Lương Châu, chỉ sợ cũng có thể trồng ra lương thực đến, không đến mức người chết đói khắp nơi trên đất, bách tính trôi dạt khắp nơi.

"Đây là ta theo Thương Mang sơn bên trong thu hoạch đến giống lúa!"

Trần Đạo cười lấy ra chính mình sớm liền chuẩn bị xong giải thích: "Này giống lúa có chút đặc biệt, có thể tại giá lạnh thời tiết bên trong sinh trưởng."

Nguyên lai là Thương Mang sơn bên trong chiếm được!

Từ Trí Văn cùng Trương Hợp theo bản năng gật đầu, Thương Mang sơn rộng lớn vô biên, nội bộ kỳ trân vô số điểm này là sở hữu Hạ quốc người chung nhận thức, bởi vậy nghe tới Trần Đạo nói giống thóc xuất từ Thương Mang sơn thời điểm, hai người cũng không có bất kỳ hoài nghi gì.

Rất đạo lý đơn giản, loại này thần kỳ giống thóc, cũng chỉ có Thương Mang sơn có thể sinh ra.

"Tiểu hữu!"

Từ Trí Văn ánh mắt không nháy một cái nhìn lấy Trần Đạo, trầm giọng nói: "Những này giống thóc, phải chăng còn có dư thừa?"

Nhìn đến những này lúa mạch một khắc này, Từ Trí Văn trong lòng liền có bước đầu ý nghĩ, như Trần Đạo nơi này còn có dư thừa giống lúa lời nói, hắn hoàn toàn có thể theo Trần Đạo nơi này thu hoạch giống thóc, sau đó trở lại trong huyện, đem giống thóc giao cho bách tính gieo xuống!

Dạng này mặc dù không thể lập tức làm dịu Thái Bình huyện thiếu lương cục diện, có thể chỉ cần chờ đợi mấy tháng, liền có thể thu hoạch một nhóm hoàn toàn mới lương thực, đến lúc đó toàn bộ Thái Bình huyện, sẽ không còn thiếu lương chi ưu!

"Hết rồi!"

Trần Đạo đương nhiên sẽ không cùng Từ Trí Văn nói thật, hồi đáp: "Cái này giống lúa ta tại Thương Mang sơn bên trong lấy được số lượng cũng không nhiều, bây giờ đã toàn bộ gieo hạt đến trong ruộng."

Nghe vậy, Từ Trí Văn nhíu mày nhìn về phía trong ruộng Mạch Nha, trong lòng suy tư, Trần Đạo trong tay giống lúa đã không có, mình muốn thu hoạch được giống lúa lời nói, cũng chỉ có thể chờ đợi nhóm này lúa mạch thành thục.

Mà lúa mạch thành thục thời gian chí ít cần 3-4 tháng, nói cách khác. . . Chỉ sợ muốn tới mùa xuân thời điểm, mới có thể thu được mới giống lúa.

Mà khi đó, thời tiết cũng liền trở nên ấm áp!

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Trần Đạo những này kháng hàn giống lúa liền vô dụng, bây giờ hàn tai còn đang kéo dài, ai cũng không biết cái gì thời điểm có thể kết thúc, Trần Đạo những này kháng hàn giống lúa, đến sang năm trời lạnh thời điểm vẫn là hữu dụng.

"Đáng tiếc a!"

Từ Trí Văn khẽ thở dài một cái, lưu luyến không rời nhìn một lúc lâu trong ruộng Mạch Nha về sau, lúc này mới cùng Trần Đạo trở lại về đến nhà.

Mà lúc này, Trần Đại cũng mang theo mấy cái chiếc lồng Bạch Vũ kê đi đến.

"Ngô huynh đệ, đây là hôm nay Bạch Vũ kê."

Trần Đại giam giữ Bạch Vũ kê chiếc lồng phóng tới Ngô Hán trước người, nói ra: "Tổng cộng 20 con, ngươi xem một chút số lượng đúng hay không?"

"Không cần nhìn!"

Ngô Hán cười khoát tay nói: "Ta tin tưởng Trần đại huynh đệ sẽ không hố ta!"

Cùng Trần Gia thôn làm nhiều lần buôn bán Ngô Hán đối Trần Đại tính cách vẫn là hết sức hiểu rõ, Trần Đại đã nói là 20 con, cái kia chính là 20 con, tuyệt đối sẽ không thiếu, cũng sẽ không nhiều.

Từ Trí Văn cùng Trương Hợp thì là đánh giá lồng bên trong gà, ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này Trần Gia thôn gà Chủng Quả nhưng cùng bọn hắn hiểu rõ một dạng, mười phần đặc biệt!

Hạ quốc trên thị trường thường thấy nhất gà loại chính là Hôi Vũ kê, lông vũ xám xịt, bề ngoài kém không nói, nó cái đầu cũng là cực nhỏ, thậm chí bởi vì đại đa số bách tính dưỡng gà lúc không bỏ được nhiều cho ăn lương thực quan hệ, đại đa số Hôi Vũ kê mười phần gầy yếu, giết chết nhổ lông sau có loại xương cốt so thịt nhiều cảm giác.

Mà xem xét lại Trần Đại mang tới Bạch Vũ kê, bộ dáng lại cùng Hôi Vũ kê hoàn toàn khác biệt, cái đầu càng lớn, lông vũ càng thêm sáng rõ, xem ra cũng càng thêm màu mỡ, xem xét liền tri kỳ sinh thịt tất nhiên rất nhiều.

"Một cái Bạch Vũ kê 250 văn, tổng cộng 5 lạng bạc, giá tiền này không sai đi Trần đại huynh đệ?"

Ngô Hán hơi tính nhẩm một phen về sau, cấp ra thu mua Bạch Vũ kê giá cả, theo Ngô Hán vận đến trong thành Bạch Vũ kê số lượng càng ngày càng nhiều, bây giờ Phục Hổ quyền quán Lý Anh đã ăn không vô nhiều như vậy gà, Ngô Hán nhất định phải cầm tới trên thị trường bán đi mới được, cái này cũng đưa đến Bạch Vũ kê giá cả giảm xuống không ít.

Dù sao. . . Trong huyện thành bách tính, cũng không phải người nào đều cùng Lý Anh một dạng giàu có, 500 văn một cái Bạch Vũ kê, trong huyện thành bách tính chỉ sợ nhìn cũng sẽ không nhìn lên một cái.

"Không sai!"

Trần Đại gật một cái, 250 văn một cái Bạch Vũ kê mặc dù kém xa trước đó lợi nhuận phong phú, nhưng với hắn mà nói vẫn còn có chút lợi nhuận, dù sao hắn bồi dưỡng Bạch Vũ kê giá thành, bất quá cũng liền một cái Hôi Vũ kê cùng ba cây không cần tiền Kê Tâm thảo thôi.

"Thành, vậy ta cho ngươi tiền!"

Ngô Hán từ bên hông trong ví tiền lấy ra 5 lạng bạc giao cho Trần Đại, về phần hắn chở tới đây những hàng hóa kia tiền, Trần Đạo đã thanh toán cho hắn.

Nhìn thấy hai người giao dịch sau khi kết thúc, Trần Đạo bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngô lão ca chờ một chút, ta chỗ này cũng có một chút gà muốn bán!"

Nói xong, Trần Đạo liền mở ra hậu viện cửa, đối hậu viện chính đang bận rộn Trần Liên nói: "Liên tỷ, cầm 5 con già đi Hoàng Vũ kê tới!"

"Đến rồi!"

Nghe được gọi hàng Trần Liên lập tức bắt đầu làm việc.

Mà trong phòng khách, thông qua đánh mở cửa nhìn đến hậu viện cảnh tượng Từ Trí Văn cùng Trương Hợp thì là liếc nhau, đều là thấy được riêng phần mình trong mắt vẻ chấn động.

Chỉ thấy Trần Đạo nhà trong hậu viện, lít nha lít nhít tất cả đều là gà vịt, số lượng nhiều, lại để cho hai người trong lúc nhất thời không cách nào phán đoán ra những này gà vịt số lượng.

Đến mức Ngô Hán ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, Trần Đạo nhà hậu viện tình huống hắn đã sớm nhìn qua không chỉ một lần, rất rõ ràng Trần Đạo nhà hậu viện tình huống.

"Kẹt kẹt!"

Viện cửa đóng lại, cắt đứt rơi mất Từ Trí Văn cùng Trương Hợp ánh mắt.

Cùng lúc đó, Trần Đạo mang theo một cái lồng gà đối Ngô Hán nói: "Ngô lão ca, đây là Hoàng Vũ kê, chủng loại so Bạch Vũ kê đỡ một ít, chất thịt cũng so Hoàng Vũ kê tốt, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

"Có có có!"

Ngô Hán liên tục không ngừng gật đầu: "Trần lão đệ, cái này Hoàng Vũ kê giá cả như thế nào?"

"So Bạch Vũ kê hơi đắt một chút."

Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Một cái Hoàng Vũ kê, cần 400 văn tiền, Ngô lão ca ngươi có thể suy tính một chút muốn hay không thu mua."

Trước kia Trần Đạo bán cho Lý Anh Hoàng Vũ kê là một lượng bạc một cái, nhưng hôm nay Lý Anh nơi đó đã ăn không vô nhiều như vậy Hoàng Vũ kê, tự nhiên cũng muốn hạ giá tiến hành bán, 400 văn tiền một cái, chính là Trần Đạo đầy đủ cân nhắc sau giá cả!

"400 văn. . ."

Ngô Hán rơi vào trầm tư, Hoàng Vũ kê cái đầu so Bạch Vũ kê lớn hơn một chút, nhưng cũng lớn hơn không được bao nhiêu, chỉ lấy sinh giá thịt giá trị đến phán đoán, Hoàng Vũ kê không thể nào bán đến Bạch Vũ kê gần tới gấp hai giá cả.

Bất quá. . .

Nhìn lấy Hoàng Vũ kê cái kia vàng óng vàng óng màu lông, Ngô Hán vẫn là gật đầu nói: "Cái này năm cái Hoàng Vũ kê ta muốn lấy hết!"

Nói xong, Ngô Hán lấy ra 2 lượng bạc giao cho Trần Đạo, Trần Đạo cũng đem giam giữ Hoàng Vũ kê chiếc lồng giao cho Ngô Hán trong tay..