Chương 148: Càng nhiều không hiểu

Chương 148: Càng nhiều không hiểu

Giao dịch hoàn thành về sau, Ngô Hán lại cùng Trần Đạo nói chuyện phiếm một phen, sau đó liền đứng dậy đưa ra cáo từ, hắn còn cần đuổi về trong thành, mau chóng đem Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê bán đi.

Bởi vậy Ngô Hán cũng không có ở lâu, rất nhanh liền cáo từ, mang theo thương đội của mình cùng Từ Trí Văn, Trương Hợp cùng một chỗ rời đi.

Thương đội ra Trần Gia thôn, chạy tại trên quan đạo, Từ Trí Văn ngưng mắt nhìn qua Trần Gia thôn cửa thôn, ánh mắt phức tạp.

Chuyến này Trần Gia thôn chuyến đi, không chỉ có không có giải khai hắn nghi ngờ trong lòng, ngược lại nhường hắn không hiểu càng nhiều!

Bất luận là có thể tại trời đông giá rét sinh trưởng giống lúa, vẫn là những cái kia thần kỳ gà loại, đều không phải là Trần Gia thôn loại này vắng vẻ thôn làng nên có đồ vật, có thể hết lần này tới lần khác những vật này, tất cả đều một mạch xuất hiện ở Trần Gia thôn bên trong, cái này khiến Từ Trí Văn quả thực không thể nào hiểu được.

"Huyện tôn."

Trương Hợp bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Vừa rồi cái kia Trần Đạo mở cửa thời điểm, ta thấy được không ít Huyết Vũ kê."

Từ Trí Văn gật đầu, hắn là thất phẩm võ giả, thị lực so Trương Hợp mạnh hơn, tự nhiên cũng nhìn thấy hậu viện Huyết Vũ kê, trừ Huyết Vũ kê bên ngoài, hắn còn chứng kiến mấy cái cái đầu chừng cao cỡ nửa người, chân gà đỏ thẫm gà loại, đây cũng là Từ Trí Văn lớn nhất khó có thể lý giải được một điểm, cái này Trần Đạo, ở đâu ra bản sự làm là như thế nhiều gà loại?

Phải biết, Thương Mang sơn mặc dù kỳ trân vô số, có thể trong núi nguy hiểm đồng dạng không ít, cho dù là là cao quý thất phẩm võ giả Từ Trí Văn, cũng không dám tùy ý đạp vào trong núi.

Loại tình huống này, Trần Đạo có thể tại Thương Mang sơn bên trong thu hoạch được nhiều như vậy gà loại, thậm chí còn có thể tìm tới thần kỳ giống lúa, cái này liền để cho người ta mười phần khó hiểu.

Mang theo trong lòng chưa tính toán gì nghi hoặc, Từ Trí Văn cùng Ngô Hán thương đội một đạo về tới Thái Bình huyện thành.

Ngô Hán vốn cho rằng, đến huyện thành sau Từ Trí Văn hai người sẽ rời đi, có thể nhìn đến vẫn ngồi tại chính mình xe lừa trên hai người không có nửa phần ý nhúc nhích về sau, Ngô Hán cũng không cách nào, chỉ có thể mang theo hai người cùng đi buôn bán hàng hóa.

Nhường đánh xe thanh niên trai tráng đem xe lừa dừng ở Phục Hổ quyền quán trước cửa về sau, Ngô Hán mang theo một cái lồng gà tiến vào bên trong võ quán, đem lồng gà giao cho Lý Anh.

Lý Anh mặc dù ăn không được nhiều như vậy gà, nhưng đối thịt gà yêu thích không giảm chút nào, mỗi lần Ngô Hán đem Bạch Vũ kê chở về, nàng đều sẽ mua lấy mấy cái, lần này cũng không ngoại lệ.

"A...! Lại có Hoàng Vũ kê!"

Lý Anh ánh mắt ngạc nhiên nhìn lấy Ngô Hán dẫn theo lồng gà, trong khoảng thời gian này đến nay, bởi vì Trần Đạo không bán Hoàng Vũ kê quan hệ, Lý Anh ăn vẫn luôn là Bạch Vũ kê, giờ phút này đột nhiên nhìn đến Ngô Hán Hoàng Vũ kê, nhất thời hết sức cao hứng.

"Lần này ta hết thảy mang đến 5 con Hoàng Vũ kê cùng 20 con Bạch Vũ kê, không biết Lý tiểu thư dự định muốn bao nhiêu?"

Ngô Hán cười hỏi, chỉ nhìn Lý Anh biểu hiện hắn liền biết, lần này nhất định có thể tại Lý Anh nơi này kiếm được không ít lợi nhuận.

Quả thật đúng là không sai, Lý Anh suy nghĩ một chút về sau, nói ra: "Liền muốn ba cái Hoàng Vũ kê, ba cái Bạch Vũ kê đi!"

Nói xong, Lý Anh lấy ra túi tiền của mình: "Hoàng Vũ kê ta nhớ được là 1 lượng bạc một cái, Bạch Vũ kê lời nói, liền dựa theo gần nhất giá cả 300 văn một cái, không sai đi Ngô người bán hàng?"

"Không sai không sai!"

Ngô Hán vẻ mặt tươi cười gật đầu, theo Trần Đạo chỗ đó mua Hoàng Vũ kê chỉ cần 400 văn một cái, chuyển tay bán cho Lý Anh chính là một lượng bạc, trọn vẹn 600 văn tiền lợi nhuận nhường Ngô Hán cười không ngậm mồm vào được đều.

"Cho ngươi."

Lý Anh đếm ra 4 lượng bạc giao cho Ngô Hán, cũng không cho Ngô Hán lấy tiền, trực tiếp chính là cầm lên lồng gà tiến vào nhà bếp, chắc là vội vàng khai hỏa làm gà ăn đi.

Ngô Hán thì là cười tủm tỉm đi ra Phục Hổ quyền quán, đối lái xe thanh niên trai tráng phân phó nói: "Đi, đi chợ phía đông!"

Rất nhanh, xe lừa liền tại đã từng Ngô Hán cùng Trần Đạo gặp gỡ trên đường dừng lại, Ngô Hán đầu tiên là nhường thanh niên trai tráng bọn họ đem lồng gà để dưới đất, sau đó chính mình liền ngồi tại lồng gà phía sau, chờ đợi khách hàng đến cửa.

Từ Trí Văn cũng không chê mặt đất bẩn, đặt mông ngồi tại Ngô Hán bên người, lấy nói chuyện phiếm giọng điệu nói ra: "Lão Ngô ngươi vừa mới tại Phục Hổ quyền quán bên trong hẳn là thu hoạch không nhỏ a?"

"Hoàn thành hoàn thành!"

Nói lên việc này, Ngô Hán mặt trên nhất thời hiện lên nụ cười: "Phục Hổ quyền quán đại tiểu thư là rất hào phóng, một cái Hoàng Vũ kê cho 1 lượng bạc giá cả!"

Cái này vừa nói, Từ Trí Văn ngược lại là không có phản ứng gì, có thể Từ Trí Văn bên người Trương Hợp lại là bị dại ra!

Tại Trần Gia thôn thời điểm, hắn nhưng là tận mắt thấy Trần Đạo cùng Ngô Hán giao dịch, đối Hoàng Vũ kê giá cả cũng là rõ ràng.

400 văn tiền mua được Hoàng Vũ kê, chuyển tay liền bán 1 lượng bạc, trọn vẹn 600 văn tiền lợi nhuận. . .

Dưới gầm trời này, lại có tốt như vậy kiếm tiền mua bán?

Trương Hợp nhịn không được sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Cái này mua bán tốt như vậy kiếm lời, ta muốn hay không cũng chơi lên một phiếu?

Đừng nhìn bây giờ Trương Hợp không lo ăn uống, nhưng hắn thiếu tiền a!

Đã bắt đầu luyện võ Trương Hợp đối với tiền nhu cầu là cực cao, bất luận là Huyết Vũ kê vẫn là tập võ dược liệu cần thiết, đều cần đại lượng bạc đi mua sắm, mà Trương Hợp mỗi tháng theo nha môn nhận lấy bổng lộc liền một lượng bạc đều không có, cũng chính là Từ Trí Văn thưởng thức hắn, bằng không hắn quả quyết không có bất kỳ cái gì trở thành võ giả khả năng!

Loại tình huống này, Trương Hợp sẽ đối với cửa này mua bán cảm thấy hứng thú, liền là chuyện đương nhiên.

"Lão Ngô."

Đang lúc Trương Hợp mơ màng thời điểm, một cái ăn mặc sạch sẽ nam tử xuất hiện ở Ngô Hán trước gian hàng.

Người này hiển nhiên cùng Ngô Hán quen biết, chỉ lồng bên trong Hoàng Vũ kê chính là hỏi: "Ngươi cái này gà như thế nào bán?"

"Là Phạm huynh a!"

Ngô Hán ngẩng đầu nhìn người này liếc một chút, nhất thời nở nụ cười, người này tên là Phạm Hùng, trong nhà tuy nói không nổi đại phú đại quý, nhưng cũng coi như có chút gia tư, bởi vậy cho dù là ở cái này mùa màng, vẫn mua được thịt ăn.

"Cái này gà tên là Hoàng Vũ kê, giá cả lời nói, chỉ sợ đắt hơn một số."

Ngô Hán suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Cần 600 văn tiền một cái."

"Mắc như vậy?"

Phạm Hùng trừng to mắt đạo, bây giờ trên thị trường Hôi Vũ kê bất quá liền hơn một trăm đến 200 văn tiền một cái mà thôi, Hoàng Vũ kê trọn vẹn so Bạch Vũ kê đắt còn nhiều gấp ba, cái giá này, nhường Phạm Hùng trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được!

"Giá tiền này không quý!"

Ngô Hán phát huy ra chính mình người làm ăn khẩu tài: "Phạm huynh ngươi nhìn cái này gà, lông vũ vàng óng vàng óng, phú quý bức người, cái đầu cũng là cực lớn, thịt gà cũng là màu mỡ, 600 văn tiền, không có chút nào quý!"

"Quý, quá mắc!"

Phạm Hùng vẫn là lắc đầu, dù là Ngô Hán nói dễ nghe đi nữa, 600 văn tiền giá cả vẫn là hơi đắt.

Ây

Ngô Hán gãi đầu một cái, chỉ Bạch Vũ kê nói ra: "Phạm huynh nếu như cảm thấy quý lời nói, có thể mua cái này Bạch Vũ kê, Bạch Vũ kê chỉ cần 300 văn tiền một cái, Phạm huynh ngươi là ở ta nơi này mua qua Bạch Vũ kê, hẳn phải biết cái này gà vị đạo so Hôi Vũ kê tốt hơn nhiều!"

"Bạch Vũ kê vị đạo hoàn toàn chính xác không kém!"

Phạm Hùng tán đồng gật một cái, hắn trước đó liền từ Ngô Hán nơi này mua qua Bạch Vũ kê, rất rõ ràng Bạch Vũ kê vô luận là ra thịt cân lượng, vẫn là vị đạo đều hơn xa Hôi Vũ kê.

Bất quá lúc này Phạm Hùng lại là nhìn cũng không nhìn Bạch Vũ kê liếc một chút, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Hoàng Vũ kê..