Chương 149: Gian thương thánh thể!

Chương 149: Gian thương thánh thể!

Phạm Hùng lại là nhìn cũng không nhìn Bạch Vũ kê một chút, trừng trừng nhìn chằm chằm Hoàng Vũ kê nói: "Lão Ngô, ngươi cái này Hoàng Vũ kê, có thể hay không tiện nghi một số?"

Ách

Ngô Hán có chút không hiểu Phạm Hùng đối với Hoàng Vũ kê cố chấp, bất quá vẫn là nhả ra nói: "Phạm huynh ngươi nếu là thật sự nếu mà muốn, ta có thể làm chủ, thâm hụt tiền bán ngươi một cái, liền coi như 580 văn một không làm gì khác hơn là!"

"580 văn?"

Phạm Hùng nhíu mày suy nghĩ một chút, nói: "550 văn có được hay không?"

"Không có được hay không!"

Ngô Hán mặt mũi tràn đầy thịt đau nói: "580 văn ta cũng liền chỉ kiếm lời cái vất vả tiền thôi, nếu là 550 văn, ta Ngô Hán liền thật muốn lỗ vốn!"

"560 văn!"

Phạm Hùng khẽ cắn môi, lại đề cao 10 văn tiền.

"Không thành!"

Ngô Hán vẫn là lắc đầu.

"570 văn!"

"Thành đi! Xem ở Phạm huynh ngươi chiếu cố ta buôn bán phân thượng, liền coi như ngươi 570 văn một cái!"

Ngô Hán làm ra một bộ cố mà làm dáng vẻ đáp ứng xuống, kỳ thật tâm lý đã sớm trong bụng nở hoa.

400 văn một cái thu mua được Hoàng Vũ kê, Ngô Hán trước đó còn tưởng rằng có thể bán cái 500 văn liền không tệ, cái nào nghĩ đến nhẹ nhõm liền bán ra 570 văn giá cao.

"Cái kia tranh thủ thời gian cho ta đến một cái!"

Phạm Hùng theo túi tiền bên trong đếm ra 570 cái đồng tiền giao cho Ngô Hán, sau đó dẫn theo một cái Hoàng Vũ kê mừng khấp khởi rời đi, hiển nhiên, hắn đối khoản giao dịch này cũng là hết sức hài lòng.

Mà đứng tại Ngô Hán cách đó không xa Lý Đại Đảm cùng Lý Phong, thì là nhìn lấy cùng khách nhân cò kè mặc cả Ngô Hán, chỉ cảm thấy học được!

Cái này Hoàng Vũ kê thu mua được giá cả rõ ràng chỉ là 400 văn một cái, bán đi 570 văn tiền Ngô Hán lại là một mặt thịt đau dáng vẻ, mặt kia trên giống như đúc biểu lộ, quả thực gọi người nhìn mà than thở.

Thì liền Trương Hợp, cũng là một mặt như có điều suy nghĩ bộ dáng, trong lòng thầm than, tại buôn bán trong chuyện này, chính mình muốn học đồ vật chỉ sợ còn có không ít nha!

"Chúc mừng ngươi Lão Ngô!"

Từ Trí Văn cười ha hả nói: "Một con gà liền kiếm 1 70 văn tiền, ngươi cái này mua bán làm thật là không kém!"

"Hắc hắc!"

Nhìn thấy Phạm Hùng đã đi xa Ngô Hán thu hồi trên mặt thịt đau biểu lộ, hắc hắc cười không ngừng: "Cũng không biết cái này Phạm huynh là nghĩ như thế nào, cái này Hoàng Vũ kê ta nhìn cũng không có so Bạch Vũ kê tốt bao nhiêu, hắn lại là liền nhìn cũng không nhìn Bạch Vũ kê một chút, một lòng nghĩ mua sắm Hoàng Vũ kê."

"Tự nhiên là bởi vì cái này Hoàng Vũ kê màu lông!"

Từ Trí Văn nói ra.

Nghe vậy, mọi người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía lồng bên trong còn lại một cái Hoàng Vũ kê, bừng tỉnh đại ngộ!

Hoàng Vũ kê màu lông vàng óng, mà tại Hạ quốc trên vùng đất này, màu vàng là hoàng gia chuyên chúc nhan sắc, dân chúng tầm thường, cho dù là quan to quyền quý, cũng là không cho phép ăn mặc màu vàng quần áo, loại tình huống này, màu vàng loại màu sắc này, tự nhiên liền trở thành tôn quý, phú quý đại biểu.

Lại thêm Hạ quốc dân chúng phổ biến so sánh mê tín, hai bên kết hợp phía dưới, màu lông vàng óng Hoàng Vũ kê có thể bán ra cao như thế giá, liền cũng chẳng có gì lạ!

Dù sao. . . Hoàng Vũ kê như thế màu lông, nói không chừng thật tượng trưng cho phú quý đâu?

Đây cũng là Phạm Hùng nội tâm ý tưởng chân thật nhất, dù là chỉ là vì cái này một phần tưởng niệm, hắn cũng sẽ không chút do dự lựa chọn Hoàng Vũ kê, mà không phải lựa chọn Bạch Vũ kê.

"Nguyên lai là đạo lý này!"

Ngô Hán nở nụ cười, chỉ cảm thấy chính mình mua cái này năm cái Hoàng Vũ kê xem như mua đúng, một cái Bạch Vũ kê lợi nhuận chỉ có 50 văn tiền tả hữu, mà một cái Hoàng Vũ kê, lại không tính toán Lý Anh mua đi cái kia ba cái, một cái cũng có 170 văn tiền lợi nhuận, hơn xa Bạch Vũ kê nha!

"Lão bản."

Lúc này, lại có một người khách nhân tại Ngô Hán trước gian hàng dừng bước lại, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm lồng bên trong con duy nhất Hoàng Vũ kê, mở miệng hỏi: "Ngươi cái này gà làm sao bán?"

Ngô Hán ngẩng đầu nhìn người này một chút, lại thấy người này có chút lạ mắt, cũng không phải hắn khách quen, sau đó Ngô Hán không chút nghỉ ngợi nói: "800 văn một cái."

"Mắc như vậy?"

Nên khách nhân phát ra cùng Phạm Hùng một dạng hỏi lại, chỉ là trên miệng mặc dù nói quý, có thể dưới chân lại không có bất kỳ cái gì động tác, ánh mắt càng là nhìn chằm chằm vào Hoàng Vũ kê, chưa từng dịch chuyển khỏi nửa phần.

"Không quý không quý!"

Ngô Hán vội vàng nói: "Cái này Hoàng Vũ kê được đến cũng không dễ, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp mới làm ra cái này một cái, khách quan ngài nhìn cái này gà, màu lông vàng óng không có một chút màu tạp, quả nhiên là phú quý bức người, ngài hoa 800 văn tiền mua đi, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi!"

". . ."

Trương Hợp, Lý Đại Đảm bọn người không khỏi há to miệng, trong lòng thầm mắng gian thương, vừa rồi báo đáp giá 600 văn tiền một cái Hoàng Vũ kê, đảo mắt liền thành 800 văn, hơn nữa còn đổi bộ tiêu thụ thoại thuật, chỉ có thể nói. . .

Ngô Hán người này, quả thực là trời sinh gian thương thánh thể!

"Cái này gà hoàn toàn chính xác không tầm thường!"

Khách nhân gật đầu, dường như mười phần tán thành Ngô Hán lời nói: "Bất quá cái này 800 văn một cái vẫn là quá mắc, tầm thường Hôi Vũ kê bất quá 180 văn một cái mà thôi, ngươi cái này Hoàng Vũ kê trọn vẹn so Hôi Vũ kê đắt gấp 4 lần còn nhiều."

"Hôi Vũ kê sao có thể cùng Hoàng Vũ kê so!"

Ngô Hán lắc đầu nói: "Cái kia Hôi Vũ kê màu lông xám xịt, khó coi không nói, thịt cũng không có hai lượng, nào giống ta cái này Hoàng Vũ kê, màu lông phú quý, cái đầu màu mỡ."

Là đạo lý này!

Khách người trong lòng âm thầm tán thành, trên miệng lại là nói: "Tóm lại 800 văn vẫn là quá mắc, 700 văn tiền ngươi nhìn có được hay không?"

"Không thành! Ít nhất phải 780 văn!"

"720 văn!"

"770 văn!"

"750 văn!"

"Thành giao!"

Một phen cò kè mặc cả về sau, sau cùng một cái Hoàng Vũ kê bị nên khách nhân mua đi.

Ngô Hán mừng khấp khởi đem 750 văn tiền thu nhập túi tiền, tiếp tục chờ đợi khách hàng đến cửa.

Không lâu sau đó, lục tục lại có không ít khách hàng đến cửa, mà tại không có Hoàng Vũ kê về sau, Bạch Vũ kê cũng đưa tới khách nhân chú ý.

"Cái này gà coi là thật không tầm thường, màu lông tuyết trắng, cái đầu to lớn, nhìn lấy liền so Hôi Vũ kê tốt hơn nhiều!"

"Là cực kỳ đúng! Hôi Vũ kê ta ăn không ít, thịt gà củi khô, da gà cũng là chất béo cực ít, cùng nhai sáp nến không sai biệt lắm!"

"Cái này gà xem ra bề ngoài tốt như vậy, vị đạo khẳng định không kém, cùng ta đến một cái!"

". . ."

Rất nhanh, Ngô Hán quầy hàng trên Bạch Vũ kê chính là lấy đồng đều giá 300 văn tiền giá cả tiêu thụ không còn.

Mà lúc này đây, thái dương cũng tức sắp xuống núi.

Ngô Hán điểm tính toán một phen chính mình lần này Trần Gia thôn chi hành lợi nhuận, tổng cộng 20 con Bạch Vũ kê, lợi nhuận 1 lượng bạc, Hoàng Vũ kê lợi nhuận thì là 2 lượng 3 tiền, tổng cộng lợi nhuận ba lượng ba tiền. . .

Điểm coi xong về sau, Ngô Hán bắt đầu cho giúp đỡ vận hàng thanh niên trai tráng bọn họ phát tiền.

"Một người 150 văn tiền, đều tới lĩnh tiền!"

Ngô Hán gào to một tiếng, thanh niên trai tráng bọn họ nhất thời cười xông tới, riêng phần mình nhận lấy 150 văn tiền.

"Ngô ca vẫn là như vậy trượng nghĩa! Mỗi lần đều phân chúng ta không ít!"

Một cái thanh niên trai tráng mừng khấp khởi đem 150 văn tiền ôm vào trong lòng, vẻ mặt tươi cười nói ra, Ngô Hán đối bọn hắn những này giúp đỡ hộ vệ hàng hóa thanh niên trai tráng là coi như không tệ, mỗi lần buôn bán kiếm đến lợi nhuận, đều sẽ phân cho bọn hắn không ít.

"Là nha! Theo Ngô ca làm việc là thật thoải mái, không giống tại những cái kia cửa hàng bên trong làm việc tốn sức đồng dạng, động một tí liền bị chưởng quỹ đánh chửi."

"Ngô ca đợi chúng ta là thật không thể nói, ta về sau liền theo Ngô ca làm đi!"

"Ta cũng là!"

". . .".