Chương 150: Sách mới bao

Chương 150: Sách mới bao

Dẫn tới Ngô Hán phát tiền về sau, thanh niên trai tráng bọn họ vui vẻ ra mặt rời đi, mỗi người 150 văn tiền, mặc dù không đến mức để bọn hắn đại phú đại quý, nhưng cũng miễn cưỡng có thể lấp đầy bọn hắn một nhà người cái bụng, dù sao cũng tốt hơn cho người khác làm việc tốn sức, một ngày mệt gần chết không nói, mỗi ngày có thể kiếm cũng chỉ có hai 30 đồng tiền, liền cái bụng đều điền không đầy.

Mà tại thanh niên trai tráng bọn họ sau khi rời đi, Ngô Hán đối Từ Trí Văn nói ra: "Huyện tôn, ngài muốn hay không đi trong nhà của ta ăn cơm rau dưa?"

"Không cần!"

Từ Trí Văn lắc đầu cự tuyệt.

Gặp này, Ngô Hán cũng không nhiều lời, trực tiếp liền cùng Trương Minh tam huynh đệ cùng Lý Đại Đảm hai anh em lên xe lừa, hướng về nhà phương hướng mà đi.

Từ Trí Văn nhìn chằm chằm bóng lưng của bọn hắn, trầm mặc rất lâu.

Hôm nay lần này Trần Gia thôn chuyến đi, quả thực nhường hắn có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, có thể tại trời đông giá rét khí hậu bên trong sinh trưởng giống lúa, Trần Đạo nhà trong hậu viện vô số gà vịt, còn có cái kia ngoại hình kỳ lạ gà loại, đây hết thảy hết thảy, đều bị Từ Trí Văn cái kiến thức này rộng lớn người có loại không thể nào hiểu được cảm giác.

"Trương Hợp."

Từ Trí Văn nhìn về phía bên người Trương Hợp, nói: "Ngươi cảm thấy Trần Gia thôn thế nào?"

"Rất đặc biệt."

Trương Hợp trầm ngâm nói: "Cái này Trần Gia thôn, khắp nơi đều là quỷ dị phi thường, nhưng nói chung có thể nhìn ra được, Trần Gia thôn thôn dân thời gian qua là cực tốt."

Trần Gia thôn tổng thể hoàn cảnh mặc dù xem ra có chút khốn cùng, nhưng không thể phủ nhận là, các thôn dân thời gian qua lại là cực tốt, mỗi ngày đều có bao ăn no màn thầu ăn, loại cuộc sống này, lúc trước vẫn là lưu dân Trương Hợp xem ra, mặc dù không thể nói là thần tiên qua thời gian, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

"Thật sao. . ."

Từ Trí Văn cúi đầu trầm ngâm một lát, lại nói: "Ta mới gặp ngươi tựa hồ phá lệ quan tâm Ngô Hán? Làm sao, ngươi cũng muốn làm điểm mua bán?"

"Không dối gạt huyện tôn, ta hoàn toàn chính xác muốn làm một số mua bán."

Trương Hợp thẳng thắn nói: "Ta bây giờ mặc dù có phần này bộ đầu làm việc không lo ăn uống, nhưng tập võ cùng thường ngày chi tiêu đồng dạng không nhỏ, ta liền nghĩ, cái này Trần Gia thôn sinh ý tốt như vậy làm, ta có phải hay không cũng có thể làm tới một làm?"

"Chỉ sợ cái này cũng không dễ dàng!"

Từ Trí Văn cũng không có cảm thấy Trương Hợp nghĩ làm ăn có cái gì không đúng, phản mà chỉ nói: "Cái này Ngô Hán hiển nhiên mười phần thụ Trần Đạo cùng Trần Gia thôn thôn dân tín nhiệm, cho nên mới có thể cầm tới cái này Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê quyền mua, đổi lại những người khác, chỉ sợ Trần Gia thôn người chưa hẳn nguyện ý bán."

"Luôn có biện pháp."

Trương Hợp mắt lộ ra vẻ suy tư: "Trần Đạo trong nhà nhiều như vậy gà vịt, cũng nên có cái xuất xứ, Ngô Hán chưa hẳn có thể toàn bộ ăn."

Kỳ thật, Trương Hợp muốn làm nhất chính là cái kia Huyết Vũ kê sinh ý, Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê mặc dù kiếm lợi nhuận cũng không ít, nhưng chung quy thuộc về phổ thông gà loại, mỗi cái có thể kiếm lợi nhuận có hạn.

Mà Huyết Vũ kê liền không đồng dạng, hôm đó tại Phục Hổ quyền quán thời điểm, Trương Hợp thế nhưng là nghe huyện tôn nói giá cả, 20 lạng một cái Huyết Vũ kê, hắn Trương Hợp nếu là có thể theo Trần Gia thôn thu mua đến, nó lợi nhuận tuyệt đối đủ để cung cấp nuôi dưỡng tự thân tập võ, thậm chí có thể tại võ đạo phía trên nhanh chân hướng về phía trước!

Đang khi nói chuyện, Từ Trí Văn cùng Trương Hợp chạy tới một chỗ lối rẽ, lẫn nhau tạm biệt về sau, Từ Trí Văn hướng khu nhà giàu phương hướng đi đến, Trương Hợp thì là về tới chính mình ở vào Tây thị lâm thời nơi ở.

"Trương đại ca, ngươi trở về rồi?"

Trương Hợp vừa về tới trong phòng, cùng hắn ở cùng một chỗ Sấu Hầu chính là tiến lên đón, có chút ít lo lắng nói: "Ta nhìn ngươi muộn như vậy trở về, còn tưởng rằng ngươi xảy ra điều gì ngoài ý muốn đâu!"

"Ta không có việc gì!"

Trương Hợp lắc đầu, cùng Sấu Hầu cùng đi đến trong phòng ngồi xuống, chợt đem chính mình hôm nay kinh lịch toàn bộ nói ra.

Sau khi nghe xong, Sấu Hầu không có gì bất ngờ xảy ra lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Trương đại ca!"

Sấu Hầu ánh mắt lấp lóe, nói: "Cái này Trần Gia thôn thật có như thế sung túc?"

Trương Hợp nhìn thật sâu Sấu Hầu một chút, trầm giọng nói: "Thu hồi ngươi ý nghĩ! Chúng ta bây giờ đã là quan phủ bộ khoái, cũng không thể làm những cái kia cướp bóc hoạt động!"

Trương Hợp phát hiện, từ khi trải qua tru sát Chu gia cả nhà sự kiện về sau, thủ hạ mình dưới những huynh đệ này, khó tránh khỏi nhiều hơn mấy phần hung tính, cho dù là Sấu Hầu cái này trước kia nhất là khôn khéo, lý trí người cũng không ngoại lệ, vừa nghe đến nhà nào người có tiền, liền lập tức sẽ sinh ra không tốt ý nghĩ.

Nghe được Trương Hợp răn dạy Sấu Hầu vội vàng tán đi trong lòng tiểu tâm tư, trên thực tế, hắn vừa mới chỉ là bản năng phản ứng mà thôi, cũng không phải là thật muốn đánh cướp Trần Gia thôn, hắn cũng không có khả năng kia.

Theo Trương Hợp trong miêu tả không khó nghe ra, cái kia Trần Đạo là liền huyện tôn cùng Lý quán chủ đều muốn khách khí đối đãi nhân vật, cũng không phải hắn Sấu Hầu có thể trêu chọc.

"Trương đại ca, ngươi là muốn cùng gọi là Ngô Hán người bán hàng một dạng, làm Trần Gia thôn sinh ý?"

Khôi phục lý trí Sấu Hầu lập tức hiểu rõ Trương Hợp nội tâm ý nghĩ, trên thực tế, hắn nghe Trương Hợp miêu tả về sau, đồng dạng sinh ra ý nghĩ này, bởi vì, bọn hắn thực sự quá nghèo.

Xem bọn hắn hai người ở nhà liền biết, phòng này chật hẹp, chật chội, lại chỉ có một cái phòng ngủ, hai cái trưởng thành nam tính chỉ có thể chen tại trong một cái phòng ngủ.

Trương Hợp cùng Sấu Hầu cái này đều còn khá tốt, rất nhiều Trương Hợp thủ hạ huynh đệ, đến bảy tám người ở tại một ngôi nhà bên trong, chen lúc ngủ đều không địa phương đưa chân.

"Không tệ!"

Trương Hợp gật đầu nói: "Chúng ta hiện tại mặc dù không lo ăn uống, nhưng chung quy cũng không giàu có, bây giờ có Trần Gia thôn tốt như vậy phát tài phương pháp, chúng ta nhất định phải nắm chắc!"

Nói xong, Trương Hợp nhìn về phía Sấu Hầu nói: "Sấu Hầu, ta dự định cho ngươi đi làm cửa này sinh ý, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tại Trương Hợp thuộc hạ huynh đệ bên trong, Sấu Hầu tuyệt đối là lớn nhất khôn khéo cái kia, là thích hợp nhất làm ăn nhân tuyển.

"Ta đương nhiên không có vấn đề, bất quá. . ."

Sấu Hầu cau mày nói: "Cái kia Trần Gia thôn, nguyện ý đem gà bán cho chúng ta sao?"

"Việc này ta sẽ nghĩ biện pháp!"

Trương Hợp nói như thế.

. . .

. . .

Ngày thứ hai, sắc trời vừa mới sáng lên, nằm đang ngủ Trần Phỉ chính là bị Lý Bình tỉnh lại.

Bị đánh thức mộng đẹp Trần Phỉ dụi dụi con mắt, nói hàm hồ không rõ: "Túi, ngươi làm gì nha?"

"Nhanh lên."

Lý Bình cười vuốt vuốt Trần Phỉ đầu, nói: "Hôm nay là học đường nhập học thời gian, cũng đừng đi trễ!"

"Học đường nhập học?"

Trần Phỉ lúc này mới nhớ tới, hôm nay là Trần Đạo cùng Lý Chính đã nói xong học đường nhập học thời gian, phàm là trong thôn có ý học chữ hài tử, đều cần tiến về học đường nghe Lý Chính giảng bài.

Đối với đọc sách sự kiện này, Trần Phỉ cũng không có quá nhiều kháng cự, dù sao nàng không là Địa Cầu Hoa quốc tiểu hài tử, còn chưa từng đi học, tự nhiên cũng còn không có sinh ra ghét học cảm xúc.

Phản mà đối với đến trường sự kiện này, Trần Phỉ vẫn rất mong đợi, nguyên nhân là được. . .

Đặt ở nàng đầu giường cặp sách nhỏ!

Đây là Lý Bình dựa theo Trần Đạo chỉ đạo, dùng vải bông khâu chế ra nghiêng vai túi sách, Trần Phỉ từ trên giường nhảy xuống, đem sách bao cõng lên người, vẻ mặt tươi cười đối Lý Bình nói: "Mẹ, ta sách mới bao có đẹp hay không?".