Chương 151: Toàn thôn xuất động!

Chương 151: Toàn thôn xuất động!

Nhìn qua xú mỹ Trần Phỉ, Lý Bình chỉ là cười cợt.

Đi tiến gian phòng Trần Đạo thì là cười nói: "Đẹp mắt! Tiểu Phỉ sách mới gói kỹ nhìn cực kỳ!"

"Ca ca!"

Trần Phỉ cười nhào về phía Trần Đạo, ôm lấy Trần Đạo đùi nói: "Ca ca, ta nghe nói đi học đường có thể đọc hiểu trong bọc sách, đây là thực sự sao?"

Hôm qua đem thư tịch chuyển đi học đường thời điểm, Trần Đạo cố ý lưu một phần mang về nhà bên trong, bỏ vào Trần Phỉ trong túi xách, Trần Phỉ cái tuổi này chính là lòng hiếu kỳ mãnh liệt nhất thời điểm, tự nhiên tránh không được mở sách tịch kiểm tra, chỉ là. . .

Sau khi xem, Trần Phỉ khuôn mặt nhỏ lại là ngơ ngác, phía trên chữ, dưới cái nhìn của nàng như là Thiên Thư đồng dạng, một cái đều xem không hiểu.

"Đương nhiên là thật!"

Trần Đạo sờ lấy Trần Phỉ tóc, cười nói: "Tiểu Phỉ đi học đường nhất định muốn thật tốt biết chữ, biết không?"

"Biết ca ca!"

"Được, vậy chúng ta liền lên đường đi!"

Trần Phỉ sau khi rửa mặt, Trần Phỉ dắt bàn tay nhỏ của nàng, mang theo nàng hướng học đường phương hướng đi đến.

Lúc này Lý Chính nhà gia môn bên ngoài đã kín người hết chỗ, đại đa số đều là đại nhân mang theo tiểu hài tử, hiển nhiên, đối với đọc sách sự kiện này, các thôn dân vẫn là tương đối coi trọng.

"Đạo ca nhi tới? Đây là ngươi muội muội Tiểu Phỉ a? Dài đến thật đáng yêu!"

"Tiểu Phỉ dài đến thật tròn nhuận a, xem xét liền so ta nhà hài tử khỏe mạnh!"

"Tiểu Phỉ gần nhất vóc dáng cao lớn không ít."

"Đạo ca nhi cũng dài không ít, xem ra cùng cái đại nhân giống như."

". . ."

Nhìn thấy Trần Đạo nắm Trần Phỉ đi tới, các đại nhân ào ào nhiệt tình chào hỏi.

Trần Đạo hướng về mọi người gật một cái, liếc nhìn một phen đám người về sau, trong lòng âm thầm gật đầu.

Trần Gia thôn tổng cộng 103 nhà, trừ bỏ bị hắn giết chết Trần Kim một nhà về sau, còn có 102 nhà, mà giờ khắc này hội tụ tại Lý Chính nhà ngoài cửa hài tử chừng hơn trăm người người nhiều, điều này nói rõ, tuyệt đại đa số có hài tử thôn dân, đều muốn hài tử đưa tới, có nhân gia thậm chí một hơi đem nhà bên trong hài tử toàn bộ đưa tới.

Những hài tử này lớn nhỏ không đều, có đã hơn mười tuổi, có thì là như Trần Phỉ đồng dạng mười tuổi khoảng chừng, mà có. . . Đoán chừng cũng liền 6, 7 tuổi bộ dáng.

Nhìn qua cái này một đống lớn lớn nhỏ bất đồng hài tử, Trần Đạo không khỏi có chút buồn cười, lại có chút bất đắc dĩ, trên nguyên tắc, những này không cùng tuổi hài tử là hẳn là phân thành bất đồng học đường đọc sách, chỉ tiếc. . .

Bây giờ Trần Gia thôn cũng không có như vậy điều kiện, chỉ có thể nhường sở hữu hài đồng nhét chung một chỗ đi học.

"Kẹt kẹt."

Lúc này, cửa lớn mở ra, Lý Chính đi ra, nhìn đi ra bên ngoài mọi người sau không khỏi khẽ giật mình, chợt cấp tốc phản ứng lại, nói ra: "Đều tới? Đem hài tử bỏ vào đến đi, bắt đầu lên lớp!"

Nghe vậy, chúng thôn dân ào ào đối con của mình căn dặn một phen, sau đó đem hài tử bỏ vào trong học đường.

"Tiểu Phỉ, đi thật tốt nghe Lý tiên sinh lời nói, thật tốt đọc sách."

Trần Đạo cũng là cùng Trần Phỉ nói một tiếng, sau đó nhường Trần Phỉ tự mình tiến vào học đường.

Theo trên trăm đứa bé tràn vào, Lý Chính trong nhà không khỏi có vẻ hơi chật chội, may ra sớm tại học đường thi công thời điểm, thôn trưởng Trần Hạ mắt chính là vì cung cấp toàn thôn hài tử đọc sách, bởi vậy học đường xây không gian cực lớn, đủ để dung nạp cái này trên trăm đứa bé.

Dẫn dắt đến các hài tử tại trong học đường riêng phần mình sau khi ngồi xuống, Lý Chính bắt đầu cho mọi người phân phát thư tịch.

"Trần Cẩu, ngươi tới giúp ta phát sách."

Lý Chính đưa tay đem tuổi lớn hơn Trần Cẩu chiêu tới, nhường hắn giúp đỡ đem trong học đường thư tịch phân phát đi xuống, sau đó liền bắt đầu chính mình dạy học.

"Đại gia mở sách tờ thứ nhất, theo ta đọc."

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang!"

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang!"

"Nhật nguyệt doanh trắc, thần túc liệt trương!"

"Nhật nguyệt doanh trắc, thần túc liệt trương!"

Trong học đường, các hài tử cũng không chỉnh tề, còn có chút mồm miệng không rõ tiếng đọc sách vang lên, không ít vẫn đứng tại Lý Chính trước cửa nhà chờ đợi lớn trên mặt mọi người nhất thời lộ ra nụ cười.

Thì liền Trần Đạo khóe miệng cũng hơi hơi giương lên, vô luận tại bất luận cái gì thời đại, hài tử đều là tượng trưng cho hi vọng tồn tại, bây giờ Trần Gia thôn hài tử đã bắt đầu đọc sách, hết thảy đều tại phát triển chiều hướng tốt.

. . .

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua, trong bất tri bất giác, liền tiến vào lúc tháng mười.

Trung tuần tháng mười ngày này, sớm tỉnh lại Trần Liên đem nãi nãi Hà Tuyết Hoa đỡ đi ra khỏi nhà.

Hà Tuyết Hoa bình thường là là rất ít đi ra ngoài, nhưng hôm nay lại là một ngoại lệ!

Bởi vì hôm nay chính là Trần Đạo cho Trần Gia thôn tất cả mọi người phát tiền thời gian!

Đối với Trần Đạo nói phần này bạc, mọi người cũng sớm đã chờ mong đã lâu, mỗi người đều vô cùng ngóng nhìn một ngày này đến!

"Tiểu Liên, Hà nãi nãi, chúng ta cùng đi!"

Đi trong thôn trên đường nhỏ Trần Liên đúng lúc đụng phải đi ra ngoài Ngô Vân, sau đó ba người ghé vào một chỗ, che kín lấy quần áo trên người, hướng Trần Đạo nhà phương hướng đi đến.

Cứ việc quần áo trên người giữ ấm hiệu quả tương đối kém, có thể có chút lạnh lẽo, cũng không thể xua tan ba người lửa nóng trong lòng.

Không chỉ là các nàng, mỗi cái đi ra khỏi nhà Trần Gia thôn thôn dân, trên mặt đều mang đầy nhiệt tình nụ cười.

"Hôm nay chính là Đạo ca nhi đã nói xong phát tiền thời gian, Tiểu Liên ngươi nghĩ kỹ tiền này làm như thế nào dùng sao?" Ngô Vân cười hỏi.

"Còn chưa nghĩ ra!"

Trần Liên lắc đầu nói: "Ta dự định tạm thời đem số tiền này tồn!"

Trần Liên tại Trần Đạo trong nhà làm việc một tháng, thù lao là một lượng bạc, lại thêm đất cho thuê tiền, tổng cộng có thể cầm tới ba lượng bạc, dạng này lớn một khoản tiền, Trần Liên một lát còn thật không biết làm sao tiêu.

"Ngô thẩm con, ngươi dự định dùng như thế nào số tiền kia?" Trần Liên nhìn về phía Ngô Vân hỏi.

"Ta định cho ta cùng hài tử mua thêm một thân quần áo mới."

Ngô Vân dường như trong lòng có tính toán, không chút nghỉ ngợi nói: "Còn có cũng là mua một chút thịt cho ta nhà hài tử ăn, tiền còn lại liền tạm thời tồn."

"Rất tốt."

Trần Liên cười gật đầu, mà lúc này, các nàng chạy tới Trần Đạo gia môn bên ngoài, lại thấy các nàng đã coi như là tới tương đối trễ, lúc này Trần Đạo gia môn bên ngoài, to lớn tất cả đều là người, dường như toàn thôn đều xuất động giống như.

Trên thực tế, đích thật là toàn thôn xuất động, trừ không thể động lão nhân cùng tiểu hài tử bên ngoài, trong thôn cơ hồ mỗi người, đều hội tụ tại Trần Đạo trước cửa nhà.

Những này chờ ở Trần Đạo nhà ngoài cửa thôn dân, trên mặt của mỗi một người, đều mang vui sướng nụ cười.

"Hôm nay liền muốn phát tiền, các ngươi nghĩ kỹ tiền này làm sao tiêu sao?"

"Ta dự định mua chút vải, nhường trong nhà bà nương cho các hài tử làm chút quần áo mới."

"Ta cũng có quyết định này, cái này trời rất là lạnh, không có quần áo mới thật không thành."

"Ta dự định nhiều mua chút lương thực tồn trong nhà, mùa màng này, không có lương thực thật là không thành!"

"Có Đạo ca nhi đâu, ngươi sầu cái gì lương thực, muốn ta nói, không bằng nhiều mua một chút thịt ăn!"

"Đúng! Ta cũng dự định mua một chút thịt ăn! Ta đã có 1 năm không có nếm qua vị thịt nhi!"

". . ."

Các thôn dân đàm luận dẫn tới tiền sau này sử dụng phương hướng, trên mặt của mỗi người đều mang tốt đẹp nguyện cảnh..