Chương 152: Thật nhiều bạc!

Chương 152: Thật nhiều bạc!

"Kẹt kẹt!"

Trần Đạo nhà cửa lớn mở ra, các thôn dân có một cái tính toán một cái, trong mắt tất cả đều bắn ra nóng rực quang mang.

"Đạo ca nhi, bắt đầu phát tiền sao?"

"Đạo ca nhi buổi sáng tốt lành!"

"Đạo ca nhi, cái gì thời điểm phát tiền?"

". . ."

Nhìn lấy các thôn dân từng trương vội vàng mặt, Trần Đạo cười cợt, nói ra: "Đại gia đừng nóng vội!"

Nói xong, Trần Đạo nhìn về phía trong đám người Lý Chính, nói ra: "Lý tiên sinh còn có thôn trưởng, đến giúp một chút!"

Lý Chính cùng Trần Hạ gật một cái, vượt qua đám người ra tiến vào Trần Đạo nhà tiền viện, đã thấy Trần Đạo nhà trong viện đã dọn lên một cái bàn, trên mặt bàn để đó một bàn bạc, cái kia từng hạt bạc vụn, tại mùa đông không tính chướng mắt dưới ánh mặt trời lóe ra mê người lộng lẫy.

"Thật nhiều bạc a!"

"Nhiều như vậy bạc, Đạo ca nhi nhà thật là có tiền!"

"Nhiều bạc như vậy, nếu là toàn bộ cho ta, ta đời này đều không cần buồn!"

". . ."

Thông qua Trần Đạo nhà cửa lớn nhìn đến bạc các thôn dân trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, triệt để yên tâm xuống tới.

Trước đó, bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng Trần Đạo không phát ra được bạc, bây giờ lại là triệt để không có cái này lo lắng, nhiều như vậy bạc còn tại đó, xem xét liền gọi người an tâm.

"Đợi chút nữa thôn trưởng phụ trách phát bạc, Lý tiên sinh ngươi liền phụ trách ký danh!"

Trần Đạo chỉ trên bàn một bên khác giấy bút nói ra: "Mỗi cái nhận tiền thôn dân đều đem tên nhớ kỹ, để tránh lặp lại!"

"Minh bạch!"

Lý Chính gật một cái, ngồi tại sau cái bàn mặt, nắm lên bút lông trận địa sẵn sàng đón quân địch, thôn trưởng cũng là một mặt nghiêm túc đứng tại trước bàn, chuẩn bị bắt đầu cho các thôn dân phát tiền.

Trần Đạo thì là đi đến cửa lớn vị trí, đối ngoại một bên thôn dân nói ra: "Tốt, tất cả mọi người xếp thành hàng, từng cái tới lĩnh tiền!"

Trần Đạo tiếng nói vừa ra, các thôn dân lập tức từ cảm giác xếp thành hàng ngũ, như cùng một hàng dài đồng dạng, hướng về Trần Đạo nhà tiền viện tiến lên.

"Thôn trưởng, ta đây tới lĩnh tiền!"

Hàng trước nhất Trần Sinh một mặt mong đợi đối Trần Hạ nói ra: "Ta nhà đất cho thuê tiền hết thảy 2 lượng bạc!"

Tốt

Trần Hạ nhìn Trần Đạo một chút, nhìn thấy Trần Đạo sau khi gật đầu, theo cái bàn sau lưng trên mang tới hai lượng bạc, giao cho Trần Sinh trên tay, Lý Chính thì là đem 【  Trần Sinh, hai lượng 】 bốn chữ này viết xuống.

"Cám ơn thôn trưởng, cám ơn Đạo ca nhi!"

Cầm tới bạc Trần Sinh lập tức vui không ngậm miệng được, hắn cũng không chậm trễ người phía sau, mà chính là như là bưng lấy trân bảo đồng dạng mang theo bạc cùng vợ của mình Lưu Tiệp, nhi tử Trần Cẩu một đạo cấp tốc rời đi, tựa hồ sợ bị người để mắt tới giống như.

Cùng lúc đó, những thôn dân khác bọn họ cũng tại hướng về phía trước nhận lấy bạc.

"Trần Trung, hai lượng bạc."

"Trần Hùng, hai lượng bạc."

"Trần Kiên, hai lượng bạc."

Xếp tại trong đội ngũ ở giữa Trần Liên nhìn qua không ngừng nhận lấy bạc sau rời đi những thôn dân khác, lửa nóng trong lòng càng sâu, nàng cùng những người khác không giống nhau, những người khác chỉ có đất cho thuê cho Trần Đạo hai lượng bạc, nàng lại là chừng ba lượng nhiều!

Ba lượng bạc, tuyệt đối là Trần Liên đời này nắm giữ lớn nhất một bút tài phú, cho dù nàng còn không có nghĩ kỹ nên làm gì sử dụng số tiền kia, nhưng chỉ cần nghĩ đến lập tức liền có thể có ba lượng bạc rơi túi, nàng liền nhịn không được trong lòng vô cùng kích động.

Thì liền một mực bị Trần Liên đỡ lấy Hà Tuyết Hoa, trong mắt cũng là lóe ra thần sắc mong đợi, đối với nhà nàng tới nói, ba lượng bạc thực sự quá trọng yếu!

Rất nhanh, liền đến phiên Trần Liên lĩnh tiền!

Nhìn lên trước mặt Trần Hạ, Trần Liên mở miệng nói ra: "Thôn trưởng, ta hết thảy ba lượng bạc."

Nghe vậy, Trần Hạ trong mắt không khỏi lóe qua một tia hâm mộ, cho dù là hắn người thôn trưởng này, cũng chỉ có đất cho thuê hai lượng bạc, mà Trần Liên lại có ba lượng, cái này khiến hắn mười phần hâm mộ.

"Tiểu Liên ngươi ngược lại là may mắn!"

Trần Hạ có chút ít hâm mộ nói ra: "So người khác trọn vẹn thêm ra một lượng bạc."

"Đây là Đạo ca nhi để mắt ta, nếu không ta cũng không thể kiếm nhiều như vậy!"

Trần Liên cười đáp lại đồng thời, Trần Hạ đã từ phía sau trên mâm mang tới ba lượng bạc, giao cho Trần Liên trên tay.

Tiếp nhận bạc một khắc này, Trần Liên cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến rét lạnh cảm giác, nhất thời có loại vui đến phát khóc xúc động, đối với trong nhà nhanh đói nàng tới nói, cái này ba lượng bạc lộ ra phá lệ trầm trọng.

Có cái này ba lượng bạc, nàng về sau liền cũng không tiếp tục sầu trong nhà cạn lương thực, cũng không cần cùng lúc trước đồng dạng, nhường tuổi trên năm mươi nãi nãi bữa bữa ăn bột cám!

Quay người muốn vịn nãi nãi rời đi Trần Liên nhìn thoáng qua đứng tại cách đó không xa Trần Đạo, trong mắt lóe lên vô tận vẻ cảm kích.

Tại thời khắc này, Trần Liên trong lòng đối Trần Đạo cảm kích, đạt đến đỉnh điểm.

Là Trần Đạo cho nàng không lo ăn uống làm việc, cũng là Trần Đạo, hoàn toàn thay đổi trong nhà nàng khốn cùng tình trạng!

"Đạo ca nhi, cám ơn ngươi!"

Trần Liên vịn Hà Tuyết Hoa rời đi.

Cái khác xếp hàng tại so sánh phía sau thôn dân nhìn qua Trần Liên bóng lưng, hâm mộ chi tình lộ rõ trên mặt.

"Cái này Liên muội thật sự là kiếm lớn nha! Trọn vẹn so chúng ta thêm ra một lượng bạc."

"Cũng không phải sao? Ngô Vân những cái kia quả phụ cũng thế, mỗi người đều có thể cầm tới ba lượng bạc."

"Đạo ca nhi đối với các nàng thật là tốt!"

"Lời nói này, chẳng lẽ Đạo ca nhi đối chúng ta không tốt sao? Trừ Đạo ca nhi, ai nguyện ý hoa 2 lượng bạc thuê chúng ta những cái kia nát địa."

"Là nha! Chúng ta thôn làng ra cái Đạo ca nhi, thật sự là chúng ta vận khí!"

". . ."

Như trường long đội ngũ dần dần rút ngắn, rất nhanh, sở hữu các thôn dân bạc chính là cấp cho hoàn tất.

Lý Chính đứng lên duỗi lưng một cái, đem tràn ngập chữ trang giấy mở ra, đối Trần Đạo nói ra: "Đạo ca nhi, đều nhớ cho kĩ, ngươi xem một chút có cái gì sai lầm?"

"Ta nhìn xem."

Trần Đạo vội vàng nhìn lướt qua, xác nhận không có lặp lại về sau, cười nói: "Phiền phức Lý tiên sinh."

Nói xong, Trần Đạo theo trên bàn lấy một lượng bạc, nhét vào Lý Chính trong tay: "Lý tiên sinh, đây là đã nói xong dạy học thù lao."

Lý Chính hiển nhiên không nghĩ tới Trần Đạo sẽ cho mình một lượng bạc, giật mình chỉ chốc lát, lúc này mới đem bạc nhận lấy: "Đa tạ Đạo ca nhi."

Trần Đạo vung tay, lại lấy ra hai lượng bạc, nhét vào thôn trưởng Trần Hạ trong tay: "Thôn trưởng, đây là ngươi cái kia phần."

Thôn trưởng Trần Hạ vừa rồi vẫn bận cho các thôn dân phát tiền, chính hắn cái kia phần còn không có lĩnh đâu, Trần Đạo có thể không thể quên việc này.

"Cám ơn Đạo ca nhi!"

Trần Hạ nhếch môi nở nụ cười, cho dù là đối với hắn người thôn trưởng này mà nói, hai lượng bạc cũng là không tầm thường một bút tài phú a!

Đem bạc nắm ở lòng bàn tay, cảm thụ được bạc rét lạnh xúc cảm Trần Hạ hỏi: "Đạo ca nhi, còn có việc sao? Nếu như không có ta liền đi về trước!"

Cầm tới bạc Trần Hạ, đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về cùng người nhà chia sẻ chính mình vui sướng, vô ý tại Trần Đạo trong nhà ở lâu.

"Tạm thời không có chuyện làm! Thôn trưởng có chuyện, trước tiên có thể trở về!"

Trần Đạo nói ra, bởi vì hôm nay là phát tiền thời gian, cho nên toàn thôn liền nghỉ ngơi một ngày, nói cách khác, hôm nay các thôn dân là không cần làm việc, có thể thật tốt cùng người nhà tại nhà chúc mừng một phen.

Đương nhiên, cũng bởi vì không cần làm việc quan hệ, Trần Đạo trong nhà cũng không có cho các thôn dân chuẩn bị thức ăn..