Chương 153: Cao hứng cả ngày

Chương 153: Cao hứng cả ngày

Trần Hạ rất nhanh cất bạc rời đi, Lý Chính lại là không có đi, hắn vừa cười vừa nói: "Hôm nay người trong thôn chỉ sợ vui vẻ hơn cả ngày!"

Lý Chính rất rõ ràng 2 lượng bạc đối các thôn dân kích thích, đừng nói thôn dân, liền xem như hắn người đọc sách này, tại thu đến Trần Đạo cho một lượng bạc thời điểm, khóe miệng đều kém chút nhịn không được liệt ra.

"Lý tiên sinh."

Trần Đạo nói ra: "Hôm nay như vô sự lời nói, không ngại tại trong nhà của ta ăn một bữa cơm?"

Lý Chính suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt, sau đó thay mặt tại Trần Đạo trong nhà, cùng Trần Đạo cùng Trần Thành bọn người cùng nhau ăn.

Mà cùng lúc đó, vịn Hà Tuyết Hoa trở lại nhà mình nhà Trần Liên thận trọng đem ba lượng bạc để lên bàn, nhìn qua lóe ra quang mang bạc, Trần Liên thân thể nhẹ nhàng run rẩy, đó là kích động biểu hiện.

Trần Liên quay đầu nhìn về phía Hà Tuyết Hoa, phát hiện Hà Tuyết Hoa cũng tại không nháy một cái nhìn chằm chằm trên bàn bạc: "Nãi nãi, cái này bạc thật là đẹp mắt đấy!"

Hà Tuyết Hoa theo bản năng gật đầu, giờ phút này bạc trên lấp lóe kim loại sáng bóng, tại lượng trong mắt người, chính là trên đời xinh đẹp nhất nhan sắc.

"Đạo ca nhi thật là xa hoa a!"

Hà Tuyết Hoa không khỏi cảm thán một tiếng, bản thân trong nhà có thể được đến cái này ba lượng bạc, tất cả đều là dựa vào Trần Đạo có được, không chỉ là nhà mình, người cả thôn đều như thế, nếu không phải Trần Đạo, các thôn dân nào có kiếm bạc cơ hội?

Có thể kiếm lấy tiền đồng đều tính toán có bản lãnh!

Một tiếng cảm khái về sau, Hà Tuyết Hoa nhìn về phía Trần Liên, nói: "Tiểu Liên, tiền này ngươi dự định dùng như thế nào?"

Tiền này là thuộc về Trần Liên, Hà Tuyết Hoa cũng không tính nhúng tay số tiền kia sử dụng, bất quá làm trưởng bối, nàng vẫn là muốn qua hỏi một chút tiền sử dụng đi hướng.

"Cái này quá nhiều tiền, ta tạm thời còn chưa nghĩ ra phài dùng làm sao!"

Trần Liên nói ra: "Bất quá ta định cho nãi nãi thêm một thân quần áo mới, ta y phục của mình cũng muốn thay mới."

Như hôm nay khí càng lạnh lẽo, mua thêm bộ đồ mới, liền trở thành tuyệt đại đa số thôn dân nhu cầu, Trần Liên cũng không ngoại lệ.

Nàng và Hà Tuyết Hoa mặc quần áo, đã có đã nhiều năm "Lịch sử" đánh đại lượng miếng vá không nói, giữ ấm hiệu quả cũng là cực kém, mỗi lần đi ra ngoài lạnh gió thổi qua, liền cảm giác cả người thật giống như bị gió lạnh bao khỏa đồng dạng run lẩy bẩy.

Bây giờ có tiền, Trần Liên tự nhiên muốn cân nhắc mua chút vải đến may bộ đồ mới.

"Còn có. . . Ta dự định mua chút thịt ăn!"

Trần Liên liếm liếm khóe miệng, trước đó nàng tại Trần Đạo trong nhà lúc làm việc, ngẫu nhiên cũng có thể ăn được một thanh thịt, đối với thịt mùi thơm khó có thể quên, hiện tại có tiền, nàng liền muốn lấy có thể nhiều mua một thanh thịt ăn.

"Mua thịt?"

Hà Tuyết Hoa cau mày nói: "Bây giờ mùa màng này, chúng ta trong thôn cũng không có thịt bán, cái này chỉ sợ muốn tới trong thành đi."

Trước kia thái bình mùa màng thời điểm, Trần Gia thôn ngược lại cũng có một chút thôn dân sẽ đem nhà mình gia súc bán đi đổi lấy tiền tài, nhưng theo hàn tai quét sạch, toàn bộ Trần Gia thôn. . . Cơ hồ đã không nhìn thấy cái gì gia súc, loại tình huống này, Trần Gia thôn tự nhiên liền cũng đã mất đi thịt nơi phát ra, muốn ăn thịt, chỉ sợ đến vào trong thành đi.

Mà Trần Liên. . . Nhìn lấy Trần Liên theo hài đồng trưởng thành đại cô nương Hà Tuyết Hoa rất rõ ràng, Trần Liên chưa bao giờ đi qua huyện thành.

"Cái này ta hiểu được."

Trần Liên cười gật đầu nói: "Ta dự định mấy ngày nữa cùng Đạo ca nhi bọn hắn vào thành một chuyến."

Chưa bao giờ đi qua huyện thành Trần Liên, bởi vì thường xuyên nghe người khác nói khoác huyện thành phồn hoa, náo nhiệt quan hệ, đối với huyện thành là mười phần hướng tới, nói lên vào thành thời điểm, trong mắt lóe ra quang mang.

"Cũng thành!"

Hà Tuyết Hoa gật một cái, nếu là những người khác, Hà Tuyết Hoa là chắc chắn sẽ không cho phép Trần Liên cùng hắn cùng một chỗ vào thành, dù sao Trần Liên vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ, cùng một đám nam nhân đồng hành khó tránh khỏi sẽ bại hoại thanh danh của nàng, nhưng theo Trần Đạo, Hà Tuyết Hoa lại là yên tâm.

...

...

Trần Liên cùng Hà Tuyết Hoa đang thương lượng bạc tác dụng thời điểm, Trần Cẩu trong nhà, về đến trong nhà một nhà ba cái đồng dạng mắt không chớp nhìn lấy bị Trần Sinh để ở trên bàn hai lượng bạc.

"Cái này bạc thật là xinh đẹp!"

Trần Cẩu nhếch miệng cười nói: "Ta sống nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua hoàn chỉnh một lượng bạc đấy!"

Nghe nói như vậy Trần Sinh cùng Lưu Tiệp không hẹn mà cùng gật đầu, đừng nói Trần Cẩu, thì liền sống gần tới 40 tuổi bọn hắn, có thể nhìn thấy hoàn chỉnh một lượng bạc số lần cũng là lác đác không có mấy, cho dù là thái bình mùa màng, lương thực bội thu thời điểm, hai người cũng là gặp không đến dạng này đại bút tiền.

Dù sao lương thực bội thu thời điểm, lương giới đê tiện, dựa vào trong nhà cái kia vài mẫu bất động sản ra lương thực, căn bản không thể nào bán đi hoàn chỉnh một lượng bạc tới.

Nói trắng ra là, đối với Hạ quốc dân chúng bình thường tới nói, đồng tiền mới là bọn hắn thường dùng nhất tiền tệ, đến mức bạc. . .

Có thể dùng tới bách tính lác đác không có mấy.

Mà giờ này khắc này, hoàn hoàn chỉnh chỉnh hai lượng bạc lại là bày tại Trần Cẩu ba người trước mặt, cái này nhường ánh mắt của bọn hắn như là bám vào bạc trên đồng dạng, hoàn toàn không cách nào xê dịch nửa phần.

Thật lâu, Trần Sinh mới thu hồi ánh mắt, hào khí ngất trời nói: "Cẩu ca nhi, ngươi không phải muốn ăn thịt sao? Cha ta ngày mai liền mua cho ngươi!"

Nghe nói như vậy Lưu Tiệp trên mặt không khỏi lóe qua vẻ nhức nhối, nàng mặc dù không có mua qua thịt, nhưng cũng biết mùa màng này giá thịt khẳng định không tiện nghi, mua một lần thịt ăn, chí ít sẽ để cho trên bàn cái này hai lượng bạc bỏ đi gần một nửa.

Bất quá Trần Sinh chung quy là đương gia làm chủ, bởi vậy nàng cũng không có phản bác Trần Sinh.

"Ta không có ý định ăn thịt!"

Lúc này, Trần Cẩu lại là ngoài dự liệu mà nói: "Cha, cái này hai lượng bạc, chúng ta hẳn là lấy ra làm sự tình khác!"

"Sự tình khác?"

Trần Sinh không khỏi có chút ngạc nhiên, trước đó hô to ăn thịt Trần Cẩu, lúc này thế mà thái độ khác thường không muốn ăn thịt?

"Sự tình gì? Mua vải làm quần áo mới sao?"

Lưu Tiệp hỏi, mua bày sự tình, đồng dạng tại nàng và Trần Sinh trong kế hoạch, dù sao bây giờ thời tiết này quá lạnh, không có quần áo mới, thực sự không tốt vượt đi qua.

"Không phải!"

Trần Cẩu lắc đầu, trầm tư một lát sau, nói ra: "Ta cảm thấy, chúng ta cái này hai lượng bạc, hẳn là lấy ra tiền đẻ ra tiền."

"Tiền này thế nào sinh tiền?"

Trần Sinh nghi ngờ hơn, tiền này lại không phải nữ nhân, chẳng lẽ lại còn có thể sinh ra mới tiền không đến được thành!

"Cha ngươi nghe ta nói!"

Trần Cẩu bỗng nhiên đứng lên, trong phòng khách tả hữu dạo bước, một bên đi tới đi lui, vừa nói: "Cha, mẹ, các ngươi có thể nhớ đến cái kia gọi Ngô Hán người bán hàng?"

"Đương nhiên nhớ đến."

Trần Sinh cùng Lưu Tiệp cùng nhau gật đầu, Ngô Hán người này, toàn bộ Trần Gia thôn thôn dân đều vô cùng quen thuộc, dù sao Trần Gia thôn các thôn dân ăn màn thầu, đại đa số đều là Ngô Hán vận tới bột mì làm thành.

"Vậy các ngươi có biết, cái kia Ngô Hán đến trong thôn vận một chuyến hàng hóa, có thể kiếm bao nhiêu bạc?" Trần Cẩu lại hỏi.

Trần Sinh cùng Lưu Tiệp liếc nhau, đều là lắc đầu, bọn hắn mỗi ngày đều tại nông điền bên trong làm việc, cùng Ngô Hán tiếp xúc số lần rất ít, coi như ngẫu nhiên gặp, cũng không biết cùng Ngô Hán có quá nhiều giao lưu, tự nhiên không thể nào biết được Ngô Hán có thể kiếm bao nhiêu bạc..