Chương 154: Ta để ngươi thê thiếp thành đàn

Chương 154: Ta để ngươi thê thiếp thành đàn

"Cái kia Ngô Hán đến chúng ta trong thôn một chuyến, chí ít kiếm số này!"

Trần Cẩu năm ngón tay mở ra, đối với Trần Sinh cùng Lưu Tiệp.

"500 cái đồng tiền? Nhiều như vậy?"

Trần Sinh theo bản năng nói ra.

". . ."

Trần Cẩu liếc một cái chính mình cái này bất tranh khí cha, nói: "Không phải 500 cái đồng tiền, mà chính là 5 lạng bạc!"

"5 lạng bạc? Nhiều như vậy! ! !"

Trần Sinh cùng Lưu Tiệp đồng thời hít sâu một hơi, năm lượng bạc là khái niệm gì?

Chớ nhìn bọn họ trước mặt để đó hai lượng bạc, nhưng bọn hắn lại rõ ràng, nếu không phải Trần Đạo có ý trợ giúp người trong thôn, cái này hai lượng bạc, chỉ sợ bọn họ 10 năm đều chưa hẳn có thể tích lũy xuống tới.

Mà Ngô Hán, vẻn vẹn chỉ là vận hàng đến một chuyến Trần Gia thôn, liền có thể kiếm lấy Trần Sinh người một nhà 10 năm đều tích lũy không xuống bạc, cái này để cho hai người làm sao không chấn kinh?

"Nhi tử, ngươi không phải đang cùng chúng ta nói đùa sao?"

Lưu Tiệp nghẹn họng nhìn trân trối nhìn về phía Trần Cẩu, "Dưới gầm trời này, nào có tốt như vậy kiếm lời bạc?"

Một chuyến Trần Gia thôn chi hành liền có thể kiếm 5 lạng bạc, loại chuyện này, quả thực nhường Lưu Tiệp khó mà tin được, chúng ta Trần Gia thôn cũng không phải dưới mặt đất chôn lấy Kim khoáng, từ đâu tới nhiều như vậy bạc cho cái kia Ngô Hán kiếm.

"Ta lừa các ngươi làm gì?"

Trần Cẩu trợn nhìn Lưu Tiệp một chút, nói: "Việc này là Ngô Hán chính miệng nói cho ta biết, tuyệt đối không thể giả!"

Nói xong, Trần Cẩu lại vì hai người giải thích nói: "Cái kia Ngô Hán chở tới đây lương thực, muối ăn những vật này tư, Đạo ca nhi sẽ cho hắn nhiều giao một số tiền làm lợi nhuận, đây là khoản tiền thứ nhất, sau đó Ngô Hán lại đem Trần đại thúc trong nhà dưỡng gà chở về trong thành bán, chỗ tranh thủ lợi nhuận chính là món tiền thứ hai, nói cách khác, Ngô Hán đến một chuyến chúng ta Trần Gia thôn, chí ít có thể kiếm hai bút tiền, cái này hai bút tiền cộng lại, chí ít có 5 lạng nhiều!"

"Thì ra là thế!"

Trần Sinh cùng Lưu Tiệp mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, chỉ là trong lòng bừng tỉnh đồng thời, trong lòng hai người không khỏi có chút chấn động, bởi vì thương nhân tại Hạ quốc địa vị tương đối thấp quan hệ, rất nhiều người đều là xem thường thương nhân, cũng rất ít sẽ đi quan tâm thương nhân kiếm lấy lợi nhuận.

Thẳng đến lúc này, hai người mới phát hiện, bọn hắn hoàn toàn đánh giá thấp thương nhân, đánh giá thấp thương nhân kiếm tiền năng lực!

"Cha, mẹ, các ngươi biết ta tại sao muốn nhấc lên Ngô Hán sao?" Trần Cẩu đột nhiên hỏi.

"Không biết!"

Trần Sinh cùng Lưu Tiệp hiển nhiên không phải cái gì người thông minh, trực tiếp lắc đầu.

Gặp này, Trần Cẩu không khỏi bất đắc dĩ thở dài, chính mình cái này thông minh hài tử, làm sao lại có dạng này hai cái môi cá nhám cha mẹ đây.

"Ta chỗ lấy nhấc lên Ngô Hán, liền là bởi vì. . ."

Trần Cẩu bất đắc dĩ nói: "Ngô Hán có thể làm ăn, chúng ta đồng dạng có thể làm!"

Đúng vậy, đây chính là Trần Cẩu ý nghĩ!

Hắn thấy, Ngô Hán một cái huyện thành người ngoại lai cũng có thể làm Đạo ca nhi nhà sinh ý, hắn cái này Trần Gia thôn thôn dân, so Ngô Hán cùng Trần Đạo quan hệ càng thân cận, không có lý do không làm được!

Mà làm ăn là cần tiền vốn, bởi vậy Trần Cẩu trước đó mới cự tuyệt Trần Sinh mua thịt ăn đề nghị, hắn muốn đem cái này hai lượng bạc làm thành làm ăn tiền vốn!

"Làm ăn?"

Trần Sinh nhíu mày, nói: "Cẩu ca nhi, làm ăn này chúng ta cũng chưa làm qua, có thể thành sao?"

Bởi vì Trần Cẩu nói qua Ngô Hán lợi nhuận quan hệ, Trần Sinh đối làm ăn là không có cái gì kháng cự cảm xúc, mặc dù Hạ quốc thương nhân địa vị phổ biến thấp, nhưng thì tính sao?

Chỉ cần có tiền, ai lại dám xem thường chính mình?

Chỉ là. . . Trần Sinh khó tránh khỏi tâm lý không chắc, hắn thấy, cái này làm ăn cũng không phải cái gì sự tình đơn giản, chính mình cùng nàng dâu đều là trong đất kiếm ăn nông dân, căn bản không làm được cái này.

Mà Trần Cẩu. . . Dù có chút khôn vặt, nhưng cũng chưa từng tiếp xúc qua sinh ý, ai cũng không biết có thể hay không làm thành.

"Việc này không khó!"

Trần Cẩu lòng tin mười phần hồi đáp: "Ta nghe Ngô Hán nói qua, Trần đại thúc trong nhà gà hết sức tốt bán, chỉ cần chúng ta theo Trần đại thúc chỗ đó mua được gà, vận đến trong thành chợ phía đông đi buôn bán, rất nhanh liền có thể bán đi kiếm tiền!"

Nói xong, Trần Cẩu lại bổ sung: "Đương nhiên, làm cửa này sinh ý, khó khăn nhất cũng không phải như thế nào bán đi, mà là như thế nào đem gà vận đến trong thành đi."

Nghe vậy, Trần Sinh cùng Lưu Tiệp cùng nhau gật đầu, thời đại này trên quan đạo cường đạo nhiều vô số kể, đi hướng huyện thành trên đường nguy cơ tứ phía, vận hàng cũng không phải một chuyện dễ dàng, nói không chừng sẽ còn vứt bỏ mạng nhỏ.

"Nhi tử, làm ăn này chúng ta vẫn là đừng làm a?"

Lưu Tiệp có chút ít lo lắng nói: "Hiện tại trên quan đạo này quá nguy hiểm, mẹ cũng không muốn ngươi ra chuyện!"

"Mẹ ngươi không cần lo lắng, việc này căn bản không thành vấn đề!"

Trần Cẩu vỗ ngực nói: "Bởi vì ta không có ý định tự mình làm cửa này sinh ý, mà chính là kéo lên trong thôn những người khác, chỉ cần chúng ta nhân thủ đủ nhiều, cho dù là trong rừng cường đạo, cũng không dám tùy tiện đối chúng ta động thủ!"

Trần Cẩu đối huyện thành rất hướng tới, thường xuyên cùng tiến về huyện thành Trần Tứ, Trần Giang bọn người nói chuyện phiếm, tự nhiên cũng biết quan hai bên đường những cái kia lâm phỉ hiếp yếu sợ mạnh tính cách màu lót, hắn thấy, chỉ cần mình vận hàng đội ngũ có đầy đủ nhiều thanh niên trai tráng, những cái kia lâm phỉ khẳng định không dám đối chính mình động thủ!

Nhìn vẻ mặt tự tin Trần Cẩu, Lưu Tiệp vẫn là cau mày, làm một cái mẫu thân, nàng thực sự không nguyện ý nhìn đến con trai độc nhất của mình đối mặt nguy hiểm, dù là cái này nguy hiểm xác suất lại nhỏ cũng không nguyện ý, có thể nhìn đến Trần Cẩu thần sắc trên mặt thời điểm, Lưu Tiệp vẫn là lựa chọn trầm mặc.

Nàng hiểu rất rõ con của mình, biết Trần Cẩu một khi chuyện quyết định, cho dù là nàng cái này làm mẹ cũng kéo không trở lại, thuyết phục cũng chỉ là uổng phí công phu thôi.

Trần Sinh lại là nhìn thẳng Trần Cẩu ánh mắt, nhìn thấy Trần Cẩu một mặt thản nhiên, lại lòng tin mười phần bộ dáng về sau, đánh nhịp nói: "Đã như vậy, cái này hai lượng bạc liền giao cho ngươi!"

Nói xong, Trần Sinh trịnh trọng đem hai lượng bạc giao cho Trần Cẩu trong tay, làm một cái phụ thân, Trần Sinh mặc dù không có bản lãnh gì, không thể để cho trong nhà được sống cuộc sống tốt, nhưng đối chính mình nhi tử ý nghĩ, hắn thì nguyện ý ủng hộ, dù là nhi tử ý nghĩ, sẽ móc sạch trong nhà khoản này không dễ có bạc.

Trần Cẩu một mặt trịnh trọng đem hai lượng bạc nhận lấy, nói: "Cha ngươi yên tâm đi! Chờ ta đem sinh ý làm, ngươi liền có thể trong nhà vượt qua địa chủ lão gia thời gian, đến lúc đó ta lại cho ngươi nạp mấy cái phòng tiểu thiếp, để ngươi thê thiếp thành đàn."

". . ."

Trần Sinh rụt rụt đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh Lưu Tiệp, trong lòng biết khẳng định phải phát sinh cái gì.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc, Lưu Tiệp từ trên ghế bắn lên, một bàn tay liền hô tại Trần Cẩu trên trán: "Cẩu ca nhi ngươi học được bản sự a? Còn cho ngươi cha nạp tiểu thiếp?"

"Ai nha! Ta cũng là thuận miệng nói một câu, mẹ ngươi đừng coi là thật!"

Trần Cẩu ôm đầu, trong phòng chạy trốn tứ phía, Lưu Tiệp lại là không buông tha, không biết từ chỗ nào lấy ra một cái chổi lông gà, đuổi theo Trần Cẩu cũng là một trận đánh đập.

"Ta để ngươi cho ngươi cha nạp tiểu thiếp! Ta để ngươi thê thiếp thành đàn!"

"Mẹ, ta thật chỉ là nói một chút, đừng đánh nữa! Lại đánh ta muốn bị hư!"

"Còn nạp không nạp rồi?"

"Không nạp không nạp!"

Hừ.