Chương 155: Vui vẻ chịu đựng

Chương 155: Vui vẻ chịu đựng

Ngay tại Trần Cẩu trong nhà gà bay chó chạy thời điểm, Trần Thành trong nhà, Lưu Diễm, Trần Thành, Trần Thực, Trần Mộc bốn người chính ngồi vây quanh tại một cái bàn trước, nhìn qua trên bàn bạc ngơ ngơ ngẩn ngẩn ngẩn người.

Toàn bộ Trần Gia thôn, theo Trần Đạo cái kia bên trong đạt được lớn nhất bạc hơn, thuộc về Trần Thành!

Trừ đất cho thuê 2 lượng bạc bên ngoài, Trần Thành còn có một phần cho Trần Đạo làm hộ vệ thu nhập, phần này thu nhập đồng dạng là 2 lượng bạc.

2 lượng bạc thuê mướn một cái cửu phẩm võ giả làm vì hộ vệ của mình, cái giá này đương nhiên không cao lắm, thậm chí có thể nói là cực thấp.

Dù sao cửu phẩm võ giả tại huyện thành đã coi là nhân vật có mặt mũi, thuê mướn một cái cửu phẩm võ giả làm hộ vệ, mỗi tháng không có 5- 10 lượng bạc là tuyệt đối không có khả năng.

Đương nhiên, Trần Thành cũng không biết điểm ấy, coi như biết, hắn đối Trần Đạo cũng chỉ có cảm kích!

Bởi vì Trần Đạo không chỉ có nhường hắn ăn no rồi cơm, thì liền hắn trở thành võ giả, cũng là dựa vào Trần Đạo cung cấp máu gà, loại tình huống này, đừng nói Trần Đạo cho hai lượng bạc, dù là không trả tiền, Trần Thành cũng vui vẻ chịu đựng!

Giờ này khắc này, Trần Thành cùng mẫu thân, hai cái đệ đệ ngồi tại trước bàn, nhìn qua trên bàn bốn lượng bạc, trong con mắt, bạc cùng lành lạnh quang huy cùng tâm tình vui sướng hoà lẫn.

"Mẹ, những bạc này, chúng ta dùng như thế nào?"

Trần Mộc một mặt hi vọng nhìn lấy mẫu thân Lưu Diễm, vô cùng hi vọng mẫu thân nói ra mua thịt ăn lời như vậy, chỉ là. . .

Lưu Diễm trả lời hiển nhiên cũng không phải Trần Mộc trong dự liệu đáp án.

"Cái này bạc lấy ra một bộ phận cho ba cái tiểu làm thân quần áo mới, đến mức còn lại. . ."

Lưu Diễm suy nghĩ một chút, nói ra: "Còn lại bạc liền lưu lại, cho các ngươi cưới vợ dùng!"

Lưu Diễm trượng phu, cũng chính là Trần Thành mấy người phụ thân đi đã có đã nhiều năm, thậm chí thì liền hắn âm thanh dung mạo, cũng tại Lưu Diễm trong trí nhớ dần dần mơ hồ.

Có thể có một việc, Lưu Diễm lại là theo chưa quên qua, cái kia chính là. . . Cho Trần gia nối dõi tông đường!

Từ khi nam nhân đi về sau, đem hài tử nuôi lớn, đồng thời cho trong nhà nối dõi tông đường, liền trở thành Lưu Diễm duy nhất tưởng niệm, trước kia trong nhà không có điều kiện cho ba cái thành niên hài tử cưới vợ, mà bây giờ. . . Trên bàn cái này bốn lượng bạc, lại làm cho Lưu Diễm thấy được hi vọng.

"Cưới vợ?"

Trần Thành ba người liếc nhau, Trần Thành thần sắc ngược lại là không có thay đổi gì, Trần Thực cùng Trần Mộc ánh mắt lại là phát sáng lên, bọn hắn hai người cũng đã vượt qua 20 tuổi, tại phổ biến mười bốn mười lăm tuổi liền kết hôn Hạ quốc, tuyệt đối thuộc về kết hôn muộn nhân sĩ.

Mà đối với kết hôn sự kiện này, hai người cũng là nghĩ qua không ít lần, coi như không đề cập tới sinh lý dục vọng, vợ con hàng rào trắng thời gian, cũng là tuyệt đại đa số thời đại này rất nhiều nông thôn nam tính mộng tưởng.

Chỉ lúc trước bởi vì điều kiện gia đình không tốt quan hệ, hai người cũng chỉ có thể đem ý nghĩ này che đậy giấu ở đáy lòng thôi.

Lúc này bỗng nhiên nghe được mẫu thân muốn cho mình nói nàng dâu, trong lòng hai người nhất thời kích động.

"Mẹ, ngươi thật muốn cho chúng ta nói nàng dâu sao?"

Trần Thực mắt sáng lên vấn đạo, giống như hồ đã bắt đầu nhịn không được tưởng tượng chính mình sau khi kết hôn, mỗi ngày ôm lấy nũng nịu nàng dâu chìm vào giấc ngủ hình ảnh.

"Đương nhiên!"

Lưu Diễm gật đầu nói: "Ta đã nghĩ kỹ, cái này bốn lượng bạc, lấy ra một lượng mua vải làm quần áo mới, còn lại ba lượng liền cầm đến đem cho các ngươi ba người làm mai."

Hạ quốc kết hôn phí dụng mặc dù kém xa Trần Đạo kiếp trước chỗ Hoa quốc, nhưng chi tiêu đồng dạng không nhỏ, vô luận nói là làm mối, vẫn là đến tiếp sau sính lễ, hôn sự phí tổn cũng sẽ không ít.

Đương nhiên, dân chúng bình thường cũng không có như vậy giảng cứu, cho làm mối bà mối một số làm mối tiền, lại cho nhà gái nhà một số sính lễ là được, Lưu Diễm lấy ra ba lượng bạc, tuyệt đối dư sức có thừa.

"Quá tốt rồi!"

Trần Mộc reo hò một tiếng, ngay sau đó cau mày nói: "Thế nhưng là mẹ, thực sự có người nguyện ý đến chúng ta trong nhà tới sao?"

Nghe vậy, Lưu Diễm nhìn một chút nhà mình nhà bên trong hoàn cảnh, cũng nhíu mày đến, nhà mình điều kiện cũng không tốt, liền hài tử ở gian phòng đều phải mấy người ở một gian, nhà gái một khi hiểu rõ đến loại tình huống này, còn thật chưa hẳn nguyện ý gả vào nhà.

Dù sao. . . Sau khi kết hôn phu thê dù sao cũng phải có cái phòng cưới cung cấp phu thê ở lại a?

Mà nhà mình, lại không cách nào cung cấp phòng ốc như vậy.

"Thử một chút a."

Lưu Diễm thở dài, loại tình huống này, cũng chỉ có thể tìm người làm mai đi thử một chút.

. . .

. . .

"Đạo ca nhi, Đạo ca nhi!"

Vừa mới quạnh quẽ xuống tới không lâu Trần Đạo trước cửa nhà, lại lần nữa náo nhiệt, đại lượng thôn dân hội tụ ở ngoài cửa, hướng về phía trong phòng gào thét.

"Thế nào?"

Bởi vì Trần Liên bọn người hôm nay nghỉ, chỉ có thể tự mình cho gà ăn vịt Trần Đạo đi đến tiền viện, nhìn lấy bên ngoài hội tụ thôn dân, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Hắn thấy, những này nhận tiền thôn dân hẳn là trong nhà chúc mừng mới đúng, chạy thế nào đến nhà mình tới, cũng không thể là nghĩ đến nhường nhà mình cung cấp cơm canh a?

"Đạo ca nhi, chúng ta muốn hỏi một chút ngươi lúc nào vào thành."

"Đúng, chúng ta cũng muốn vào thành một chuyến, nghĩ đến cùng Đạo ca nhi ngươi cùng đi!"

"Đạo ca nhi, vào thành mang lên ta."

". . ."

Theo ồn ào tiếng đáp lại trúng, Trần Đạo miễn cưỡng nghe rõ các thôn dân ý đồ đến.

Nguyên lai các thôn dân về đến nhà về sau, đều không ngoại lệ toàn cũng bắt đầu cùng người nhà bắt đầu thương thảo bạc tác dụng, mà thương thảo đến thương thảo đi, đều không vòng qua được một đề tài, cái kia chính là vào thành!

Hạ quốc nông thôn không thể nghi ngờ là vật tư thưa thớt, bất luận là muối ăn, lại hoặc là vải vóc các loại đồ dùng hàng ngày, đều cần vào thành mua sắm.

Mà mùa màng này, vào thành không thể nghi ngờ là một kiện chuyện nguy hiểm, sau đó các thôn dân liền ào ào đi tới Trần Đạo trong nhà, hỏi thăm Trần Đạo khi nào vào thành, bọn hắn tốt cùng Trần Đạo đồng hành.

Nhìn qua các thôn dân từng trương mong đợi mặt, mấy ngày gần đây nhất không có vào thành kế hoạch Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta gần nhất không có vào thành kế hoạch, các ngươi có thể tìm đại thúc giúp đỡ!"

Trần Đạo rơi xuống đồng thời, Trần Đại cũng nghe đến động tĩnh của nơi này, mới vừa đi ra gia môn hắn, liền lập tức đối lên từng cái thôn dân nhiệt tình ánh mắt.

"Các ngươi phải vào thành?"

Trần Đại hỏi.

"Đúng a! Trần Đại ngươi chừng nào thì vào thành, chúng ta cùng đi với ngươi."

"Nếu không liền ngày mai đi! Ta còn vội vã mua vải trở về cho trong nhà bà nương may xiêm y đâu!"

"Ta cũng là! Ta nhà hài tử mỗi ngày hô lạnh, không làm quần áo mới là thật không được!"

". . ."

Các thôn dân mồm năm miệng mười nói, từng gương mặt một trên đều là hi vọng thần sắc, Trần Gia thôn bế tắc, rất nhiều người đều là chưa từng vào thành, nhưng bọn hắn lại nghe nói bây giờ trên quan đạo nạn thổ phỉ nghiêm trọng, bởi vậy khó tránh khỏi trong lòng có chút tâm thần bất định, nhất định phải Trần Đại loại này người có kinh nghiệm dẫn đội mới được.

"Đại gia đừng nóng vội."

Trần Đại ra hiệu mọi người trước an tĩnh một chút, chợt đi đến Trần Đạo bên người, hạ giọng nói: "Đạo ca nhi, chỉ là ta một người, sẽ có hay không có chút không an toàn?"

Trần Đại mặc dù có một tay tài bắn cung thật giỏi, có thể chung quy vẫn là người bình thường, một khi gặp phải cường đạo, chỉ sợ tự thân khó đảm bảo, trước kia hắn là không có cách nào, chỉ có thể kiên trì giúp trong thôn tiến về huyện thành mua vật tư.

Nhưng hôm nay. . . Trần Đại lại là không muốn mạo hiểm!

Nhất là tại trên quan đạo gặp phải hai lần cường đạo về sau, Trần Đại cũng không dám nói mình có thể hộ vệ mọi người an toàn, dù sao cường đạo động một tí hơn mười người, dựa vào hắn Trần Đại một người, cũng vô lực chống đỡ nhiều như vậy cường đạo a!.