Chương 156: Thành

Chương 156: Thành

Trần Đạo đại khái có thể đoán được Trần Đại đang lo lắng cái gì, hắn cười cợt, nói ra: "Thúc ngươi yên tâm đi, ta sẽ an bài Nhị Hoàng cùng các ngươi cùng đi."

Nghe nói như vậy Trần Đại nhất thời yên tâm xuống tới, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng đều là tương đương với bát phẩm võ giả cẩu tử, điểm này Trần Đạo là nói với hắn, có Nhị Hoàng bảo hộ, Trần Đại cảm thấy, chính mình cùng thôn dân đám người an toàn sẽ không còn là vấn đề.

Sau đó, Trần Đại quay đầu đối các thôn dân nói ra: "Các hương thân nếu như muốn vào thành lời nói, buổi sáng ngày mai có thể cùng đi với ta, bất quá. . ."

Trần Đại nhìn thoáng qua nhân số đông đảo thôn dân, cau mày nói: "Các ngươi nhiều người như vậy, trên xe có thể không ngồi được a!"

Trong thôn duy nhất công cụ thay đi bộ cũng là nhà trưởng thôn xe lừa, mà xe lừa bên trên hiển nhiên là không ngồi được nhiều người như vậy, ngoài ra. . . Các thôn dân mua trở về hàng hóa cũng sẽ là cái vấn đề lớn, nhiều người như vậy mua đồ, xe lừa khẳng định không bỏ xuống được.

"Trần Đại không cần lo lắng, chúng ta đi đường liền thành!"

"Ta nghe nói đến huyện thành hết thảy liền hơn mười dặm đường, điểm ấy đường hoàn toàn có thể đi qua mà!"

"Là nha! Chúng ta cái gì đều không có, cũng là khí lực nhiều!"

". . ."

Trần Đại lo lắng hỏi đề, các thôn dân lại là không có chút nào lo lắng, đầu năm nay nông dân cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu chịu khổ sức chịu đựng, theo Trần Gia thôn đến huyện thành bất quá cũng liền hơn mười dặm đường mà thôi, đây đối với các thôn dân mà nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó khăn.

Đến mức mua về đồ vật như thế nào chở về. . . Đó là đương nhiên là bản thân tay cầm vai chọn trở về.

Thành

Nhìn thấy các thôn dân biểu hiện như thế Trần Đại gật một cái: "Cái kia sáng mai liền xuất phát, muốn đi trong thành mua đồ đều sớm một chút đi cửa thôn tập hợp."

"Chúng ta khẳng định sớm ngay tại cửa thôn chờ lấy!"

Các thôn dân rất mau dẫn lấy nụ cười tán đi, Trần Đại cũng cùng Trần Đạo lên tiếng chào hỏi, liền trở về nhà mình.

Mà Trần Đạo thì là đến về đến trong nhà hậu viện, nhìn qua trong hậu viện nuôi gà vịt.

Đi qua trong khoảng thời gian này sinh sôi, trong hậu viện gà vịt số lượng càng nhiều, trong đó gà số lượng đã vượt qua 700 con, lại mỗi ngày gia tăng tốc độ còn đang kéo dài tăng trưởng;

Vịt số lượng cũng đột phá 100 con, nói cách khác. . . Trần Đạo trong nhà gia cầm số lượng, tổng số đã đột phá 800 con!

Đứng ở phía sau viện chỗ cửa lớn, lọt vào tai đều là là liên miên bất tuyệt gà vịt âm thanh, thanh âm này nếu là trọng sinh trước đó Trần Đạo nghe được, khẳng định cảm thấy ồn ào, nhưng hôm nay, Trần Đạo lại chỉ cảm thấy êm tai.

"Lại có cái hai ba ngày, chỉ sợ gà vịt số lượng liền muốn quá ngàn!"

Trần Đạo tự nói một tiếng, lông mày có chút nhíu lên, trước đó trong nhà lợp nhà thời điểm, hắn đã tận khả năng nhường Trần Thành bọn người đem hậu viện hướng một đi không trở lại xây, có thể hắn còn đánh giá thấp Hoàng Vũ kê sinh sôi tốc độ, bây giờ hậu viện 800 con gà vịt, đã có loại chen chúc cảm giác.

"Xem ra cần phải mau chóng xây càng lớn trại nuôi gà cùng Dưỡng Áp Tràng!"

Trần Đạo lẩm bẩm nói, theo gà vịt số lượng càng ngày càng nhiều, phạm vi càng lớn, có thể dung nạp càng nhiều gà vịt trại nuôi gà cùng Dưỡng Áp Tràng đã thành lửa sém lông mày sự tình, dù sao. . .

Cái này gà vịt cũng không thể một mực nuôi dưỡng ở nhà mình hậu viện, không phải vậy nhà mình hậu viện lại lớn, chỉ sợ cũng không chứa được không ngừng sinh sôi gà vịt.

. . .

. . .

Ngay tại Trần Đạo lo lắng lấy kiến tạo càng lớn trại nuôi gà thời điểm, Trần Sinh đã xuất hiện ở Trần Giang trong nhà.

"Cẩu ca nhi sao ngươi lại tới đây?"

Mở cửa phòng, nhìn thấy Trần Cẩu đứng ở ngoài cửa Trần Giang kinh ngạc đạo, hắn vừa cùng phụ mẫu cùng một chỗ theo Trần Đạo nhà gấp trở về, sau đó Trần Cẩu liền gõ nhà mình cửa phòng.

"Giang ca, ta có một số việc thương lượng với ngươi."

"Vậy vào đi!"

Bị Trần Giang đưa vào trong phòng Trần Cẩu lập tức liền thấy ngồi ở bên trong Trần Giang phụ thân Trần Vượng cùng mẫu thân Giang Miêu, hiển nhiên, vừa rồi ba người hẳn là trong phòng nói chuyện.

"Cẩu ca nhi tại sao tới đây chúng ta cái này?"

Nhìn thấy Trần Cẩu tiến đến Trần Vượng khó miễn kinh ngạc hỏi, Trần Cẩu tiểu hài tử này còn thuộc về tiểu hài tử, mà tiểu hài tử thường thường đối đại nhân cực kỳ e ngại, bởi vậy Trần Cẩu nhưng thật ra là rất ít chủ động tới nhà người khác bên trong làm khách.

"Vương thúc, Vương thẩm tử."

Trần Cẩu đầu tiên là khách khí cùng hai cái đại nhân lên tiếng chào hỏi, chợt nói: "Ta tới là có chút sự tình nghĩ cùng các ngươi thương lượng."

"Chuyện gì?"

Ba người cùng nhau nhìn về phía Trần Cẩu.

Đón ba người ánh mắt, Trần Cẩu khó tránh khỏi có chút câu thúc, bất quá vẫn là mồm miệng rõ ràng nói: "Ta dự định làm chút mua bán, nghĩ tìm các ngươi nhà hùn vốn."

"Buôn bán?"

Trần Vượng cùng Giang Miêu hai mặt nhìn nhau, buôn bán loại chuyện này, đối với bọn hắn hai cái này loại hơn nửa đời người người mà nói, quả thực có chút quá tại xa vời, đương nhiên, càng để bọn hắn kinh ngạc chính là. . .

Sự kiện này, lại là theo Trần Cẩu cái này choai choai hài tử miệng bên trong nói ra.

"Cẩu ca nhi, ngươi muốn làm gì mua bán?"

Trần Vượng mặc dù cảm thấy không đáng tin cậy, bất quá vẫn là dò hỏi.

"Tất nhiên là làm chúng ta trong thôn mua bán."

Nói lên cái này, Trần Cẩu liền tinh thần tỉnh táo, vội vàng cầm ra trong nhà mình bộ kia lí do thoái thác, lặp lại đưa nó nói cho Trần Vượng ba người nghe.

Sau khi nghe xong, Trần Vượng ba người mặt lộ vẻ vẻ suy tư, như cái này mua bán thật giống Trần Cẩu nói như vậy tốt làm lời nói, cái này mua bán đổ không phải là không thể làm được!

"Thịnh thúc."

Nhìn thấy ba người ý động Trần Cẩu thì là rèn sắt khi còn nóng nói: "Ta trước đó cùng cái kia Ngô Hán hiểu qua, Trần đại thúc cùng Đạo ca nhi dưỡng gà trong thành hết sức tốt bán, chỉ cần chúng ta vận đến trong thành, căn bản không lo kiếm lời không đến tiền, đây chính là kiếm bộn không lỗ mua bán."

Trần Vượng cùng Giang Miêu không tự chủ gật đầu, Trần Giang thì là phụ họa nói: "Cẩu ca nhi nói không sai, Đạo ca nhi cùng Trần đại thúc dưỡng đi ra gà, trong thành căn bản không lo bán."

Thường xuyên theo Trần Đại, Trần Đạo vào thành Trần Giang trên một điểm này tự nhiên so Trần Cẩu càng có quyền lên tiếng, hắn biết rõ, Trần Cẩu theo Ngô Hán nghe được nội dung cũng không phải giả.

"Dạng này a. . ."

Trần Vượng trầm ngâm nửa ngày, đánh nhịp quyết định nói: "Cái kia chúng ta liền làm làm ăn này thử một chút."

Trần Vượng tuy là cái nông dân, nhưng còn không đến mức ngu đến mức liền bày ở trước mắt tiền đều không kiếm lời, sau đó hắn đối Giang Miêu nói: "Nàng dâu, ngươi lấy ra một số trong nhà tồn lấy tiền đồng, ngày mai ta vào thành kéo chút vải trở về làm quần áo mới, đến mức cái kia 2 lượng bạc trước đừng nhúc nhích, giữ lấy cùng Cẩu ca nhi cùng một chỗ làm ăn!"

Nói xong, Trần Vượng nhìn về phía Trần Cẩu, nói: "Cẩu ca nhi, ngươi định tìm bao nhiêu người cùng một chỗ làm cái này sinh ý?"

"Càng nhiều càng tốt!"

Trần Cẩu không chút nghỉ ngợi nói: "Lui tới huyện thành trên quan đạo cũng không yên ổn, người ít, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

Trần Vượng tràn đầy thưởng thức gật một cái, nói: "Thành! Cái kia ngươi đi làm việc đi, chừng nào thì bắt đầu làm cửa này sinh ý, ngươi qua đây chúng ta nhà cáo tri một tiếng liền thành!"

Tốt

Trần Cẩu cũng không ở lại lâu, rất nhanh liền tiến về Trần Tứ, Trần Trung chờ thanh niên trai tráng trong nhà, liên hệ cái này đến cái khác đối tác.

Vẫn bận khi đêm đến, Trần Cẩu mới từ sau cùng một gia đình trong nhà đi ra!

"Xong rồi!"

Đi trong thôn trên đường nhỏ Trần Cẩu con mắt lóe sáng như sao, trải qua qua lời khuyên của hắn, tổng cộng có 10 gia đình đáp ứng cùng hắn cùng một chỗ hùn vốn làm ăn, cái này 10 gia đình đều là có thanh niên trai tráng gia đình, có thể cho thương đội cung cấp hộ vệ nhân thủ..