Chương 157: Làm mai mối

Chương 157: Làm mai mối

"Hùn vốn người đã đủ rồi, sau đó cũng là tìm Đạo ca nhi cùng Trần đại thúc. . ."

Trần Cẩu ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, cũng không có lựa chọn hiện tại đi quấy rầy Trần Đạo hai người, mà chính là lựa chọn đi trước trở về nhà, cho phụ thân mẫu thân báo cáo cái tin tức tốt này.

. . .

. . .

Hôm sau.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, Trần Gia thôn cửa thôn vị trí chính là chật ních hối hả đám người.

Các thôn dân từng cái sắc mặt mừng rỡ, tại khí trời rét lạnh bên trong vẻ mặt tươi cười trò chuyện với nhau.

"Ca, trong nhà các ngươi dự định vào thành mua thứ gì?"

"Ta dự định mua chút vải, lại cho trong nhà em bé cắt chút thịt trở về bồi bổ thân thể."

"Ta cũng là quyết định này, ta còn dự định mua chút muối, trong nhà muối nhanh đã ăn xong!"

". . ."

Các thôn dân cười cho người khác đàm luận mua sắm vật tư.

Mà lúc này, Trần Đại đã lái xe lừa đi tới, nhìn thấy Trần Đại tới, mọi người ào ào vây lại.

"Trần Đại, xuất phát sao?"

"Trần đại thúc, chúng ta hiện tại đi?"

"Trần đại thúc, tranh thủ thời gian lên đường đi!"

". . ."

Đón mọi người tha thiết ánh mắt, Trần Đại nhìn thoáng qua xe lừa trên Nhị Hoàng, khua tay nói: "Xuất phát!"

Sau đó, xe lừa chậm rãi khởi động, đi lên quan đạo.

Mà tại xe lừa hai bên, thì là đại lượng thôn dân, bởi vì xe lừa có thể cưỡi nhân số có hạn quan hệ, đại đa số thôn dân là ngồi không lên xe lừa, chỉ có thể dựa vào một đôi chân đi đi đến huyện thành.

Đương nhiên, các thôn dân cũng không thèm để ý điểm này, bọn hắn đầy mặt nụ cười đi tại trên quan đạo, vừa đi vừa cùng người bên cạnh nói chuyện, cũng là tự giải trí .

Mà liền tại đại bộ phận thôn dân tiến về huyện thành thời điểm, Trần Thành trong nhà, Lưu Diễm cũng đi ra nhà mình gia môn, hướng Trần Đạo nhà phương hướng đi đến.

"Lưu thẩm, sao ngươi lại tới đây?"

Vừa mở ra tiền viện cửa lớn Trần Đạo kinh ngạc nhìn về phía ngoài cửa chờ đợi Lưu Diễm, theo hắn biết, hôm nay trong thôn phần lớn người đều sẽ ra khỏi thành, còn lại một số nhỏ người thì là tại thôn trưởng Trần Hạ chỉ huy xuống chiếu cố trong ruộng lúa mạch, lúc này Lưu Diễm đột nhiên đến nhà, liền lộ ra có chút kỳ quái!

Lúc này Trần Thành đều còn chưa tới đâu, mẹ của hắn Lưu Diễm lại là trước tới, không phải là Trần Thành đã xảy ra chuyện gì a?

Đang lúc Trần Đạo sinh ra không ổn liên tưởng thời điểm, Lưu Diễm mở miệng: "Đạo ca nhi, ta đến tìm Bình muội con!"

Đối mặt Trần Đạo thời điểm, Lưu Diễm trên mặt tràn đầy nụ cười, trong tươi cười còn kèm theo một tia cảm kích.

Đối với nhà nàng tới nói, Trần Đạo tuyệt đối là lớn nhất ân nhân, là Trần Đạo cho bọn hắn nhà ăn cơm no cơ hội, cũng là Trần Đạo, để bọn hắn nhà giàu có, có tiền nhàn rỗi có thể cho ba đứa hài tử lấy nàng dâu.

"Tìm mẹ ta?"

Trần Đạo có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là đem Lưu Diễm lĩnh vào trong nhà, chợt hướng về nhà bếp hô: "Mẹ, Thành ca nhi mẹ hắn tìm ngươi."

"Đến rồi!"

Trên tay còn dính lấy một số bột mì Lý Bình từ phòng bếp đi tới phòng khách, nhìn về phía Lưu Diễm nói: "Lưu tỷ, ngươi tìm ta?"

"Bình muội."

Lưu Diễm cười gật đầu, chợt nói ra: "Ta nghĩ xin ngươi giúp một tay làm mai mối."

"Làm mai mối?"

Đứng ở một bên Trần Đạo ngơ ngẩn, lúc này mới nhớ tới, mẹ của mình còn có một cái người làm mai chức nghiệp. . .

Lý Bình là người làm mai, cái này nói đến có thể có chút vô nghĩa, dù sao Lý Bình mồm mép công phu cũng là bình thường giống như, không có đem người chết nói thành người sống bản sự, thấy thế nào cũng không giống là người làm mai liệu.

Có thể trên thực tế, Lý Bình trước kia hoàn toàn chính xác thuộc về người làm mai.

Đến mức Lý Bình có thể trở thành người làm mai nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì nàng xuất từ Tiểu Hà thôn!

Hạ quốc bách tính mặc dù không biết cái gì họ hàng gần sinh sôi nguy hại hạ tầng logic, nhưng họ hàng gần kết hợp, dễ dàng sinh ra không khỏe mạnh hài tử hay là biết được.

Bởi vậy Trần Gia thôn thôn dân, cơ hồ sẽ rất ít có bản thôn nam nữ kết thành một đôi, trong thôn đàn ông cơ bản đều là lấy đừng thôn cô nương, trong thôn cô nương cũng sẽ đến những thôn khác đi.

Loại tình huống này, theo Tiểu Hà thôn gả tới Lý Bình, làm người làm mai liền có trời nhưng ưu thế!

Tiểu Hà thôn thân phận, nhường Lý Bình trước khi đến Tiểu Hà thôn làm mối thời điểm, thiên nhiên liền lại nhận Tiểu Hà thôn thôn dân tín nhiệm, làm mối xác xuất thành công cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Trên thực tế, trong thôn liền có không ít đối tuổi trẻ phu thê, đều là Lý Bình trước kia tự tay thúc đẩy.

Lý Bình trước kia cũng là dựa vào người làm mai cái chức nghiệp này, đem Trần Đạo cùng Trần Phỉ nuôi lớn, chỉ là mấy năm này, theo các thôn dân thời gian khổ sở, tìm Lý Bình người làm mối càng ngày càng ít, thậm chí hoàn toàn mất hết, cái này mới đưa đến Trần Đạo quên lãng Lý Bình cái thân phận này.

"Làm mối?"

Lý Bình cũng là sửng sốt một chút, nói: "Lưu tỷ, ngươi là định cho Thành ca nhi làm mối sao?"

Trần Thành đã vượt qua 25 tuổi, tại phổ biến tảo hôn Hạ quốc, đã có thể dùng lớn tuổi thừa nam để hình dung, trên thực tế, trước đó Trần Thành trong nhà lúc làm việc, Lý Bình còn dùng đùa giỡn giọng điệu hỏi qua Trần Thành, muốn hay không cho hắn nói nàng dâu, Trần Thành chỉ là gãi gãi đầu cười cợt, tựa hồ cũng không có ý định này.

Chỉ là hiện tại xem ra, Trần Thành cũng không phải là không có ý định này, chỉ là da mặt mỏng, không có ý tứ nói xong!

Không phải sao, Trần Thành mẹ hắn lúc này liền tìm tới.

"Không chỉ là Thành ca nhi."

Lưu Diễm hồi đáp: "Ta trong nhà thực anh em, Mộc Ca nhi cũng muốn nói nàng dâu."

Nói xong, Lưu Diễm theo trong túi quần lấy ra ba lượng bạc, nói: "Bình muội, đây là ta chuẩn bị tiền, ngươi xem một chút có đủ hay không?"

"Lưu tỷ ngươi làm gì? Mau đem tiền thu lại!"

Lý Bình vội vàng đem Lưu Diễm đưa qua tới bạc đẩy trở về: "Nhà ngươi Thành ca nhi tại trong nhà của ta làm việc chuyên cần như vậy, ta sao có thể thu ngươi làm mối tiền, ngươi mau đem tiền thu lại."

Trước kia Lý Bình giúp người ta làm mối, hoặc nhiều hoặc ít là muốn thu một số tiền hoặc là lương thực, nhưng hôm nay trong nhà đã không thiếu ăn uống chi phí, lại thêm Trần Thành lại là Trần Đạo hộ vệ, trong nhà lúc làm việc cũng là cần cù chăm chỉ, nàng làm sao có ý tứ thu Lưu Diễm tiền?

Huống chi Lý Bình đối Trần Thành trong nhà tình huống cũng có hiểu biết, biết Trần Thành trong nhà cũng không giàu có, nàng đây liền càng không có ý tứ thu Lưu Diễm tiền.

"Cái này. . ."

Nhìn qua bị Lý Bình đẩy trở về bạc, Lưu Diễm trong lòng không khỏi động dung, Trần Đạo cái này cả nhà, đối bọn hắn nhà là thật không thể nói, không chỉ có cho bọn hắn nhà cơm no, trả lại cho Thành ca nhi một phần mỗi tháng có thể kiếm 2 lượng bạc làm việc, thậm chí thì liền làm mối cũng không nguyện ý lấy tiền. . .

Giờ khắc này, Lưu Diễm chỉ cảm thấy, Trần Đạo cái này cả nhà, tuyệt đối là trừ qua đời trượng phu bên ngoài, đối với mình nhà người tốt nhất!

"Lưu tỷ."

Lý Bình còn nói thêm: "Số tiền này ngươi liền giữ lấy làm hôn lễ đi! Đến mức nói nàng dâu sự tình. . ."

Lý Bình nhíu mày suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta hiện tại liền đi Tiểu Hà thôn, khẳng định đưa cho ngươi ba cái nam oa nói lên thật xinh đẹp nàng dâu!"

Lý Bình cũng là nhanh chóng quyết đoán, nói xong liền lập tức muốn khởi hành tiến về Tiểu Hà thôn.

Trần Đạo vội vàng đem nàng ngăn lại, dở khóc dở cười nói: "Mẹ ngươi đừng vội, trước ăn điểm tâm lại đi cũng không muộn!"

A

Lý Bình lúc này mới phát hiện chính mình có chút đói bụng, sau đó quay đầu, đối Lưu Diễm nói: "Lưu tỷ, đến đều tới, tại trong nhà của chúng ta ăn một bữa cơm lại trở về đi?".