Chương 158: Tinh tế tỉ mỉ Trần Thành

Chương 158: Tinh tế tỉ mỉ Trần Thành

"Không có được hay không."

Lưu Diễm lại là trống lúc lắc giống như lắc đầu, Lý Bình liền nói làm mối tiền đều không thu, nàng cái nào tốt ý tứ tiếp tục đợi tại Trần Đạo trong nhà ăn chực.

Mặc cho Lý Bình đủ kiểu lôi kéo, Lưu Diễm vẫn là cự tuyệt Lý Bình lưu lại dùng cơm mời, vội vã chạy về nhà bên trong.

Lưu Diễm lúc về đến nhà, Trần Thành, Trần Thực, Trần Mộc tam huynh đệ đã ngồi tại cạnh bàn ăn, ngoài ra, mấy cái còn chưa trưởng thành đệ đệ muội muội cũng ngồi tại bên cạnh bọn họ, chính nhìn lấy trên bàn thức ăn càng không ngừng nuốt nước miếng.

Hôm nay Trần Thành trong nhà thức ăn quả thực không kém, trên bàn bày biện một cái bồn lớn mì sợi, đây là Trần Đạo hồi trước đưa cho Trần Thành bột mì, bột mì số lượng không nhiều, cũng liền năm sáu cân tả hữu, bất quá Lưu Diễm nhưng vẫn không bỏ được ăn, mà chính là tồn lên, cho tới hôm nay lấy ra, nhường tam huynh đệ làm thành mì sợi luộc rồi ăn.

"Mẹ làm sao còn chưa có trở lại?"

Trần Thực thần sắc lo lắng nhìn về phía ngoài cửa, trên bàn mì sợi tản ra mùi thơm, tựa như hoàn toàn không có hấp dẫn đến hắn.

"Lý thẩm sẽ không không nguyện ý cho chúng ta làm mai a?"

Trần Mộc mặt mũi tràn đầy lo lắng nói, bọn họ cũng đều biết Lưu Diễm muốn đi thỉnh Lý Bình cho bọn hắn làm mối đi, đối với cưới vợ cực kỳ nóng lòng bọn hắn, một mực lo lắng lấy việc này.

"Yên tâm đi!"

Trần Thành trấn an hai người nói: "Lý thẩm là cái thông tình đạt lý, chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

Điểm này Trần Thành vẫn là rất có lòng tin, tại Trần Đạo trong nhà công tác hắn, đối với Lý Bình tính tình hết sức hiểu rõ, biết Lý Bình là cái dễ nói chuyện người, chắc hẳn sẽ không cự tuyệt mẹ làm mối thỉnh cầu, thậm chí rất có thể liền mẹ dẫn đi bạc cũng không dùng tới.

"Mẹ về đến rồi!"

Lại tại lúc này, nhỏ tuổi nhất Trần Á kêu một tiếng, mọi người ào ào đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa, đã thấy Lý Bình bước chân vội vàng đi vào trong phòng.

"Mẹ, tình huống thế nào?"

"Mẹ, Lý thẩm đã đồng ý sao?"

Nhìn thấy Lưu Diễm trở về Trần Thực cùng Trần Mộc lập tức đứng dậy, tiến lên đón hỏi thăm.

"Đừng có gấp."

Lưu Diễm lại là ra hiệu hai người ngồi xuống, chợt chính mình cũng ngồi tại Trần Thành bên người, nói ra: "Đạo ca nhi mẹ hắn đáp ứng! Nàng đợi chút nữa liền sẽ đi Tiểu Hà thôn cho các ngươi làm mai."

Nghe vậy, Trần Thực cùng Trần Mộc trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, Lý Bình đáp ứng liền tốt, nếu như vậy, chúng ta liền có khả năng rất lớn có thể lấy được nàng dâu.

Nghĩ tới chỗ này hai người, mặt trên nhất thời nổi lên nụ cười, giống như hồ đã không nhịn được bắt đầu tưởng tượng cưới sau vợ con hàng rào trắng thời gian.

Mà Trần Thành thì là nói ra: "Mẹ, Lý thẩm có phải hay không tịch thu ngươi tiền?"

"Làm sao ngươi biết?"

Lưu Diễm kinh ngạc nhìn về phía Trần Thành.

Đoán

Trần Thành nói ra: "Đạo ca nhi trong nhà lại không thiếu tiền, Lý thẩm cũng không phải tính toán chi li người, chắc chắn sẽ không thu ngươi tiền!"

Nghe vậy, Lưu Diễm không khỏi nhìn thật sâu một chút chính mình cái này con trai cả, đứa nhỏ này mặc dù xem ra chất phác, thậm chí là có chút ngốc, nhưng tâm tư cũng không phải bình thường tinh tế tỉ mỉ a.

"Không lấy tiền?"

Trần Mộc cùng Trần Thực liếc nhau, có chút khó mà tin được, đám người này làm mối còn có không cần tiền?

"Đạo ca nhi cả nhà đối chúng ta là thật không thể nói."

Lý Bình lại là cảm khái một tiếng, nhìn lấy Trần Thành nói: "Thành ca nhi, Đạo ca nhi nhà đối chúng ta có bao nhiêu tốt ngươi cũng thấy đấy, về sau tại Đạo ca nhi trong nhà làm việc nhất định muốn dụng tâm, biết không?"

"Ta biết."

Trần Thành trọng trọng gật đầu, hắn mặc dù bình thường rất ít nói chuyện, nhưng Trần Đạo đối với hắn tốt, hắn đều là ghi ở trong lòng.

Nếu không phải Trần Đạo, hắn Trần Thành lúc này thời điểm vẫn là bị đói cái bụng trạng thái đâu, sao có thể bữa bữa ăn cơm, thậm chí còn có tiền nhàn rỗi cưới vợ.

"Các ngươi cũng là!"

Lưu Diễm vừa nhìn về phía Trần Thực cùng Trần Mộc: "Về sau trong thôn giúp Đạo ca nhi làm việc, nhất định muốn chịu khó, dụng tâm, nếu không ta không tha cho các ngươi!"

Nghe vậy, Trần Thực cùng Trần Mộc nhỏ gật đầu như gà mổ thóc, Trần Đạo một nhà đối bọn hắn tựa như Đồng Ân người đồng dạng, bọn hắn không dám có chút khinh mạn chi tâm.

...

...

Ngày dần dần thăng cao hơn một chút.

Ăn hết điểm tâm Trần Đạo nắm Trần Phỉ tay, đưa Trần Phỉ đi học đường đọc sách.

Mà Lý Bình thì là cùng Đinh Tiểu Hoa nói một tiếng về sau, trực tiếp đi ra ngoài, xuyên qua một mảnh bận rộn chi cảnh nông điền, hướng Tiểu Hà thôn phương hướng đi đến.

"Lý thẩm, trở về thăm người thân sao?"

"Lý muội, ngươi đây là muốn đi Tiểu Hà thôn?"

"Bình tỷ tỷ, buổi sáng tốt lành a!"

". . ."

Trần Gia thôn nông điền bên trong, bởi vì đại đa số trong nhà nam nhân đều tiến về huyện thành mua sắm vật liệu quan hệ, lúc này nông điền bên trong đại đa số đều là một số phụ nhân tại tiến hành tương tự tưới nước loại hình làm việc, nhìn thấy Lý Bình đi qua nông điền, mọi người ào ào đầy nhiệt tình chào hỏi.

Lý Bình cũng là cùng mọi người phất tay đáp lại, sau đó liền xuyên qua Trần Gia thôn, Tiểu Hà thôn nông điền, tiến nhập Tiểu Hà thôn địa giới.

"Đi trước nhà đại ca bên trong xem một chút đi!"

Đứng tại Tiểu Hà thôn địa giới Lý Bình suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi trước Lý Đại Đảm trong nhà tìm Phùng Hương tìm hiểu một chút tình huống.

Nàng đã rất lâu không có tới Tiểu Hà thôn, đối Tiểu Hà thôn tình huống cũng không hiểu rõ, cũng không biết nhà ai còn chờ xuất giá khuê nữ, bởi vậy chỉ có thể đi tìm tìm hiểu tình huống người.

Lần theo ký ức, Lý Bình đi tới Lý Đại Đảm trước cửa nhà, bấm tay gõ cửa một cái.

"Ai vậy?"

Trong môn truyền đến Phùng Hương thanh âm quen thuộc.

Lý Bình lập tức lớn tiếng đáp lại nói: "Tẩu tử, ta là Lý Bình."

"Đến rồi!"

Một tiếng cọt kẹt, Lý Đại Đảm nhà cửa lớn mở ra, Phùng Hương một mặt mừng rỡ nhìn lấy ngoài cửa Lý Bình: "Tiểu muội, sao ngươi lại tới đây? Tiến nhanh trong phòng đến, bên ngoài lạnh!"

Nói, Phùng Hương liền đem Lý Bình nghênh vào trong nhà, cho Lý Bình rót một ly nước nóng về sau, mở miệng hỏi: "Tiểu muội, Đại Đảm hôm nay không ở nhà."

Vừa mới dứt lời, Phùng Hương liền ý thức được mình nói câu nói nhảm, Lý Đại Đảm cùng Lý Phong đi huyện thành học làm ăn sự tình, là Lý Bình nhi tử Đạo ca nhi tự mình an bài, Lý Bình khẳng định biết sự kiện này.

Quả thật đúng là không sai, Lý Bình liền lập tức nói: "Tẩu tử, ta không phải tìm đến đại ca, ta chính là tới nhìn ngươi một chút, còn có cũng là giúp người nói việc hôn nhân."

"Làm mai?"

Phùng Hương ngơ ngác một chút, phủ bụi trong đầu ký ức một lần nữa hiện lên, ngoài ý muốn nói: "Tiểu muội, ngươi không phải đã không giúp người làm mối sao?"

Phùng Hương là biết Lý Bình trước kia giúp người làm mối chuyện, thậm chí rất nhiều Tiểu Hà thôn đợi xuất giá khuê nữ tình huống, đều là nàng cáo tri Lý Bình, bất quá mấy năm này, Lý Bình đã bỏ đi cái này nghề, nguyên nhân mà cũng rất đơn giản, từng nhà đều ăn không đủ no, ai có tiền nhàn rỗi thỉnh người làm mai làm mai cưới vợ a?

Thời đại này cưới vợ tiêu xài cũng không nhỏ, tại hàn tai quét sạch Thanh Châu tình huống dưới, dân chúng bình thường có thể gánh vác cưới vợ phí dụng còn thật không có mấy cái!

Đương nhiên, bây giờ Trần Gia thôn thôn dân thời gian tốt hơn không ít, có người có tiền nhàn rỗi, thỉnh Lý Bình làm mai cưới vợ cũng là bình thường, chỉ là. . .

Phùng Hương có chút không hiểu, bây giờ Lý Bình trong nhà cũng không thiếu bạc, cũng không thiếu ăn uống chi phí, hoàn toàn có thể trong nhà an an tâm tâm làm cái nhà giàu chủ mẫu, không cần thiết trọng thao cựu nghiệp, tiếp tục giúp người làm mối mới đúng a?.