Chương 159: Ba lượng bạc?

Chương 159: Ba lượng bạc?

"Ta lần này không lấy tiền."

Lý Bình cười nói: "Trong nhà của ta làm việc cái kia Thành ca nhi ngươi nhớ đến a?"

"Nhớ đến."

Phùng Hương gật đầu, Trần Thành thuộc về loại kia dễ dàng nhường người khắc sâu ấn tượng, dù sao. . . Hắn người cao một thuớc tám, tại Trần Gia thôn cái này đại đa số nam tính thân cao đều không cao hơn 1m7 trong thôn, quả thực thuộc về hạc giữa bầy gà giống như tồn tại.

Đến mức Trần Thành tại Trần Đạo nhà làm việc, Phùng Hương trước đó cũng biết qua, đảm nhiệm chính là Trần Đạo hộ vệ, phụ trách bảo hộ Trần Đạo an toàn.

"Thành ca nhi mẹ hắn vừa mới tìm được ta."

Lý Bình nói, "Muốn cho ta cho Thành ca nhi, còn có hắn hai cái đệ đệ nói nàng dâu, ta nghĩ đến Thành ca nhi trong nhà lúc làm việc tay chân rất chịu khó, liền tịch thu tiền của nàng."

"Dạng này a!"

Phùng Hương giật mình, cái này liền có thể giải thích Lý Bình tại sao muốn trọng thao cựu nghiệp, cảm tình là vì nhà mình "Nhân viên" làm mối.

"Tẩu tử, chúng ta Tiểu Hà thôn chưa xuất giá khuê nữ, ngươi có hay không hiểu rõ?" Lý Bình hỏi.

"Ta suy nghĩ một chút."

Phùng Hương trầm tư một lát, nói: "Khoảng cách chúng ta nhà không xa Triệu Khang nhà liền có hai cái đợi xuất giá khuê nữ, chúng ta có thể đi hỏi một chút."

"Triệu Khang nhà?"

Lý Bình trong đầu hiện lên một tấm thuộc về trung niên nam nhân khuôn mặt, Phùng Hương nói tới Triệu Khang, liền ở tại Lý Đại Đảm nhà cách đó không xa, mà Lý Đại Đảm nhà nhà, thì là Lý Bình đến Trần Gia thôn trước đó chỗ ở, bởi vậy nàng cùng Triệu Khang ở giữa cũng coi như nhận biết, thậm chí tuổi tác so sánh lúc nhỏ, Lý Bình còn xưng hô Triệu Khang vì Triệu ca đấy.

Đúng

Phùng Hương nói ra: "Triệu Khang có hai khuê nữ, phân biệt gọi Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai, cái kia hai khuê nữ ta đều gặp, dài đến không hỏng, lại tính tình cũng là phi thường chịu khó, cho Thành ca nhi bọn hắn làm nàng dâu phù hợp."

Lý Bình theo bản năng gật một cái, trong ấn tượng của nàng, Triệu Khang là cái chịu khó, tính tình đàng hoàng trung niên nhân, dạng này người dưỡng đi ra nữ nhi, tính tình chắc chắn sẽ không quá kém!

Sau đó, Lý Bình nói ra: "Tẩu tử, chúng ta đi Triệu ca trong nhà hỏi một chút."

Thành

Hai người đứng dậy ra khỏi nhà, dọc theo trước cửa đường nhỏ đi một đoạn về sau, liền xuất hiện ở một ngôi nhà trước.

"Đây chính là Triệu Khang nhà!"

Phùng Hương tiến lên gõ cửa một cái.

Không lâu, trong môn chính là truyền đến một thanh âm: "Ai vậy?"

"Khang ca, ta là Lý Đại Đảm nhà Phùng Hương, có chút việc tìm ngươi!"

"Kẹt kẹt!"

Cửa lớn mở ra, lộ ra cửa Hậu Triệu Khang Na xem ra có chút mênh mông khuôn mặt, tại Lý Bình trong trí nhớ, Triệu Khang vẫn luôn là tuổi trẻ bộ dáng, chỉ là lúc này trước mắt Triệu Khang, lại cùng trong ấn tượng của nàng dáng vẻ có chênh lệch không nhỏ, thần thái già nua, trên mặt ngang dọc khe rãnh, xem ra càng giống là một cái dãi dầu sương gió lão nhân, mà không phải năm gần tuổi hơn bốn mươi trung niên hán tử.

"Phùng Hương?"

Triệu Khang đầu tiên là không hiểu nhìn thoáng qua Phùng Hương, chợt ánh mắt rơi vào Lý Bình trên thân, mười phần ngoài ý muốn mà nói: "Ngươi là. . . Tiểu Bình?"

Bởi vì Lý Bình không có xuất giá trước đó, hai nhà khoảng cách rất gần, Triệu Khang là nhận biết Lý Bình, thậm chí có thể nói là tương đối quen thuộc, bất quá mấy năm này, hắn đã rất ít nhìn đến Lý Bình về thôn, giờ phút này bỗng nhiên nhìn đến Lý Bình xuất hiện, khó tránh khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Triệu ca."

Lý Bình cười đáp lại.

Phùng Hương thì là nói: "Khang ca, không mời chúng ta đi vào ngồi một chút?"

Nghe nói như vậy Triệu Khang lập tức phản ứng lại, chặn lại nói: "Tiến nhanh trong phòng ngồi, bên ngoài lạnh!"

Triệu Khang đem hai người nghênh vào trong nhà, đồng thời đem vợ của mình Lý thị kêu tới, để cho nàng đi cho hai người rót chút nước uống.

"Lý tỷ không cần bận rộn!"

Lý Bình lại là ngăn trở Lý thị, nói ngay vào điểm chính: "Ta lần này tới, là muốn nói việc hôn nhân."

"Làm mai?"

Triệu Khang cùng Lý thị khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới thời đại này còn sẽ có người đến cửa đề thân.

Cùng lúc đó, sát vách phòng ngủ truyền đến thanh âm huyên náo, ở tại nên trong phòng ngủ Triệu Khang hai cái nữ nhi vội vàng lỗ tai dán chặt mặt tường, nghe lén lấy phòng khách truyền đến thanh âm.

"Tiểu Bình, ngươi là muốn cho ai làm mai?"

Lấy lại tinh thần Triệu Khang hỏi, hắn hai cái nữ nhi đã không nhỏ, cũng sớm đã đến lấy chồng niên kỷ, trước đó bị giới hạn đủ loại nguyên nhân không thể gả đi, lúc này bỗng nhiên nghe được Lý Bình qua đến làm mai, khó tránh khỏi lưu tâm.

"Cho Trần Gia thôn nam oa!"

Lý Bình cười nói: "Thôn chúng ta bên trong có một gia đình, trong nhà có ba cái nam đinh cũng còn không có cưới vợ, cho nên bọn họ mẹ lại tìm ta, nâng ta tại Tiểu Hà thôn giúp bọn hắn nói mấy cái nàng dâu, không phải sao, ta liền tìm tới Triệu ca nhà ngươi đến rồi!"

"Ba cái nam đinh đều không cưới vợ?"

Triệu Khang cùng Lý thị không khỏi nhíu mày, trong nhà có ba cái trưởng thành đàn ông, lại một mực chưa từng cưới vợ. . .

Cái này rất khó để cho hai người không nghi ngờ Lý Bình trong miệng gia đình này điều kiện kinh tế.

Mặc dù Triệu Khang trong nhà điều kiện kinh tế cũng rất kém, thậm chí cơm đều ăn không đủ no, nhưng nữ nhi lấy chồng. . . Tổng muốn suy tính một chút nhà trai điều kiện kinh tế, nếu không, nữ nhi gả đi, cái kia chính là thuần thuần chịu khổ.

"Bình muội, cái này nhà điều kiện của người ta thế nào?" Lý thị bất động thanh sắc hỏi.

"Bình thường."

Lý Bình hiển nhiên không phải cái miệng lưỡi dẻo quẹo người làm mai, chỉ là thành thật nói: "Gia đình kia thành niên đàn ông phân biệt gọi Trần Thành, Trần Thực cùng Trần Mộc, bọn hắn phụ thân mất sớm, là mẫu thân Lưu Diễm đem bọn hắn nuôi lớn, trước kia trong nhà thời gian qua cũng không tốt, bất quá gần nhất sinh hoạt tốt hơn nhiều, trong tay cũng có một chút tồn ngân, Triệu ca ngươi khuê nữ gả đi, tuyệt đối có thể được sống cuộc sống tốt."

Phụ thân mất sớm, trong nhà khốn cùng. . .

Nghe xong Lý Bình kể ra Triệu Khang hai người cơ hồ là liền lập tức đem hai cái này nhãn hiệu dán tại Liễu Trần Thành gia đình này trên thân, loại này gia đình, nữ nhi gả đi, chỉ sợ rất khó được sống cuộc sống tốt a!

"Khang ca các ngươi yên tâm đi!"

Phùng Hương tựa hồ là chú ý tới sắc mặt hai người, tức thời lên tiếng nói: "Bây giờ Trần Gia thôn thời gian qua vừa vặn rất tốt rất, từng nhà đều có thể ăn được cơm no, các ngươi khuê nữ gả đi, vậy coi như hưởng phúc!"

Phùng Hương lời này lại là nói cực kỳ nghiêm túc, không có nửa điểm lừa gạt thành phần, dưới cái nhìn của nàng, Trần Gia thôn bây giờ qua đích thật là liền Tiểu Hà thôn thôn trưởng Lý Cường đều hâm mộ ngày tốt.

Có thể Triệu Khang cùng Lý thị hiển nhiên không quá tin tưởng, bởi vì Tiểu Hà thôn cùng Trần Gia thôn liền nhau quan hệ, bọn hắn đối Trần Gia thôn cũng là có hiểu một chút, biết Trần Gia thôn thời gian cũng không so Tiểu Hà thôn tốt hơn chỗ nào, bởi vậy đối Phùng Hương lời nói này, cũng không phải rất tin tưởng.

Bất quá. . .

Lo ngại mặt mũi, Triệu Khang cũng không có trực tiếp cự tuyệt, chỉ là nói: "Ta suy nghĩ một chút."

Ây

Lý Bình nhìn thoáng qua Triệu Khang sắc mặt, biết việc này hơn phân nửa là thất bại, bất quá vẫn là chưa từ bỏ ý định nói: "Triệu ca ngươi tin tưởng ta, ta tuyệt đối sẽ không hại nhà ngươi khuê nữ, Trần Thành trong nhà mặc dù không giàu có, nhưng tuyệt đối là người tốt nhà, mẹ hắn đến cửa mời ta làm mối thời điểm, thế nhưng là móc ra ba lượng bạc làm mối tiền."

Ba lượng bạc? !.