Chương 160: Trọn vẹn bốn lạng!

Chương 160: Trọn vẹn bốn lạng!

Ba lượng bạc? !

Triệu Khang cùng Lý thị đều ngây ngẩn cả người, ba lượng bạc đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là đời này khó gặp một bút tài phú, mà Trần Thành mẫu thân lại có thể móc ra ba lượng bạc, có lẽ. . .

Trần Thành tình huống trong nhà, cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy kém?

Hai người thái độ trong nháy mắt thay đổi không ít, bất quá Triệu Khang vẫn là nói: "Tiểu Bình ngươi nhường ta suy nghĩ một chút, ngày mai ta đáp lại ngươi."

Việc này dù sao việc quan hệ chính mình nữ nhi tuổi già hạnh phúc, Triệu Khang cảm thấy mình vẫn là hiểu rõ hơn một số tốt.

"Thành a."

Gặp Triệu Khang do dự, Lý Bình cũng không nhiều lời, đứng lên nói: "Cái kia Triệu ca ta liền chờ tin tức của ngươi."

Nói xong, Lý Bình cùng Phùng Hương chính là cùng Triệu Khang cặp vợ chồng tạm biệt, rời đi Triệu Khang trong nhà.

"Tiểu Vân Tiểu Mai, các ngươi đều nghe được a?"

Hai người sau khi rời đi, Lý thị nhìn về phía bên cạnh phòng ngủ nói ra.

"Nghe được!"

Sát vách phòng ngủ truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy, ngay sau đó, lượng cái chừng hai mươi tuổi nữ tử đi tới, chính là vừa rồi một mực tại phòng ngủ nghe lén Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai.

Có lẽ là bởi vì mới vừa nghe đến chính mình hôn sự quan hệ, hai người trên mặt nhiều ít có chút ý xấu hổ, chỉ là đứng ở nơi đó không rên một tiếng.

"Các ngươi cảm thấy cái này việc hôn nhân thế nào?"

Lý thị nhìn qua hai người hỏi, nàng hai cái nữ nhi cũng sớm đã vượt qua lấy chồng niên kỷ, lại không gả đi đi, chỉ sợ muốn thành lão cô nương!

"Ta không biết."

Triệu Tiểu Vân lắc đầu.

Triệu Tiểu Mai thì là nói: "Toàn bằng mẫu thân làm chủ."

Hạ quốc trên vùng đất này, là không tồn tại tự do luyến ái đất đai, bất luận là phổ thông người dân, vẫn là quan to quyền quý nhà, đều không tồn tại người trẻ tuổi tự do luyến ái khả năng, cơ bản đều là do trong nhà trưởng bối làm chủ, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai cũng không phải phản nghịch tính tình, tự nhiên không thể nào tồn tại tự do luyến ái, kháng cự ép duyên ý nghĩ.

"Lão Triệu."

Nghe được hai cái nữ nhi trả lời Lý thị không khỏi nhìn về phía Triệu Khang, nói ra: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Triệu Khang nhíu mày suy tư, bình tĩnh mà xem xét, vừa rồi Lý Bình nói lên Lưu Diễm lấy ra ba lượng bạc làm mối tiền thời điểm, hắn đã động tâm tư, cái kia Trần Thành trong nhà có thể móc ra ba lượng bạc làm mối tiền, nói rõ kinh tế của bọn hắn điều kiện không kém, khuê nữ gả đi không đến mức chịu khổ.

Chỉ là. . . Triệu Khang còn là nghĩ nhiều hiểu rõ một số Trần Gia thôn tình huống sau mới quyết định.

"Ta là muốn đem khuê nữ gả đi."

Triệu Khang trầm ngâm một lát sau nói ra: "Bất quá ta nghĩ nhiều tìm hiểu một chút cái kia Trần Thành tình huống trong nhà lại nói."

Nói xong, Triệu Khang đối Lý thị nói: "Nàng dâu, cùng ta đi một chuyến nhà trưởng thôn bên trong."

Toàn bộ Tiểu Hà thôn, đối Trần Gia thôn hiểu rõ nhất, trừ giống Lý Bình cái này đến Trần Gia thôn nữ nhân bên ngoài, liền thuộc thôn trưởng Lý Cường, tìm Lý Cường nghe ngóng tình huống, tuyệt đối sẽ không sai.

Một phút sau, Triệu Khang cùng Lý thị xuất hiện ở thôn trưởng Lý Cường trước cửa nhà.

Đúng lúc lúc này, Lý Cường cùng Lý Mục một trước một sau đi ra khỏi nhà, nhìn thấy ngoài cửa ngừng chân Triệu Khang cùng Lý thị, không khỏi kinh ngạc nói: "Lão Triệu, các ngươi sao lại tới đây?"

"Thôn trưởng."

Triệu Khang cười đáp lại nói: "Ta tới tìm ngươi nghe ngóng một ít chuyện."

Nghe vậy, đang muốn đi Trần Gia thôn nông điền bên kia lắc lư Lý Cường đã ngừng lại bước chân, nói: "Vậy liền vào đi."

Nói xong, Lý Cường liền đem hai người nghênh vào trong nhà, riêng phần mình ở phòng khách sau khi ngồi xuống, Lý Cường mở miệng hỏi: "Lão Triệu ngươi nghĩ nghe ngóng cái gì sự tình?"

"Muốn nghe ngóng một số Trần Gia thôn sự tình. . ."

Triệu Khang nói ra: "Vừa rồi Lý Đại Đảm nhà Tiểu Bình tới chúng ta trong nhà một chuyến. . ."

Triệu Khang liền đem Lý Bình đến cửa làm mai sự tình nói ra.

Sau khi nghe xong, Lý Cường cùng Lý Mục liếc nhau, thần sắc hơi kinh ngạc.

"Lý Bình tự thân đến cửa làm mai?"

Lý Mục nhìn về phía Triệu Khang hỏi.

"Đúng thế."

Triệu Khang gật đầu: "Ta không hiểu rõ Trần Gia thôn tình huống, tâm lý có chút không chắc, cho nên liền nghĩ đến đến hỏi một chút thôn trưởng."

"Triệu ca nhi ngươi đây là bày ra chuyện thật tốt a!"

Lý Mục lại là nở nụ cười, nói: "Cái này Trần Gia thôn bây giờ thế nhưng là giàu chảy mỡ đấy, từng nhà qua được đều là bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no thời gian, con gái của ngươi nếu là gả đi, vậy khẳng định là hưởng phúc!"

Cái này vừa nói, Triệu Khang cùng Lý thị không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi Lý Mục là nói giỡn, bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no, cái này không thuần vô nghĩa sao?

"Mục ca."

Triệu Khang gãi đầu, nói: "Ngươi cũng đừng tìm ta vui vẻ, cái này Trần Gia thôn cùng chúng ta thôn một dạng nghèo, sao có thể vượt qua tốt như vậy thời gian!"

Không phải Triệu Khang không tín nhiệm Lý Mục, mà chính là Lý Mục nói sự tình thực sự quá hoang đường, bây giờ mùa màng này, từng nhà liền cao lương bột, bột cám đều ăn không đủ no, làm sao có thể bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no.

"Ta tìm ngươi vui vẻ?"

Lý Mục trừng mắt, nói: "Ngươi không tin, chính mình đi Trần Gia thôn nhìn kỹ một chút, nhân gia Trần Gia thôn bữa bữa màn thầu bao ăn no thế nhưng là ta tận mắt nhìn thấy sự tình, tại sao có thể có giả?"

Nhìn thấy Lý Mục như vậy vững tin bộ dáng, Triệu Khang cùng Lý thị trong lòng tăng thêm mấy phần hoài nghi, hai người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Lý Cường.

Đón ánh mắt hai người, Lý Cường vừa cười vừa nói: "Lão Triệu, ngươi đối Trần Gia thôn hiểu rõ đều là đi qua lão hoàng lịch, bây giờ nhân gia Trần Gia thôn, từng nhà đích thật là màn thầu bao ăn no, thời gian qua so chúng ta thôn làng thật tốt hơn nhiều!"

Nghe vậy, Triệu Khang cùng Lý thị không khỏi trừng to mắt, đều có thể nhìn đến riêng phần mình trong con mắt chấn kinh chi sắc.

Ban đầu trước khi đến Phùng Hương nói lời cũng không phải là vì thúc đẩy việc hôn nhân mà lừa bọn họ, cái này Trần Gia thôn, đích thật là từng nhà đều có thể ăn được cơm no.

"Triệu ca."

Chú ý tới hai người ngốc trệ thần sắc Lý Mục không khỏi hỏi: "Ngươi sẽ không cự tuyệt cái này việc hôn nhân a?"

"Không có!"

Triệu Khang liền vội vàng lắc đầu: "Ta nói đúng là muốn suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt!"

"Còn tốt ngươi không có cự tuyệt."

Lý Mục nói ra: "Nếu là cự tuyệt, nhà ngươi khuê nữ nghĩ tái giá người tốt nhà nhưng là khó rồi...!"

Đối Trần Gia thôn hiểu rõ rất nhiều Lý Mục rất rõ ràng, Triệu Khang nhà khuê nữ có thể đến Trần Gia thôn đi, tuyệt đối là một kiện cực lớn chuyện may mắn, một khi bỏ qua cơ hội lần này, về sau lại nghĩ tìm tới dạng này người trong sạch, chỉ sợ cũng có chút khó rồi...!

"Đúng rồi!"

Lý Cường đột nhiên hỏi: "Lý Bình có hay không nói, muốn cưới ngươi gả khuê nữ chính là cái nào gia đình?"

"Là Trần Gia thôn ba cái nam đinh, phân biệt gọi Trần Thành, Trần Thực cùng Trần Mộc."

Triệu Khang trí nhớ không kém, lập tức báo ra tên của ba người.

"Trần Thành? !"

Mà nghe được cái tên này Lý Cường cùng Lý Mục thì là giật mình, Triệu Khang không biết Trần Thành là ai, có thể hai người bọn họ thực sự quá quá là rõ ràng, Trần Thành chính là Trần Đạo hộ vệ, cùng Trần Đạo quan hệ vô cùng tốt!

Đương nhiên, cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là. . .

Hôm qua Lý Cường cùng Lý Mục đi Trần Gia thôn thời điểm, vừa tốt đụng phải Trần Đạo cho các thôn dân phát tiền, bọn hắn nghe được các thôn dân nghị luận, biết Trần Thành là toàn bộ Trần Gia thôn dẫn tới tiền nhiều nhất người, duy nhất một lần liền nhận lấy trọn vẹn bốn lượng bạc!.