Chương 161: Trần Đạo fan cứng

Chương 161: Trần Đạo fan cứng

Bốn lượng bạc là khái niệm gì?

Tại thái bình mùa màng thời điểm, bốn lượng bạc, đủ để cho người một nhà vượt qua cái hai ba năm giàu có sinh hoạt, mà tại bây giờ năm tai, mặc dù bạc có thể mua được lương thực ít, nhưng nó trân quý tính lại càng hơn lúc trước!

Bởi vì hàn tai quét sạch về sau, dân chúng trong ruộng loại không ra hoa màu, triệt để đã mất đi thu nhập nơi phát ra, loại tình huống này, mỗi một viên tiền đồng đối với bách tính tới nói đều cực kỳ trọng yếu, hận không thể tách ra thành hai nửa hoa, chớ nói chi là bạc.

"Lão Triệu."

Lý Cường nhìn chăm chú Triệu Khang ánh mắt, nghiêm túc mở miệng nói: "Việc hôn sự này, ngươi ngàn vạn muốn đáp ứng."

"Vì sao?"

Triệu Khang có chút không hiểu, vì cái gì chính mình chỉ nói là ra Liễu Trần Thành cái tên này, Lý Cường cùng Lý Mục liền lớn như vậy phản ứng.

"Ngươi có biết Trần Thành là người phương nào?"

"Không biết!"

"Trần Thành là Trần Đạo hộ vệ!"

Lý Cường chậm rãi nói ra: "Đương nhiên, cái này không là trọng yếu nhất! Trọng yếu nhất chính là, hắn mỗi tháng có thể kiếm hai lượng bạc!"

Hai lượng bạc! ! !

Triệu Khang cùng Lý thị đồng tử rụt lại một hồi, hai lượng bạc đối với Lý Anh loại kia nhân vật tới nói, bất quá chỉ là một bữa cơm tiền thôi, nhưng đối với sinh hoạt tại Tiểu Hà thôn Triệu Khang cùng Lý thị tới nói, đây cũng là một món tài sản khổng lồ, lớn đến lấy trí tưởng tượng của bọn hắn, cũng không biết nên như thế nào hoa trình độ!

"Cái kia Trần Thành thật có thể kiếm lấy nhiều như vậy bạc?"

Lý thị nuốt nước miếng một cái, khó có thể tin mà hỏi.

"Đương nhiên là thật."

Lý Mục hồi đáp: "Cái kia Trần Thành thế nhưng là Đạo ca nhi hộ vệ, đúng, các ngươi biết Đạo ca nhi sao?"

"Không biết!"

Lý thị cùng Triệu Khang lắc đầu.

Gặp này, Lý Mục cho hai người giải thích nói: "Đạo ca nhi chính là Lý Bình nhi tử, nhân gia Đạo ca nhi thế nhưng là có người có bản lĩnh, trong nhà giàu rất đấy, không chỉ có mỗi ngày cho Trần Gia thôn thôn dân màn thầu bột mì bao ăn no, trong nhà thời gian càng là tốt cùng giống như thần tiên, màn thầu bực này thức ăn, nhân gia Đạo ca nhi đều không thích ăn, bữa bữa đều phải ăn chút trứng gà hoặc là thịt gà."

Lúc này Lý Mục, đơn giản cực kỳ giống Trần Đạo fan cứng, cực lực vì Trần Đạo xuy hư.

Mà Triệu Khang hai người, thì là triệt để mộng bức!

Bọn hắn là tuyệt đối không nghĩ đến, vừa rồi đến cửa làm mai Lý Bình còn có thân phận như vậy, đúng là toàn bộ Trần Gia thôn giàu có nhất người. . .

"Lão Triệu ngươi cũng vậy."

Lý Cường ở bên lắc đầu: "Nhân gia Lý Bình tự thân đến cửa, ngươi thế mà cũng không tốt tốt chiêu đãi nhân gia, còn nói muốn suy nghĩ một chút."

Lý Cường khẽ thở dài một cái, đừng nhìn Lý Bình luôn là một bộ nông gia phụ nhân cách ăn mặc, có thể Lý Bình lúc này ở Trần Gia thôn địa vị đã so thôn trưởng cao hơn, nhân vật như vậy tự thân đến cửa làm mai, Triệu Khang lại vẫn muốn suy nghĩ một chút. . . Thậm chí hoài nghi Lý Bình lừa hắn. . .

Bất quá cái này cũng không thể trách Triệu Khang, chỉ có thể nói hắn đối Trần Gia thôn hiểu quá ít.

"Ta làm sao biết những thứ này. . ."

Triệu Khang ngượng ngùng nói: "Ta cũng là coi hắn là thành người làm mai."

Nói xong, Triệu Khang nói tiếp: "Ta ngày mai liền đi tìm Lý Bình, đem cửa hôn sự này đáp ứng."

Nghe xong Lý Cường cùng Lý Mục đối Trần Gia thôn miêu tả về sau, Triệu Khang cùng Lý thị đều kiên định đáp ứng cửa hôn sự này ý nghĩ, Trần Gia thôn thời gian qua tốt như vậy, cái kia Trần Thành lại có thể kiếm nhiều như vậy bạc, cái này việc hôn nhân muốn khác nhau ý, hai người kia liền thật là khờ con.

"Vậy là tốt rồi!"

Lý Cường cười gật đầu, chợt hỏi: "Ngươi mới vừa nói, Lý Bình muốn cho Trần Thành nhà tam huynh đệ đều nói cái nàng dâu?"

Đúng

Triệu Khang gật đầu, chợt ý thức được cái gì, cau mày nói: "Ta nhà liền hai cái khuê nữ, cái này còn kém một cái a?"

"Cái này không là vấn đề!"

Lý Cường cười nhìn về phía Lý Mục, nói: "Mục ca, ngươi đợi chút nữa đi tìm ngươi cô cô, cho ngươi cô cô nói một chút sự kiện này, nhìn nàng có nguyện ý hay không đem khuê nữ đến Trần Gia thôn."

Lý Mục cô cô, cũng chính là Lý Cường muội muội Lý Thiến cũng có một cái đợi xuất giá nữ nhi, chính thích hợp cùng nhau gả đến Trần Gia thôn, cho Trần Thành tam huynh đệ kiếm đủ ba cái nàng dâu.

Đến mức Lý Thiến có thể đáp ứng hay không. . . Lý Cường cảm thấy hẳn là khẳng định, Trần Gia thôn như vậy tốt thời gian, Lý Thiến chỉ cần không phải ngu ngốc, khẳng định nguyện ý đem nữ nhi gả đi.

"Ta lập tức đi ngay."

Lý Mục ánh mắt sáng lên, nhà mình biểu muội có thể đến Trần Thành trong nhà, đối với nhà mình mà nói, tuyệt đối là một chuyện thật tốt, sau đó, Lý Mục lập tức hành động, liền trong phòng lượng cái khách nhân cũng không để ý, thẳng đến chính mình nhà cô cô mà đi.

Mà cùng lúc đó, Triệu Khang cùng Lý thị cũng hướng Lý Cường cáo từ, về tới nhà của mình.

Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai ngồi trong phòng khách, nhìn qua trở về Triệu Khang cùng Lý thị, mặc dù không nói chuyện, nhưng trên mặt biểu lộ đã nói rõ tâm tư của hai người.

Đối tại hôn nhân của mình đại sự, hai người nói không quan tâm đó là không có khả năng, chỉ là bị giới hạn nữ nhi gia thận trọng, không có ý tứ biểu hiện quá mức vội vàng thôi.

"Tiểu Vân, Tiểu Mai."

Trở lại trong phòng tọa hạ Triệu Khang đối hai cái nữ nhi nói ra: "Ta định đem các ngươi đều đến Trần Gia thôn đi."

Cái này vừa nói, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai trên mặt thần sắc phá lệ phức tạp, đã có sắp lấy chồng vui sướng, tâm thần bất định, lại có đối mặt không biết bất an, tóm lại, lượng người tâm tình trong lòng, khó có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt hoàn toàn.

"Tiểu Vân."

Lý thị khẽ vuốt đại nữ nhi Triệu Tiểu Vân tóc, cười nói: "Ta cùng ngươi cha đã tìm thôn trưởng nghe ngóng, cái kia Trần Gia thôn thời gian qua vô cùng tốt, từng nhà đều có thể ăn được màn thầu bột mì, các ngươi gả đi nhất định có thể được sống cuộc sống tốt, về sau liền không cần theo ta cùng ngươi cha đói bụng!"

Triệu Khang trong nhà mặc dù còn không đến mức nghèo rớt mồng tơi, nhưng cũng là ba ngày đói hai bữa trạng thái, loại tình huống này, hai cái nữ nhi có thể đến mỗi ngày màn thầu bột mì bao ăn no Trần Gia thôn, tuyệt đối là một kiện thiên đại hảo sự.

Mẹ

Triệu Tiểu Mai có chút kinh ngạc hỏi: "Cái kia Trần Gia thôn càng như thế sung túc? Có thể bữa bữa ăn màn thầu bột mì?"

Lúc nói chuyện, Triệu Tiểu Mai không khỏi liếm môi một cái, trong bụng truyền đến một trận cảm giác đói bụng, nàng cũng chưa từng ăn qua màn thầu, nhưng đều gọi màn thầu bột mì, vậy khẳng định là dùng bột mì làm.

Mà bột mì mùi vị. . . Triệu Tiểu Mai đã thật lâu không có nếm qua!

"Đây là ta nghe thôn trưởng nói."

Lý thị cười đem tại Lý Cường trong nhà giải tình huống nói ra.

Sau khi nghe xong, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai trên mặt đều hiện lên vẻ khiếp sợ, bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no, cái này Trần Gia thôn chẳng lẽ từng nhà đều là nhà giàu ông chủ hay sao? Thời gian này qua cũng quá được!

So với Trần Gia thôn thôn dân thời gian, càng khiến hai cô gái khiếp sợ là Trần Thành thu nhập!

Một tháng kiếm hai lượng bạc. . .

Nói không khoa trương, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai sống 20 năm, còn chưa bao giờ thấy qua thu nhập cao như vậy người, hai người không nhịn được nghĩ. . .

Một tháng kiếm hai lượng bạc, cho dù là bữa bữa ăn cơm trắng cũng xài không hết a?

Đúng vậy, bữa bữa cơm trắng, đây đã là Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai sức tưởng tượng mức cực hạn, đến tại cái gì thịt cá, sơn hào hải vị, đây có lẽ là nhiều năm về sau các nàng mới có thể hiểu rõ đến đồ vật..