Chương 162: Cũng không chỉ đấy

Chương 162: Cũng không chỉ đấy

Mẹ

Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai trăm miệng một lời: "Chúng ta gả đi, thật có thể bữa bữa ăn màn thầu sao?"

"Cũng không chỉ đấy!"

Nhìn thấy hai cái nữ nhi biểu hiện Lý thị mặt mày hớn hở nói: "Cái kia Trần Thành một tháng có thể kiếm hai lượng bạc, chắc chắn sẽ không bạc đãi gả ngươi đi qua bọn họ, đến lúc đó đừng nói bữa bữa màn thầu bột mì, nói không chừng còn có thể ba ngày hai đầu ăn thịt đấy!"

Hút

Hai nữ không kiềm hãm được nuốt ngụm nước bọt, cảm giác. . . Đói hơn!

Giờ khắc này, hai người đối đến Trần Gia thôn kháng cự hoàn toàn không có, trong đầu chỉ còn lại có màn thầu bột mì cùng thịt vị đạo.

. . .

. . .

Trần Đạo trong nhà.

Lý Bình rời đi không lâu, Trần Cẩu liền đến đây.

"Cẩu ca nhi, ngươi tại sao cũng tới?"

Đưa Trần Phỉ đi học trở về Trần Đạo đem Trần Cẩu nghênh vào trong nhà, mở miệng hỏi.

Cùng lúc đó, Trần Đạo còn đi nhà bếp bưng bát mì đi ra, đặt ở Trần Cẩu trước mặt: "Cẩu ca nhi còn không có ăn điểm tâm a? Trước ăn tô mì đầu."

Đối Trần Cẩu cái này so với chính mình hơi lớn một chút tiểu hài tử, Trần Đạo vẫn tương đối có hảo cảm, bởi vậy đổ cũng không để ý mời hắn ăn bữa cơm.

"Cám ơn Đạo ca nhi."

Trần Cẩu vội vàng nói cảm tạ, đồng thời nhìn về phía Trần Đạo nói tới mì sợi, đã thấy trong bát là từng cây dài nhỏ, bằng phẳng đường vật hình dáng, nhan sắc tuyết trắng, nên là bột mì làm thành, ngoài ra trong bát trong canh còn nổi lơ lửng một số Đản Hoa, nhường Trần Cẩu nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Trần Cẩu cũng không nhăn nhó, trực tiếp bưng lên bát uống một ngụm canh, nóng hầm hập canh vào miệng, Trần Cẩu hai mắt không tự chủ híp lại, cái này trời đang rất lạnh, có thể uống miệng canh nóng, tuyệt đối là một chuyện may mắn.

Mà lại cái này trong canh muối vị tương đối đủ, muối cái đồ chơi này mặc dù là sinh hoạt nhu yếu phẩm, có thể giá cả lại một mực không thấp, bởi vậy đại đa số bách tính đang nấu cơm thời điểm thả muối đều là tương đối ít, cái này đưa đến kết quả chính là đại đa số thức ăn đều là thanh đạm vô cùng, giờ phút này bỗng nhiên uống đến cái này muối vị mười phần canh, Trần Cẩu chỉ cảm thấy hết sức hài lòng.

"Đạo ca nhi, ta ăn trước xong!"

Trần Cẩu không kịp chờ đợi quơ lấy đũa, bốc lên trong bát mì sợi, hút hút ăn.

Rất nhanh, Trần Cẩu liền đem mì sợi ăn sạch sẽ, thì liền trong bát canh cũng là một giọt đều không lưu lại.

"Cám ơn Đạo ca nhi!"

Đem mì sợi ăn sạch sẽ Trần Cẩu lần nữa nói tạ, mang trên mặt hài lòng thần sắc, Trần Đạo trong nhà thức ăn so với nhà của hắn bên trong muốn tốt rất rất nhiều, cùng cái này bát lại có thức ăn mặn (Đản Hoa) lại muối vị mười phần mì nước so sánh, trong nhà hắn cơm canh đơn giản cùng heo ăn không sai biệt lắm.

Trần Đạo khoát tay áo, ra hiệu không cần nói lời cảm tạ, chợt nói: "Cẩu ca nhi, ngươi tới tìm ta là có chuyện gì không?"

Nghe vậy, Trần Cẩu lập tức ngồi nghiêm chỉnh lên, sửa sang lại một số mạch suy nghĩ về sau, mở miệng nói: "Đạo ca nhi, ta muốn theo ngươi làm ăn."

Dứt lời, Trần Đạo khẽ giật mình, nhìn chăm chú đánh giá ngồi ở phía đối diện Trần Cẩu, hỏi: "Ngươi dự định theo ta làm cái gì sinh ý?"

"Ta muốn làm cái kia Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê sinh ý!"

Trần Cẩu nói ra: "Cùng cái kia Ngô Hán một dạng!"

Bạch Vũ kê nuôi dưỡng, chủ yếu là Trần Đại tại làm, theo lý thuyết, làm Bạch Vũ kê sinh ý, nên đi tìm Trần Đại thương lượng mới đúng, khả trần cẩu lại rõ ràng, bất luận là Bạch Vũ kê, vẫn là Hoàng Vũ kê, bọn hắn bán đều là do Trần Đạo đến quyết định, bởi vậy hắn dứt khoát trực tiếp tìm được Trần Đạo.

Nghe vậy, Trần Đạo nhìn thật sâu Trần Cẩu một chút, hắn cũng không có nói qua Trần Gia thôn thôn dân có thể tìm hắn làm ăn, cũng không có nói qua không thể, bất quá liền Trần Đạo nội tâm ý nghĩ mà nói, hắn là hi vọng người bên cạnh hoặc là Trần Gia thôn thôn dân có thể ra một số làm ăn nhân tài, nếu không Trần Đạo cũng không biết đem Lý Đại Đảm cùng Lý Phong đưa đi cùng Ngô Hán học tập, càng sẽ không nhường các hài tử miễn phí vào học đường đi học.

Chỉ là. . . Trần Đạo vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, trước hết để mắt tới cửa này Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê buôn bán, thế mà không phải trong thôn đại nhân, mà chính là Trần Cẩu cái này choai choai tiểu tử.

"Cẩu ca nhi, ngươi định làm gì Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê sinh ý?"

Trần Đạo mở miệng hỏi.

Trần Cẩu hiển nhiên đã sớm có tỉ mỉ quy hoạch, trực tiếp hồi đáp: "Ta đã kéo lên trong thôn mười gia đình, quyên góp đủ tiền vốn cùng hộ vệ nhân thủ, chỉ cần Đạo ca nhi ngươi nguyện ý bán gà cho chúng ta, chúng ta lập tức có thể vận đến trong thành đi bán đi, kiếm lấy bạc về sau, lại đem các thôn dân cần một số vật tư chở về, thứ nhất một lần, liền có thể kiếm hai phần tiền!"

Trần Đạo không khỏi gật một cái, Trần Cẩu mạch suy nghĩ không thể nghi ngờ là chính xác, đầu năm nay thương nghiệp còn lâu mới có được kiếp trước Hoa quốc phức tạp như vậy, Trần Cẩu chỉ cần có thể đem Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê vận đến trong thành, khẳng định là không lo bán.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ kê là chỉ có Trần Gia thôn mới có thể sản xuất gà loại, căn bản không có đối thủ cạnh tranh.

"Việc này ta đáp ứng rồi!"

Trần Đạo cân nhắc một lát sau, gật đầu nói: "Cẩu ca nhi các ngươi tùy thời có thể đến chỗ của ta mua sắm Hoàng Vũ kê."

Theo trong nhà Hoàng Vũ kê nhóm số lượng tăng nhiều, mỗi ngày già đi, không lại đẻ trứng Hoàng Vũ kê số lượng cũng đang tăng thêm, Trần Đạo sớm liền nghĩ đem những này già đi Hoàng Vũ kê bán mất, Trần Cẩu muốn làm cái này Hoàng Vũ kê sinh ý, Trần Đạo tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

"Đến mức Bạch Vũ kê sự tình. . . Ta sẽ giúp ngươi cùng đại thúc nói một tiếng."

Quá tốt rồi!

Trần Cẩu trong lòng reo hò một tiếng, cảm kích nói: "Cám ơn Đạo ca nhi, ta cái này liền trở về chuẩn bị."

Không lâu sau đó, Trần Cẩu bước chân vội vàng rời đi Trần Đạo nhà, tiến về cái khác đối tác trong nhà nói cho bọn hắn cái tin tức tốt này, mà Trần Đạo thì là về tới hậu viện chiếu cố gà vịt.

. . .

. . .

Thái Bình huyện thành, cửa thành bắc bên ngoài.

Trương Hợp đứng tại hai cái thủ thành binh sĩ bên người, nhìn về phía ngoài thành lưu dân, trong lòng thầm than.

Huyện tôn tại diệt trừ Chu gia về sau, lấy ra một chút lương thực, mỗi ngày ở ngoài thành phát cháo, cái này khiến thành ngoại lưu dân thời gian tốt hơn một chút, nhưng tốt chung quy có hạn.

Lạnh lẽo cùng đói khát vẫn bao quanh bọn hắn, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có người ở ngoài thành chết đói, chết cóng!

Đã từng cũng là lưu dân một trong Trương Hợp là có thể cảm nhận được những này lưu dân thống khổ, nhưng hắn lại bất lực a!

Hắn có thể làm chỉ có tận lực không cho thủ thành các binh sĩ đi khi dễ những này lưu dân, đến mức để bọn hắn ăn cơm no, có địa phương che gió che mưa. . .

Đây là liền huyện tôn đều làm không được sự tình, chớ nói chi là hắn Trương Hợp.

"Những cái kia là ai?"

Lại tại lúc này, thủ thành binh sĩ một tiếng kêu gọi đánh gãy Trương Hợp mạch suy nghĩ, Trương Hợp theo thủ thành binh sĩ ánh mắt nhìn, đã thấy một đám người chính chậm rãi hướng về cổng thành phương hướng mà đến.

Keng

Hai cái thủ thành binh sĩ không chút nghĩ ngợi chính là đem yêu đao rút ra, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng dùng đao chỉ đối diện chậm rãi tới to lớn đám người.

Không có cách, đối diện đám người này số lượng thực sự nhiều lắm, chừng trên hơn trăm người, rất khó không khiến người ta hoài nghi bọn hắn đối huyện thành có tâm tư khác.

Theo lượng tên lính đem yêu đao rút ra, đám người đối diện cũng dừng bước.

Trần Đại ngưng mắt nhìn qua trận địa sẵn sàng đón quân địch thủ thành binh sĩ, khẽ nhíu mày..