Chương 163: Tiền lương?

Chương 163: Tiền lương?

Trần Đại cau mày, không biết hai cái thủ thành binh sĩ tại sao lại rút đao tương đối, mà Trần Đại sau lưng Trần Gia thôn các thôn dân, thì là giật nảy mình.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này đại đầu binh làm sao đối chúng ta rút đao rồi?"

"Không phải là đem chúng ta làm thành cường đạo đi?"

"Chúng ta là không là không vào được thành?"

". . ."

Không ít thôn dân mặt hiện lên vẻ sợ hãi, đầu năm nay dân chúng bình thường, đại đa số đối với quân đội đều là ôm lấy e ngại cảm xúc, bởi vậy khi nhìn đến lượng tên lính rút đao một khắc này, không ít thôn dân trong lòng sinh ra thoái ý.

"Bỏ đao xuống!"

Ngay tại song phương đối mặt thời điểm, Trương Hợp lại là đem bên người binh sĩ đao đè xuống, đối mặt mũi tràn đầy không hiểu binh sĩ nói ra: "Yên tâm, bọn hắn không phải tặc nhân."

Nói, Trương Hợp cười đi hướng Trần Đại, nói: "Trần Đại huynh đệ, đã lâu không gặp!"

Trương Hợp trí nhớ tương đương không tầm thường, đi qua một chuyến Trần Gia thôn hắn, một chút liền nhận ra Trần Đại.

"Ngươi là. . ."

Trần Đại đánh giá Trương Hợp, hơi nhớ lại một phen về sau, mắt sáng rực lên: "Ngươi là lần trước cùng huyện tôn cùng một chỗ đến thôn chúng ta bên trong Trương Hợp?"

"Là ta!"

Trương Hợp cười gật đầu, hướng về phía Trần Đại sau lưng thôn dân phương hướng nhíu mày, nói: "Trần Đại huynh đệ, đây đều là các ngươi Trần Gia thôn thôn dân?"

"Đúng thế."

Trần Đại hồi đáp: "Bọn họ đều là đến trong thành mua đồ, không phải tặc nhân."

Lúc này thời điểm Trần Đại đã phản ứng lại vừa rồi cái kia hai cái thủ thành binh sĩ vì cái gì rút đao khiêu chiến, đổi chỗ suy nghĩ một chút, như hắn Trần Đại là thủ thành binh sĩ, nhìn đến to lớn một đám người tới, cũng sẽ hoài nghi những này người có phải hay không muốn tới công kích huyện thành tặc nhân.

May ra có Trương Hợp tại, không phải vậy bọn hắn hôm nay muốn vào thành chỉ sợ là khó khăn.

"Đều là tới mua đồ?"

Trương hợp trừng mắt, nhiều ít có chút không thể tin được, phóng tầm mắt nhìn tới, Trần Đại thôn dân sau lưng nam nữ đều có, số lượng không dưới trăm người, cái này hơn trăm người đồng thời xuất động, tiến về huyện thành mua sắm vật tư. . .

Cái này cần mua bao nhiêu thứ a? Trần Gia thôn thôn dân dạng này có tiền?

"Đúng thế."

Trần Đại gật đầu nói: "Thôn chúng ta bên trong hôm qua phát tiền lương, các thôn dân liền muốn lấy tới trong thành mua một ít gì đó trở về!"

"Tiền lương?"

Trương chợp mắt trừng đến lớn hơn, hắn mặc dù không có văn hóa gì, nhưng tiền lương cái từ này ý tứ hắn vẫn là minh bạch, cái này từ cùng trả thù lao, bổng lộc, tiền lương là không sai biệt lắm ý tứ, có thể cũng chính bởi vì biết tiền lương ý tứ, Trương Hợp mới phá lệ chấn kinh.

Trần Gia thôn thôn dân, bất quá chỉ là trong đất kiếm ăn đến nông dân mà thôi, ở đâu ra tiền lương?

"Trương Hợp huynh đệ, chúng ta có thể vào thành sao?"

Trần Đại tự nhiên không biết Trương Hợp ý nghĩ trong lòng, chỉ là mở miệng hỏi.

"Đương nhiên có thể!"

Trương Hợp không chút nghĩ ngợi gật đầu, dù là chỉ là xem ở Trần Đạo trên mặt mũi, hắn cũng không thể nào cự tuyệt Trần Gia thôn thôn dân vào thành, huống chi. . .

Hắn còn nghĩ đến cùng Trần Gia thôn thôn dân tạo mối quan hệ, về sau tốt làm Trần Gia thôn sinh ý đây.

Sau đó, Trương Hợp ra hiệu hai cái thủ thành binh sĩ đem vũ khí thu lại, tự mình mang theo Trần Đại bọn người tiến vào trong huyện thành.

"Thật náo nhiệt a!"

Tiến vào thành các thôn dân, không kiềm hãm được phát ra dạng này cảm khái, trong huyện thành vô luận là rộn ràng người đi đường, vẫn là cái kia một tòa tòa nhà sắp xếp chỉnh tề, mỹ quan kiến trúc, đều là Trần Gia thôn chỗ không thể so được.

Trần Liên đứng tại gạch đá lót đường mặt đường trên, trên mặt lóe qua một tia mờ mịt.

Cái này là nhân loại làm xã hội động vật, tại đối mặt hoàn cảnh xa lạ lúc ứng kích phản ứng.

Đối với Trần Liên mà nói, vô luận lọt vào trong tầm mắt thấy thể diện người đi đường, vẫn là hai bên đường phố người bán hàng rong, lại hoặc là rực rỡ muôn màu cửa hàng, đều là nàng 18 năm trong đời chưa từng thấy qua cảnh sắc.

Không chỉ là Trần Liên, rất nhiều lần đầu tiên tới huyện thành thôn dân, đều không kiềm hãm được phát ra tán thưởng thanh âm, tán thưởng huyện thành phồn hoa.

"Trần Đại huynh đệ."

Lúc này, Trương Hợp đối Trần Đại nói ra: "Các ngươi cần phải mua thứ gì? Có cần hay không ta giúp đỡ?"

"Không cần."

Trần Đại suy nghĩ một chút, nói ra: "Chúng ta cũng là đến mua một số lương thực, muối ăn, vải vóc loại hình đồ vật, không cần đến làm phiền ngươi."

Trần Đại đã chú ý tới Trương Hợp mặc trên người bộ đầu phục sức, mang theo một cái bộ đầu đi mua đồ. . . Cái này nhiều ít có chút không thích hợp, dù sao. . . Thời đại này dân chúng bình thường đối với bộ đầu vẫn còn có chút e ngại.

"Tốt a!"

Trương Hợp cũng không bắt buộc, chỉ là nói: "Ta liền ở cửa thành nơi này, các ngươi nếu là cần phải giúp một tay lời nói, tùy thời có thể tìm đến ta."

Nói xong, Trương Hợp chính là trở về chỗ cửa thành, đem nơi này để lại cho Trần Gia thôn mọi người.

Mà tại Trương Hợp sau khi rời đi, Trần Đại nhìn về phía mọi người, mở miệng nói: "Từ nơi này hướng phía đông đi chính là chợ phía đông, hướng tây vừa đi chính là Tây thị, vô luận là chợ phía đông vẫn là Tây thị, đều có thể mua được lương thực, vải vóc cùng muối ăn, tất cả mọi người riêng phần mình chia ra đi mua đồ đi, giờ thân trước đó về tới đây tập hợp."

Trần Đại tiếng nói vừa ra, các thôn dân lập tức hành động, chưa từng tới bao giờ trong thành thôn dân đi theo tới qua trong thành thôn dân sau lưng, tiến về Đông Tây Thị mua sắm vật tư.

Trần Liên đi theo Ngô Vân chờ một đám sau lưng phụ nhân, đi tới chợ phía đông một nhà tiệm vải.

Tiệm vải tiểu nhị nhìn thấy một đám phụ nhân tiến đến, bận bịu tiến lên đón nói: "Các vị khách quan, mời vào trong."

Một vừa đưa tay đem Trần Liên bọn người nghênh vào trong điếm, tiểu nhị vừa bắt đầu cho mọi người giới thiệu trong tiệm vải vóc: "Chúng ta trong tiệm vải đều là đỉnh tốt vải vóc, giá cả lợi ích thực tế, già trẻ không gạt."

Nói, tiểu nhị chỉ một khối vải bố nói ra: "Đây là chúng ta trong tiệm rẻ nhất vải bố, một thớt chỉ cần một tiền bạc."

Tiểu nhị rõ ràng là cái có nhãn lực gặp, biết Trần Liên nhóm người này không phải là mua tơ lụa cái này cấp cao vải vóc người, bởi vậy chỉ giới thiệu vải bố.

Mà trên thực tế, Ngô Vân, Trần Liên đám người ánh mắt nhìn về phía cũng vẫn luôn là vải bố, các nàng không phải Trần Đạo, sẽ không xa xỉ đi mua sắm vải bông dạng này vải vóc, vải bố đối cho các nàng mà nói, đã đủ.

"Một tiền một thớt?"

Ngô Vân mở miệng nói ra: "Có phải hay không hơi đắt?"

"Cái này đã rất tiện nghi!"

Tiểu nhị chặn lại nói: "Một thớt vải bố chí ít có thể may mười cái quần áo, đầy đủ cả nhà mỗi người thay đổi hai kiện quần áo mới."

"Không có được hay không."

Ngô Vân vẫn là lắc đầu: "Quá mắc! Ta cảm thấy 80 văn một thớt so sánh phù hợp."

"80 đồng tiền quá ít, chúng ta trong tiệm đều phải bồi thường tiền, ít nhất phải 95 văn."

"Chúng ta mua tương đối nhiều, 80 đồng tiền một thớt, không thành chúng ta liền đi một nhà khác cửa hàng nhìn xem."

"Cái này. . . Các ngươi muốn mua bao nhiêu?"

"Chúng ta cái này hết thảy 20 người, ít nhất phải mua 20 thớt vải bố."

20 thớt?

Tiểu nhị mắt sáng rực lên, mở miệng nói: "Nếu là mua 20 thớt lời nói, có thể tính các ngươi 90 văn tiền một thớt."

"Liền 80 văn, nhiều chúng ta không cần."

Ây

Một phen cò kè mặc cả về sau, một thớt vải giá cả cuối cùng vẫn lấy 80 văn tiền thành giao.

Tính tiền thời điểm, tiệm vải chưởng quỹ cùng tiểu nhị trên mặt mặc dù là có chút thịt đau, nhưng trong lòng lại là trong bụng nở hoa.

80 văn một thớt giá cả, tiệm vải chung quy vẫn là có thể có lợi nhuận, tuy nói lợi nhuận ít một chút, nhưng số lượng nhiều, kiếm cũng thiếu..