Chương 164: Vui vẻ khí tức

Chương 164: Vui vẻ khí tức

Buổi chiều.

Trần Gia thôn các thôn dân từng cái trở lại chỗ cửa thành tập hợp, mỗi người đều khiêng bao lớn bao nhỏ, trên mặt đều là vui sướng chi sắc.

"Ngô quả phụ, ngươi đều mua thứ gì?"

Một cái đã có tuổi hán tử cười hỏi Ngô Vân nói.

Ngô Vân trợn nhìn người này một chút, cũng không có để ý hắn xưng hô, hồi đáp: "Ta mua chút vải vóc, còn cắt điểm thịt heo, chuẩn bị đi trở về cho ta hài tử bồi bổ."

"Ta cũng mua chút thịt."

Một cái khác thanh niên trai tráng nhấc nhấc trên tay túi, liếm liếm khóe miệng: "Ta rất lâu chưa ăn qua thức ăn mặn, tối nay liền ăn xong một bữa!"

"Ha ha!"

Mọi người cười ha hả, trong không khí tràn đầy vui vẻ khí tức, đối với những thôn dân này mà nói, hôm nay tuyệt đối là so với năm rồi còn tốt thời gian, không chỉ có thể mặc vào quần áo mới, còn có thể ăn được thịt, loại cuộc sống này. . . Quả thực làm người vừa lòng đây này.

Tốt

Lúc này, Trần Đại lớn tiếng nói: "Đều đừng nói nữa, tranh thủ thời gian ra khỏi thành đi!"

Nói xong, Trần Đại liền lên xe lừa, mang lấy xe lừa hướng ngoài thành chạy tới, ra khỏi cửa thành thời điểm, còn chứng kiến đứng ở cửa thành chỗ Trương Hợp.

"Trần Đại huynh đệ, vậy thì về thôn rồi?"

"Đúng thế."

Trần Đại hướng về Trương Hợp phất phất tay, nói: "Trương huynh đệ lần sau gặp lại!"

Nhìn qua chậm rãi biến mất trong tầm mắt Trần Đại, Trương Hợp thu liễm ánh mắt, trong lòng trầm tư.

Cái này Trần Gia thôn, thật đúng là càng ngày càng nhường hắn xem không hiểu, không chỉ có các loại thần kỳ gà loại, thì liền thôn dân đều như thế sung túc. . .

Quả thực làm cho không người nào có thể lý giải.

. . .

. . .

Trần Gia thôn, cửa thôn.

Không ít theo nông điền bên trong trở về thôn dân cũng không có vội vã chạy tới Trần Đạo trong nhà ăn cơm, mà chính là đứng tại cửa thôn chỗ, ngắm nhìn quan đạo phương hướng.

"Trần Đại bọn hắn làm sao còn chưa có trở lại?"

"Đừng có gấp! Chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì."

"Có lẽ là mua đồ chậm trễ chút thời gian a?"

". . ."

Cửa thôn chỗ hội tụ đám người, phần lớn đều là phụ nhân cùng tiểu hài tử, đến cho các nàng trong nhà đàn ông, thì là theo Trần Đại vào thành mua sắm vật tư đi, bởi vậy trong lòng khó tránh khỏi có chút lo lắng.

"Đến rồi đến rồi!"

Lại tại lúc này, một đứa bé con hét to một tiếng, mọi người ào ào nhìn về phía quan đạo, đã thấy một cỗ xe lừa chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, xe lừa phía sau, còn theo cái khác Trần Gia thôn thôn dân.

"Trần Đại bọn hắn về đến rồi!"

Phụ trên mặt mọi người đều là hiện lên vui mừng.

Không bao lâu, xe lừa tại cửa thôn dừng lại, mọi người lập tức tiến lên, tìm tới người nhà của mình, hỏi thăm bọn họ mua sắm vật tư.

"Đương gia, ngươi đều mua những thứ gì?" Một vị phụ nhân lôi kéo trượng phu của mình hỏi.

"Mua không ít đấy."

Trượng phu đầy mặt nụ cười hồi đáp: "Ta mua một thớt vải, còn có một cân muối ăn, ngoài ra còn có hai cân thịt heo."

"Tốt tốt tốt!"

Phụ nhân ngăm đen trên mặt lộ ra vui sướng nụ cười.

Mà cái khác hỏi thăm người trong nhà các thôn dân cũng đã nhận được mình muốn đáp án, nhất thời từng cái đều trở nên hưng phấn, toàn bộ cửa thôn vị trí, dường như ăn tết đồng dạng, trên mặt mỗi người đều là nụ cười hạnh phúc.

Không lâu sau đó, các thôn dân trở lại trong thôn, tiến về Trần Đạo nhà ăn cơm.

"Đạo ca nhi."

Một cái xếp hàng lĩnh màn thầu thanh niên trai tráng nhìn về phía một bên Trần Đạo, hỏi: "Ta có thể đem màn thầu mang về nhà ăn sao?"

Vì phòng ngừa các thôn dân đem màn thầu mang về nhà tồn, Trần Đạo tại cho các thôn dân cung cấp thức ăn thời điểm đặc biệt yêu cầu các thôn dân nhất định phải tại phụ cận ăn hết, đây là ước định mà thành quy củ, các thôn dân cũng nguyện ý tuân thủ.

Dù sao Trần Đạo nguyện ý cho bọn hắn cơm ăn đã đầy đủ tốt, bọn hắn cũng không dám hy vọng xa vời quá nhiều.

Thế mà, lúc này cái này thanh niên trai tráng lại đột nhiên đưa ra muốn đem màn thầu mang về ăn, cái này khiến Trần Đạo mười phần không hiểu.

Hơn nữa còn không chỉ nên thanh niên trai tráng, Trần Đạo có chú ý tới, tại thanh niên trai tráng lúc nói chuyện, không ít thôn dân cũng đem ánh mắt nhìn phía hắn, hiển nhiên cũng có ý định này.

"Tại sao muốn mang về nhà ăn?"

Trần Đạo không khỏi hỏi.

Cái kia thanh niên trai tráng gãi đầu một cái, có chút xấu hổ nói: "Ta hôm nay trong nhà mua chút thịt, nghĩ đến đem màn thầu mang về, phối thêm thịt ăn."

Thì ra là thế.

Trần Đạo giật mình, nguyên lai các thôn dân cũng không phải nghĩ phá hư quy củ, mà là tại phát trả thù lao về sau, đại đa số người nhà đều mua thịt, nghĩ đến đem màn thầu mang về làm món chính, phối thêm thịt cùng một chỗ ăn.

"Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Trần Đạo suy nghĩ một chút, vẫn là đáp ứng các thôn dân thỉnh cầu, các thôn dân thật vất vả mua thịt đến nghĩ đến chúc mừng một phen, chính mình nếu là không đáp ứng, cái kia không khỏi quá mức bất cận nhân tình một số.

"Đạo ca nhi đại khí!"

"Ta liền nói Đạo ca nhi nhất định có thể đáp ứng!"

"Vẫn là Đạo ca nhi đối chúng ta tốt."

"Còn không phải sao! Đạo ca nhi đối chúng ta thật sự là không thể nói!"

". . ."

Các thôn dân nhất thời nhảy cẫng hoan hô lên, không ngừng tán dương lấy Trần Đạo.

Trần Đạo nhìn qua một mặt hưng phấn các thôn dân, cũng là nở nụ cười, có thể nhìn đến các thôn dân cao hứng như thế, trong lòng của hắn cũng có loại không hiểu cảm giác thành tựu.

Rất nhanh, dẫn tới màn thầu các thôn dân ào ào tán đi, riêng phần mình chạy về nhà bên trong nổi lửa nấu cơm.

Trần Liên cũng mang theo năm cái màn thầu, về tới nhà của mình.

Từng đợt mùi thịt từ phòng bếp vị trí bay tới, Trần Liên bưng lấy màn thầu đi vào nhà bếp, liền thấy được ngay tại trong phòng bếp bận rộn Hà Tuyết Hoa.

"Nãi nãi."

Trần Liên mở miệng cười nói: "Ta đem màn thầu mang về."

"Đạo ca nhi đáp ứng?"

Hà Tuyết Hoa có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Đáp ứng."

Trần Liên hồi đáp: "Bất quá Đạo ca nhi nói, lần này là phá lệ, lần sau liền không thể dạng này!"

"Vậy là tốt rồi!"

Hà Tuyết Hoa gật một cái, dùng cái nồi đem trong nồi đốt thịt heo mò đi ra, đặt ở trong mâm.

Đây là Trần Liên cố ý theo huyện thành mua về 2 cân thịt heo, trong nhà điều kiện có hạn, Hà Tuyết Hoa cũng không làm được cái gì nhiều kiểu đến, chỉ là đem thịt heo thả trong nồi, tăng thêm điểm muối xào xào liền ra nồi.

Trần Liên định thần nhìn lại, đã thấy trong mâm thịt heo hiện ra bóng loáng, nhan sắc trắng bên trong mang vàng, bực này bộ dáng xào thịt, đặt ở Trần Đạo kiếp trước Hoa quốc, chỉ sợ đại đa số người đều khó mà nuốt xuống, khả trần sen biểu hiện lại là. . .

Nuốt nước miếng một cái, cái bụng càng là ùng ục ục kêu lên.

So sánh với gà vịt chờ gia cầm thịt tới nói, thịt heo không thể nghi ngờ càng thụ dân chúng bình thường yêu thích, bởi vì dân chúng thức ăn thường thường thiếu khuyết dầu mỡ, mà thịt heo thì giàu có dầu mỡ, chỉ là dầu mỡ mùi thơm, cũng đủ để cho dân chúng thèm ăn nhỏ dãi.

Hà Tuyết Hoa đem đựng lấy thịt heo khay đặt lên bàn, vừa cười vừa nói: "Chúng ta thời gian này, qua được là càng ngày càng tốt đấy."

Từng có lúc, trong nhà vẫn là trấu đều ăn không đủ no trạng thái, mà ngắn ngủi một tháng thời gian đi qua, trong nhà không chỉ có không lo ăn uống, thì liền thịt heo đều có thể ăn được, sinh hoạt điều kiện chuyển biến, là mắt trần có thể thấy.

Mà mang đến đây hết thảy cải biến, thì là Trần Đạo!

Là Trần Đạo cho người cả thôn cơm no, cũng là Trần Đạo, nhường toàn thôn đều vượt qua có thể ăn thịt thời gian, giờ khắc này, Hà Tuyết Hoa vô cùng cảm kích Trần Đạo, trong lòng không ngừng nhớ kỹ Trần Đạo tốt..