Chương 165: Thật là thơm a ~

Chương 165: Thật là thơm a ~

"Đúng nha."

Trần Liên trong mắt lóe lên hoảng hốt chi sắc, từng có lúc, trong nhà nàng liền trấu đều ăn không đủ no, mỗi ngày đều chỉ có thể trốn ở trong phòng, che kín cũ nát cái chăn tận lực giảm bớt tiêu hao.

Mà bây giờ, nàng và nãi nãi mỗi ngày đều có thể ăn được màn thầu bột mì, ngẫu nhiên còn có thể ăn xong một bữa thịt, sinh hoạt mức độ có thật to cải thiện.

Mà hết thảy này, đều là Trần Đạo mang tới.

"Cảm tạ Đạo ca nhi!"

Trần Liên một bên trong lòng nói lấy tạ, một bên kẹp lên một khối thịt heo bỏ vào Hà Tuyết Hoa trong bát: "Nãi nãi, nếm thử thịt heo."

Tốt

Hà Tuyết Hoa híp mắt nở nụ cười, đem thịt heo bỏ vào trong miệng nhấm nuốt, thịt heo vừa vào miệng, nồng đậm dầu mỡ hương khí chính là tràn đầy khoang miệng, theo Hà Tuyết Hoa cắn một cái dưới, càng nhiều dầu mỡ tại trong miệng nổ tung, cái kia độc thuộc về mỡ động vật son hương khí, nhường Hà Tuyết Hoa không kiềm hãm được gật một cái.

Một bên khác, Trần Liên cũng là kẹp lên một khối thịt heo, một bên nhấm nuốt, một bên hai mắt có chút híp lại.

Tại mua heo thịt thời điểm, Trần Liên cố ý chọn lựa là thịt mỡ khá nhiều vị trí, cũng chính là béo gầy giao nhau thịt heo, cái này béo ngậy thịt heo đặt ở Trần Đạo kiếp trước Hoa quốc, chỉ sợ trừ người thế hệ trước bên ngoài, không có mấy người có thể nuốt trôi.

Nhưng tại Trần Liên xem ra, thịt mỡ nhưng muốn so thịt nạc ăn ngon nhiều lắm.

Cái kia nồng đậm dầu mỡ hương khí, Trần Liên không chỉ có không có chút cảm giác nào ngấy, ngược lại cảm thấy mỹ vị phi phàm.

"Nãi nãi, cái này thịt heo thật là hương nha!"

Trần Liên tán thán nói.

Hà Tuyết Hoa không khỏi nhận đồng gật đầu, tò mò hỏi: "Tiểu Liên, hôm nay đi trong thành đều đã làm những gì?"

Nói lên cái này, Trần Liên liền tinh thần tỉnh táo, thao thao bất tuyệt nói: "Nãi nãi ta nói cho ngươi, trong thành có thể náo nhiệt, cảm giác đâu cũng có người, hơn nữa còn rất lớn, ta cùng Ngô thẩm con bọn hắn đi dạo nửa ngày, liền chợ phía đông đều không có thể đi dạo xong đấy ~ "

Hai người vừa ăn béo ngậy thịt heo, một bên nói Trần Liên vào thành sự tình, bầu không khí có chút nhẹ nhõm.

Mà cùng lúc đó, Trần Gia thôn không ít gia đình, cũng tại liền lấy màn thầu ăn thịt, trên mặt đều là nụ cười thỏa mãn.

... ...

... ...

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Ngày thứ hai, theo chân trời sáng lên một vệt màu trắng bạc, sớm tỉnh lại Lý Cường cùng Lý Mục cũng đi ra cửa chính của nhà mình.

"Thôn trưởng, buổi sáng tốt lành."

Lý Cường nhà ngoài cửa lớn, Triệu Khang cùng Lý thị đã sớm bên ngoài chờ đợi, trừ hai người bên ngoài, còn có Lý Cường muội muội Lý Thiến cùng trượng phu của nàng Uông Viễn.

Hôm qua Lý Mục tiến về Lý Thiến trong nhà cáo tri Lý Thiến tình huống về sau, Lý Thiến cơ hồ không có chút gì do dự, liền làm ra đem nhà mình nữ nhi đến Trần Gia thôn dự định.

Bất quá trước đó, Lý Thiến dự định đi trước Trần Gia thôn tìm hiểu một chút tình huống, dù sao chỉ bằng Lý Mục nói, rất khó nhường Lý Thiến hoàn toàn tin tưởng Trần Gia thôn thật có như vậy tốt.

"Đều tới? Vậy liền lên đường đi!"

Lý Cường vung tay lên, liền dẫn mọi người đi hướng nông điền phương hướng, dự định xuyên qua nông điền đến Trần Gia thôn.

"Đại ca."

Đi trên đường Lý Thiến không khỏi mở miệng hỏi: "Cái kia Trần Gia thôn, thật có thể từng nhà ăn màn thầu bột mì?"

"Ta còn có thể gạt ngươi sao."

Đúng lúc đi đến chân trời Lý Cường chỉ phương xa xanh tươi chi sắc, nói: "Cái kia Trần Gia thôn Trần Đạo thế nhưng là cái có người có bản lĩnh, có thể tại cái này trời đông giá rét mùa màng bên trong trồng ra lương thực đến, nhân gia Trần Gia thôn thời gian, qua được có thể tốt đây."

Lý Thiến bọn người theo Lý Cường ngón tay phương hướng, thấy được nông điền trong kia lấm ta lấm tấm xanh tươi chi sắc.

"Cái này. . ."

Lý Thiến trượng phu Uông Viễn há to miệng, đồng tử rụt lại một hồi.

Triệu Khang, Lý thị, Lý Thiến cũng là thần sắc ngốc trệ, chỉ cảm thấy đầu có chút mộng.

Như thế khí trời rét lạnh phía dưới, Trần Gia thôn nông điền bên trong, vậy mà dài ra đại lượng xanh tươi hoa màu, cái này thực sự vi phạm với bọn hắn đối làm ruộng chuyện này nhận biết.

"Hắc hắc!"

Nhìn vẻ mặt mộng bức mọi người, Lý Mục không khỏi tối đâm đâm nở nụ cười, chỉ cảm thấy mười phần thú vị.

Bởi vì...

Lúc trước lần thứ nhất nhìn đến Trần Gia thôn gieo xuống lúa mạch nảy mầm thời điểm, hắn Lý Mục cũng là biểu hiện như vậy.

"Đại ca."

Lý Thiến ánh mắt đăm đăm nhìn qua trong ruộng lúa mạch, vô ý thức nói: "Cái này Trần Gia thôn là làm được bằng cách nào?"

Lý Thiến mặc dù là Tiểu Hà thôn thôn trưởng muội muội, nhưng cũng không có nghĩa là nàng không cần làm ruộng, trên thực tế, toàn bộ Tiểu Hà thôn bao quát Lý Cường ở bên trong, đều là lão luyện nông dân, đối với việc nhà nông cực kỳ thấu hiểu.

Cũng chính bởi vì hiểu rõ, Lý Thiến giờ phút này mới sẽ có vẻ phá lệ chấn kinh, như vậy khí trời rét lạnh, liền chịu rét lúa mì đông đều không thể gieo trồng, Trần Gia thôn lại là như thế nào làm đến nhường lúa mì tại như vậy thời tiết bên trong sinh trưởng?

"Ta cũng không biết."

Lý Cường lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là, đây là Trần Gia thôn Trần Đạo làm ra giống thóc."

Nói xong, Lý Cường không khỏi thở dài nói: "Đáng tiếc... Cái này giống thóc số lượng không nhiều, không phải vậy nói không chừng chúng ta trong thôn cũng có thể trồng lên."

"Gâu gâu gâu ~ "

Đang lúc Lý Cường trong lòng tiếc nuối thời điểm, hai cái hình thể to lớn cẩu tử từ xa mà đến gần, xuất hiện ở trước mặt mọi người, ánh mắt có chút cảnh giác chằm chằm lên trước mặt mọi người, một bộ bất cứ lúc nào chuẩn bị phát động công kích bộ dáng.

"Đại Hoàng, Nhị Hoàng."

Lý Cường cười hướng hai cái chó phất tay, tới qua Trần Gia thôn nhiều lần hắn đã không có như vậy e ngại cái này hai cái chó, rất rõ ràng chỉ cần mình không làm ăn cắp, hủy hoại nông điền sự tình, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng liền sẽ không phát động công kích.

Đến mức lúc này Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng nhe răng trợn mắt biểu hiện, hẳn là là bởi vì chính mình mang theo Lý Thiến, Triệu Khang chờ người xa lạ quan hệ.

"Cô cô, không cần sợ hãi!"

Nhìn thấy Lý Thiến thần sắc có chút e ngại Lý Mục cười trấn an nói: "Đây là Trần Gia thôn phụ trách trông coi nông điền Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, chỉ cần chúng ta không nổi ý đồ xấu, bọn chúng là sẽ không công kích chúng ta."

Nghe vậy, Lý Thiến cùng Lý thị nhất thời nhẹ nhàng thở ra, cái này hai cái chó hình thể quả thực quá lớn chút, nhìn lấy có chút doạ người.

"Gâu gâu gâu ~ "

Đại Hoàng hướng về phía Lý Cường gọi hô lên, đầu còn hướng Lý Thiến bọn người bên kia nghiêng một chút, tựa hồ tại hỏi đây là người nào.

Gặp này, Lý Cường bận bịu giải thích nói: "Đây là chúng ta Tiểu Hà thôn người, đi Trần Gia thôn làm một số chuyện, sẽ không hủy hoại nông điền."

Nghe vậy, Đại Hoàng phi thường có tính người gật một cái, cùng Nhị Hoàng cùng một chỗ tránh ra một con đường, ra hiệu Lý Cường bọn người có thể đi qua.

"Chó này có thể nghe hiểu tiếng người?"

Đi theo Lý Cường sau lưng Lý Thiến không khỏi kinh ngạc nói, cái này hai cái cẩu tử không khỏi quá mức thông minh một số, vừa rồi một khắc này, nàng cơ hồ coi là Lý Cường là tại cùng một người đối thoại.

"Cái này hai cái chó thật không đơn giản."

Lý Cường nhẹ giọng nói: "Ta nghe Trần Gia thôn thôn trưởng Trần Hạ nói, cái này hai cái chó thế nhưng là tương đương với bát phẩm võ giả tồn tại, về sau các ngươi đụng phải bọn chúng, có thể tuyệt đối không nên trêu chọc!"

Bát phẩm võ giả?

Lý Thiến, Uông Viễn, Triệu Khang, Lý thị đều sợ ngây người!

Bát phẩm là khái niệm gì bọn hắn không rõ ràng, nhưng võ giả bọn hắn là hơi có nghe nói.

Cho dù là khoảng cách huyện thành khá xa Tiểu Hà thôn, đối với võ giả cũng là có hiểu biết..