Chương 166: Quá mức bất đồng

Chương 166: Quá mức bất đồng

Tại hạ tầng bách tính xem ra, võ giả đó là cao cao tại thượng nhân vật, là trong thành nhà giàu cửa cao mới có thể bồi dưỡng được.

Mà cái này Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng hai cái chó, lại tương đương với võ giả. . .

Cái này khiến Lý Thiến chờ người trong lòng không khỏi hiện ra một cỗ quái đản cảm giác, cao cao tại thượng võ giả, lại cùng hai cái chó không sai biệt lắm. . .

Giờ khắc này, Lý Thiến chờ người nghi ngờ trong lòng càng thêm hơn, Trần Gia thôn có thể tại mùa đông lạnh lẽo bên trong trồng ra hoa màu đã đầy đủ để bọn hắn nghi ngờ, thế mà. . . Nông điền bên trong còn có tương đương tại bát phẩm võ giả cẩu tử đang tại bảo vệ, cái này khiến Lý Thiến chờ người trong lòng sinh ra vô tận nghi hoặc.

Xuyên qua Trần Gia thôn nông điền khu vực, Lý Cường bọn người tiến vào Trần Gia thôn, lại đi bộ một hồi về sau, liền xuất hiện ở Trần Đạo nhà cách đó không xa.

"Thật náo nhiệt a!"

Nhìn qua Trần Đạo gia môn ngoại tệ tụ đại lượng thôn dân, Triệu Khang không khỏi phát ra một đạo tiếng than thở.

Trần Gia thôn bộ dáng, cùng Tiểu Hà thôn thực sự quá bất đồng.

Tiểu Hà thôn từng nhà cửa phòng đóng kín, cơ hồ mỗi người đều tránh trong nhà lẩn tránh gió lạnh, trong thôn cho người cảm giác chỉ có quạnh quẽ hai chữ.

Xem xét lại Trần Gia thôn, đại lượng thôn dân ở chỗ này hội tụ, nhân khí mười phần không nói, trên mặt của mỗi người còn đều mang nụ cười, để cho người ta xem xét liền cảm giác phá lệ náo nhiệt.

"Đầu Trọc Cường?"

Lại tại lúc này, đứng tại Trần Đạo trước cửa nhà của Trần Hạ chú ý tới đến Lý Cường bọn người, bước nhanh đi tới hỏi: "Ngươi tại sao cũng tới?"

Lúc nói chuyện, Lý Cường ánh mắt đảo qua Lý Thiến bọn người, trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc.

Lý Cường mang tới người trong, Trần Hạ nhận biết chỉ có Lý Mục một người, đến mức Lý Thiến, Triệu Khang bọn người hắn là chưa thấy qua, không qua đại khái có thể đoán được mấy người cũng là đến từ Tiểu Hà thôn.

"Trần thôn trưởng."

Lý Cường đối với Trần Hạ Đầu Trọc Cường xưng hô không thèm để ý chút nào, ngược lại là tươi cười nói: "Ta tới nói một mối hôn sự."

"Việc hôn nhân?"

Trần Hạ không khỏi nhíu mày, hỏi: "Cái gì việc hôn nhân?"

"Ngươi không biết?"

Lý Cường có chút kinh ngạc, bất quá vẫn là giải thích nói: "Hôm qua Tiểu Bình đi chúng ta thôn làng làm mai mối, muốn cho trong thôn các ngươi Trần Thành tam huynh đệ lấy cái nàng dâu, chúng ta hôm nay tới chính là vì thương lượng sự kiện này."

"Cho Trần Thành bọn hắn làm mai mối?"

Trần Hạ đầu tiên là giật mình, chợt dùng hâm mộ giọng điệu nói: "Đầu Trọc Cường ngươi đây là gặp vận may đây này."

Trần Hạ lời này cũng không phải khách sáo, mà là thật tâm thật ý hâm mộ.

Hai ngày trước Trần Đạo phát bạc thời điểm, không ít người thế nhưng là tận mắt nhìn đến Trần Thành nhận bốn lượng bạc, bây giờ Trần Gia thôn mỗi người đều biết, Trần Thành là Trần Đạo bên người hồng nhân, cũng là kiếm tiền nhiều nhất người, một tháng chí ít có thể kiếm hai lượng bạc!

Đừng xem người ta Trần Thành trong nhà hiện tại còn ở phòng rách nát, có thể Trần Gia thôn thôn dân đều rõ ràng, Trần Thành nhà có Trần Thành cái này Trần Đạo xem trọng người tại, sớm muộn là có thể vượt qua sung túc thời gian.

Bởi vậy, đang nghe Tiểu Hà thôn có khuê nữ muốn gả cho Trần Thành thời điểm, Trần Hạ nhịn không được hâm mộ, cũng chính là hắn không có nữ nhi, lại bởi vì cùng họ Trần quan hệ, cùng Trần Thành có chút liên hệ máu mủ, không phải vậy hắn đều muốn đem nữ nhi gả cho Trần Thành.

"Ta đi cái rắm vận nha! Gả cũng không phải ta khuê nữ."

Nói lên cái này, Lý Cường cũng là đầy bụng bực tức, hắn làm sao không muốn cùng Trần Thành trở thành thông gia?

Đáng tiếc. . . Hắn không có nữ nhi, chỉ có thể nhìn chuyện tốt bực này rơi vào muội muội mình trên đầu.

Trong lòng một trận chửi bậy về sau, Lý Cường chỉ Lý Thiến cùng Triệu Khang nói ra: "Đây là ta muội tử cặp vợ chồng, đây là ta trong thôn Triệu Khang cặp vợ chồng, bọn hắn định đem nữ nhi đến các ngươi Trần Gia thôn tới."

"Trần thôn trưởng."

Triệu Khang, Lý Thiến bọn người vội vàng tiến lên chào hỏi.

Trần Hạ thì là nhìn mấy người một chút, nói ra: "Nếu là đến thương lượng hôn sự, vậy liền đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp Lý Bình."

Nói xong, Trần Hạ liền làm trước đi vào Trần Đạo trong nhà.

Lý Cường bọn người theo sát ở phía sau hắn, một bên đi lên phía trước, một bên nhìn lấy Trần Gia thôn thôn dân.

"Cái này Trần Gia thôn ăn thật là tốt!"

Lý thị nhìn qua một cái tay nâng màn thầu thôn dân, tại Triệu Khang bên tai thấp giọng nói ra.

Trước đó Lý Cường cùng Lý Mục nói Trần Gia thôn thôn dân bữa bữa màn thầu bao ăn no thời điểm hắn còn có chút không tin, bây giờ lại là triệt để tin tưởng.

Triệu Khang bản năng gật đầu, trong lòng đem nữ nhi đến Trần Gia thôn ý nghĩ càng thêm mãnh liệt, nữ nhi cùng ở bên cạnh họ chỉ có thể bữa bữa ăn trấu, chỉ có đến Trần Gia thôn, mới có thể bữa bữa ăn màn thầu bột mì.

"Đạo ca nhi."

Tiến vào Trần Đạo nhà tiền viện Trần Hạ đi tới Trần Đạo trước mặt, vừa cười vừa nói: "Tiểu Hà thôn người tới thương lượng hôn sự."

"Thương lượng hôn sự?"

Trần Đạo khẽ giật mình, chợt nhớ tới hôm qua mẫu thân Lý Bình đi Tiểu Hà thôn làm mai mối sự tình, sự kiện này Trần Đạo chưa từng có hỏi, bất quá từ hôm qua Lý Bình lúc trở về sắc mặt đến xem, Trần Đạo nói chung có thể đoán làm mai mối sự tình cũng không thuận lợi, chỉ là hiện tại xem ra. . .

Chính mình suy đoán có chút sai lầm?

Trần Đạo ánh mắt nhìn về phía đi theo Trần Hạ sau lưng mọi người, đã thấy trừ gặp qua một lần Lý Cường cùng Lý Mục bên ngoài, còn có hai đôi phu thê, cái này hai đôi phu thê ước chừng đều là 40 tuổi bộ dáng, thần sắc có chút câu nệ đánh giá Trần Đạo.

"Đó chính là Trần Đạo?"

Lý Thiến dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua Trần Đạo, không khỏi trong lòng cảm khái: Tốt tinh thần chàng trai.

Hai ngày này Lý Thiến, nghe qua rất rất nhiều liên quan tới Trần Đạo truyền thuyết, mà tại nàng nghe được nội dung bên trong, tất cả đều là tán dương Trần Đạo, bởi vậy đang nghe Trần Hạ gọi Trần Đạo tên thời điểm, nhịn không được quan tâm kỹ càng Trần Đạo một số, cái này một quan chú, Lý Thiến liền lập tức đã nhận ra Trần Đạo cùng những hài tử khác bất đồng.

Tại Tiểu Hà thôn bên trong, giống như Trần Đạo tuổi như vậy hài tử phần lớn so sánh nghịch ngợm, lại gầy trơ cả xương, nhưng Trần Đạo lại là hoàn toàn khác biệt, hai mắt sáng ngời có thần, vóc dáng cũng là cực cao (1m6) cả người xem ra cực kỳ thành thục, cùng những cái kia nghịch ngợm thích chơi tiểu hài tử hoàn toàn không phải một cái bộ dáng.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía vẫn đứng tại bên cạnh mình Trần Thành, dùng trêu chọc giọng điệu nói ra: "Nhạc phụ của ngươi cùng nhạc mẫu đến rồi! Trả không được đi chào hỏi?"

Ây

Trần Thành gãi đầu một cái, trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ thẹn thùng, ngơ ngác đứng ở nơi đó, không biết nên nói cái gì.

Đây chính là Trần Thành?

Lý Thiến, Triệu Khang bọn người thì là ánh mắt dừng lại tại Trần Thành trên thân, không khỏi trong lòng tán thưởng: Thật là cường tráng hán tử!

Trần Thành người cao một thuớc tám, cao to lực lưỡng bộ dáng, cùng mọi người thấy qua đàn ông thực sự quá bất đồng.

Khỏi cần phải nói, liền nói cái này một bộ nghé con cũng giống như thân thể, liền biết rõ Trần Thành nhất định là một cái làm việc hảo thủ.

Đến

Nhìn lấy lúng ta lúng túng im ắng Trần Thành, Trần Đạo không khỏi lắc đầu, nói: "Ngươi đi đem mẹ ngươi kêu đến a."

Cái này vừa nói, Trần Thành lập tức giống như bay thoát đi cái này lúng túng hiện trường, như một làn khói chính là biến mất tại tầm mắt của mọi người bên ngoài.

Sau đó, Trần Đạo nhìn về phía Lý Cường bọn người, nói: "Lý thôn trưởng, vào nhà bên trong ngồi đi, ta đi gọi mẹ ta.".