Chương 167: Thần tiên giống như thời gian

Chương 167: Thần tiên giống như thời gian

Không lâu sau đó, Trần Hạ, Lý Cường, Lý Thiến, Triệu Khang, Uông Viễn, Lý thị đám người ở Trần Đạo trong nhà phòng khách riêng phần mình ngồi xuống.

Lý Bình cũng từ phòng bếp đi tới phòng khách.

Nàng đầu tiên là tại mỗi người trước mặt thả mấy cái cái màn thầu, chợt tại Trần Đạo ngồi xuống bên người, mở miệng nói: "Khang ca, ta hôm qua nói hôn sự ngươi đã suy nghĩ kỹ?"

Triệu Khang ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay mập trắng mập màn thầu, một bên nuốt nước bọt, một vừa gật đầu nói: "Đã suy nghĩ kỹ! Ta dự định đem Tiểu Vân cùng Tiểu Mai đều đến Trần Gia thôn đến!"

Nghe vậy, Lý Bình trên mặt lộ ra nụ cười, hôm qua nghe được Triệu Khang nói muốn cân nhắc một phen thời điểm, nàng còn tưởng rằng cái này việc hôn nhân thổi đâu, vốn là đều làm tốt hôm nay lại đi một chuyến Tiểu Hà thôn tìm những gia đình khác hỏi một chút, không nghĩ tới Triệu Khang một phen cân nhắc về sau, vẫn là đáp ứng việc hôn sự này.

"Ta muội tử cũng dự định đem chính mình nữ nhi đến Trần Gia thôn tới."

Một bên nhìn thấy Lý Thiến không có ý tứ mở miệng Lý Cường vội vàng mở miệng nói.

Ồ

Lý Bình nụ cười trên mặt càng tăng lên, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn: "Vậy thì dễ làm rồi, Thành ca nhi trong nhà tam huynh đệ đều có thể lấy được nàng dâu."

Nghe vậy, mọi người cũng đều nở nụ cười, thì liền Trần Hạ cũng không ngoại lệ, Trần Gia thôn đã rất lâu không có ngoại lai nàng dâu gả tới, thoáng một cái gả tới ba cái, tuyệt đối là một kiện đáng giá toàn thôn cao hứng đại hỉ sự.

"Cái kia. . ."

Lúc này, Lý Thiến lại là đột nhiên mở miệng nói: "Bình muội, ta khuê nữ, là gả cho Trần Thành, vẫn là gả cho đệ đệ của hắn?"

Đây là Lý Thiến vấn đề quan tâm nhất, dưới cái nhìn của nàng, nhà mình nữ nhi Lý Lỵ tốt nhất là có thể gả cho Trần Thành, Trần Thành mới là hắn lớn nhất ngưỡng mộ trong lòng con rể nhân tuyển.

Đến mức Trần Thực cùng Trần Mộc. . . Mặc dù cũng là Trần Gia thôn thôn dân, qua được thời gian cũng không kém, nhưng dù sao thu nhập xa kém xa một tháng hai lượng bạc Trần Thành.

"Cái này. . ."

Nói lên cái này, Lý Bình cũng có chút hơi khó lên, Trần Thành nhà tam huynh đệ, Trần Thành không thể nghi ngờ là tốt nhất con rể nhân tuyển, theo Lý Thiến cùng Triệu Khang biểu hiện nhìn lại, bọn hắn lớn nhất ngưỡng mộ trong lòng khẳng định cũng là Trần Thành, chỉ là. . . Trần Thành chỉ có một cái, cũng không thể nhường Trần Thành một người lấy ba cái a?

Lúc này Lý Bình không khỏi có chút hối hận, chính mình hẳn là sớm cân nhắc tốt chuyện này.

"Đạo ca nhi, ta mẹ đến rồi!"

Lúc này, ngoài cửa truyền đến Trần Thành thanh âm, đi tiến gian phòng lại là Trần Thành mẹ hắn Lưu Diễm, đến mức Trần Thành bản thân. . .

Hứa là có chút xấu hổ cùng mọi người đàm luận hôn sự của mình, liền đứng tại tiền viện chờ đợi.

"Lưu tỷ ngươi đã đến, nhanh ngồi."

Lý Bình lôi kéo Lưu Diễm tại bên cạnh mình ngồi xuống, chợt cười nói: "Ta đáp ứng giúp ngươi nhi tử nói hôn sự đã nói tốt."

Nói xong, Lý Bình chỉ Lý Thiến bọn người, vì Lưu Diễm giới thiệu: "Đây là Lý Thiến, Uông Viễn, đây là Triệu Khang cùng Lý Tình, bọn hắn đều có khuê nữ nghĩ muốn gả cho ngươi nhà nhi tử đấy!"

"Ông thông gia, bà thông gia, các ngươi tốt!"

Lưu Diễm cười hướng mọi người gật đầu, trong lòng mừng rỡ, cái này Ông thông gia bà thông gia đều đến đây, nói rõ chính mình ba cái hôn sự của con trai, đại khái tỉ lệ có thể thành.

Lý Thiến bọn người cũng là hướng về Lưu Diễm gật đầu.

Nhìn thấy mọi người lẫn nhau bắt chuyện qua về sau, Lý Bình đem vừa rồi vấn đề vứt cho Lưu Diễm: "Lưu tỷ, Triệu Khang nhà hai cái nữ nhi, còn có Lý Thiến nhà một đứa con gái, đều muốn gả cho Thành ca nhi, ngươi nhìn làm sao bây giờ?"

". . ."

Lưu Diễm tuyệt đối không nghĩ đến, chính mình mới qua tới liền muốn đối mặt khó như vậy đề, chính mình ba nhi tử bên trong, Trần Thành không thể nghi ngờ là ưu tú nhất cái kia, không chỉ có kiếm được nhiều nhất, dài đến cũng là lớn nhất cường tráng, bình tĩnh mà xem xét, mình nếu là ở vào Lý Thiến đám người góc độ, khẳng định cũng muốn đem nữ nhi gả cho Trần Thành, mà không phải gả cho Trần Thực cùng Trần Mộc.

Chỉ là. . . Trần Thành dù sao chỉ có một cái, cũng không thể nhường Trần Thành ba cái đều lấy a?

Lưu Diễm nhíu mày suy tính rất lâu rất lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Không bằng. . . Cứ dựa theo tuổi tác phối đôi, thế nào?"

Nghe vậy, Triệu Khang cùng Lý Tình thần sắc vui vẻ, nữ nhi của bọn hắn tuổi tác so Lý Thiến nữ nhi càng lớn, nếu dựa theo tuổi tác phối đôi lời nói, nữ nhi của bọn hắn nhất định có thể gả cho Trần Thành.

Lý Thiến thì là khẽ nhíu mày, bao nhiêu có chút không vừa ý, chỉ là lại không có ý tứ nói ra.

Quan sát tỉ mỉ lấy mọi người sắc mặt Lưu Diễm cũng phạm vào khó, hai nhà này người, hiển nhiên đều hi vọng nhà mình nữ nhi có thể gả cho Thành ca nhi, cái này cũng có chút khó làm.

May ra lúc này, Trần Đạo mở miệng: "Mẹ ta là đi trước Triệu thúc trong nhà nói thân, bởi vậy Triệu thúc trong nhà nữ nhi hẳn là gả cho Trần Thành cùng Trần Thực, đến mức Lý thẩm trong nhà khuê nữ, liền gả cho Trần Mộc a."

Trần Đạo vừa mở miệng, liền làm ra giải quyết dứt khoát hiệu quả, còn muốn mở miệng vì nhà mình cháu gái tranh thủ Lý Cường nhất thời không nói, hắn biết rõ, Trần Gia thôn nơi này chính là Trần Đạo độc đoán, Trần Đạo một khi lên tiếng, vậy liền không dung hắn phản bác.

Đến mức Lý Thiến cùng Uông Viễn, mặc dù không có mở miệng phản bác Trần Đạo thuyết pháp, nhưng trong lòng nhiều ít có chút bất mãn.

Trần Đạo cũng đã nhận ra hai người cảm xúc, tiếp tục mở miệng nói: "Lý thẩm cùng Uông thúc xin yên tâm, các ngươi khuê nữ gả cho Trần Mộc cũng sẽ không lỗ, đến lúc đó ta sẽ nhường Thành ca nhi trong nhà lấy ra một số sính lễ đến, để cho các ngươi khuê nữ nở mày nở mặt xuất giá."

Nghe vậy, Lý Thiến cùng Uông Viễn mắt sáng rực lên, bọn hắn làm ra đem nữ nhi đến Trần Gia thôn quyết định thời điểm, thật không nghĩ qua sính lễ sự tình, nguyên nhân cũng rất đơn giản, thời đại này có thể ăn cơm no đều không mấy nhà, cái nào có người ta có thể lấy ra sính lễ?

Nhưng Trần Đạo lại nói Trần Thành gia hội lấy ra sính lễ, đây không thể nghi ngờ là cho hai người một phần niềm vui ngoài ý muốn.

"Đạo ca nhi khách khí!"

Trong lòng mặc dù kinh hỉ, Lý Thiến trên miệng lại là nói: "Chúng ta khuê nữ có thể đến Trần Gia thôn đã rất khá, cái nào còn không biết xấu hổ muốn cái gì sính lễ."

Lần này lời khách sáo, Trần Đạo hiển nhiên không nghe lọt tai, khoát tay một cái nói: "Không chỉ nhà ngươi có sính lễ, Triệu thúc trong nhà cũng sẽ có, các ngươi yên tâm, đến lúc đó khẳng định để cho các ngươi khuê nữ nở mày nở mặt xuất giá."

Cái này vừa nói, trong phòng khách tất cả mọi người là nở nụ cười, trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng khách tràn đầy vui vẻ khí tức.

Sau đó, tràng hôn sự này liền quyết định như vậy xuống tới, Triệu Khang nữ nhi Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai, phân biệt gả cho Trần Thành cùng Trần Thực, đến mức Lý Thiến khuê nữ Lý Lỵ, thì là gả cho Trần Mộc.

Đến mức kết hôn nam nữ song phương ý kiến. . .

Trước khi tới, Lý Thiến bọn người cũng đã hỏi thăm qua trong nhà khuê nữ ý tứ, các nàng đều là vui lòng đến Trần Gia thôn, mà Trần Thành, Trần Thực, Trần Mộc cái này ba cái lưu manh hán, tự nhiên cũng không biết có ý kiến gì.

Dù sao thời đại này, có thể lấy được nàng dâu cũng không tệ rồi, nào còn dám có ý kiến gì.

"Các vị hẳn là cũng còn chưa ăn cơm a?"

Hôn sự thương lượng xong về sau, Trần Đạo mở miệng nói: "Trước ăn một chút gì lót dạ một chút a."

Trần Đạo tiếng nói vừa dứt, Triệu Khang bọn người lập tức hành động, trên thực tế, bọn hắn đã sớm thèm nhỏ dãi trên bàn màn thầu thật lâu rồi, chỉ là vừa rồi thương lượng chính sự, không rảnh nhấm nháp thôi.

Giờ phút này Trần Đạo vừa mở miệng, Triệu Khang lập tức nắm lên một khối màn thầu, cắn một cái phía dưới nửa cái.

Xốp màn thầu vào miệng, vị ngọt vị đạo tại trong miệng bắn ra, Triệu Khang không khỏi hai mắt híp lại, trên mặt lộ ra vẻ thoả mãn.

Cái này Trần Gia thôn thôn dân qua thật đúng là thần tiên giống như thời gian a, mỗi ngày đều có thể ăn được bực này thơm ngọt ngon miệng màn thầu.

Triệu Khang trong lòng cảm khái nói..