Chương 168: Ước mơ

Chương 168: Ước mơ

Vừa ăn màn thầu, mọi người một bên nói tới hôn sự thời gian, một phen thương lượng về sau, cuối cùng đem kết hôn thời gian ổn định ở nửa tháng sau.

"Cái kia Đạo ca nhi, chúng ta liền đi về trước!"

Thương lượng xong sự tình, thời gian cũng đến đến trưa, hướng Trần Đạo đưa ra cáo từ về sau, Lý Cường liền dẫn Lý Thiến, Triệu Khang hai nhà người rời đi Trần Đạo nhà, bước lên trở về Tiểu Hà thôn đường.

Đáng nhắc tới chính là, trên đường trở về, Triệu Khang, Lý nắng ấm Lý Thiến, Uông Viễn lẫn nhau ở giữa cách xa xôi, phân biệt đi tại Lý Cường hai bên trái phải.

Hiển nhiên, hai nhà bởi vì ai nhà khuê nữ gả cho Trần Thành người, sinh ra một số hiềm khích.

Gặp này, Lý Cường quay đầu đối Lý Thiến nói ra: "Tiểu muội, còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi đâu?"

"Không có!"

Lý Thiến cười lớn một tiếng.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này Lý Cường không khỏi lắc đầu, nói: "Mặc dù không thể gả cho Trần Thành, nhưng có thể đến Trần Gia thôn cũng không tệ, ngươi cũng thấy đấy, Trần Gia thôn người bữa bữa đều ăn như vậy tốt, Lỵ nhi đến Trần Gia thôn, tuyệt đối có thể được sống cuộc sống tốt."

Nghe vậy, Lý Thiến gật một cái, nàng cũng biết nhà mình khuê nữ có thể đến Trần Gia thôn đã rất khá, chỉ là đúng không có thể gả cho Trần Thành sự kiện này, khó tránh khỏi vẫn còn có chút tiếc nuối thôi.

Không bao lâu, một đoàn người đã tới Tiểu Hà thôn, sau đó riêng phần mình về nhà.

Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai ngồi tại nhà mình trong phòng khách, liên tiếp nhìn về phía ngoài cửa phương hướng.

Các nàng đều biết, hôm nay phụ mẫu đi ra ngoài là vì tiến về Trần Gia thôn thương lượng hôn sự của các nàng  mà đối với sự kiện này, hai người hiển nhiên đều phá lệ lo lắng.

"Tỷ tỷ."

Triệu Tiểu Mai một bên nhìn lấy bên ngoài, vừa nói: "Ngươi nói cái kia Trần Thành tam huynh đệ là cái gì bộ dáng? Có thể hay không dài đến rất khó coi?"

"Nên không thể nào?"

Triệu Tiểu Vân lông mày cau lại, không chắc chắn lắm hồi đáp.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến Triệu Khang cùng Lý Tình thanh âm, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai cơ hồ là chạy chậm đến đi tới bên ngoài, cho hai người mở ra trong nhà cửa lớn.

"Cha, mẹ."

Triệu Tiểu Vân ánh mắt rơi vào trên thân hai người, không nói gì, có thể ánh mắt hỏi thăm chi ý lại phá lệ rõ ràng.

"Đi vào nói."

Triệu Khang cười cợt, ra hiệu mấy người vào nhà, sau đó mở miệng nói: "Cái kia Trần Gia thôn chúng ta đi, tình huống xác thực cùng thôn trưởng nói tới đồng dạng, từng nhà đều có thể màn thầu bột mì bao ăn no, thuận tiện lấy chúng ta còn chứng kiến cái kia Trần Thành. . ."

Triệu Khang còn chưa có nói xong, Triệu Tiểu Vân chính là bật thốt lên: "Cái kia Trần Thành là bộ dáng gì?"

Nghe vậy, Triệu Khang cùng Lý Tình liếc nhau, nhịn không được bật cười.

Bọn hắn đều rõ ràng nhà mình đại khuê nữ nội liễm tính tình, giờ phút này có thể hỏi ra vấn đề như vậy, nói rõ đại khuê nữ đối tại hôn sự của mình là hết sức quan tâm.

"Cái kia Trần Thành bộ dáng không hỏng!"

Triệu Khang cũng không có thừa nước đục thả câu, nói ra: "Sinh cao to lực lưỡng, cao to mạnh mẽ, xem xét liền biết là cái hảo hán tử!"

Triệu Tiểu Vân không khỏi nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi Triệu Tiểu Mai hỏi vấn đề kia thời điểm, nàng vẫn là rất lo lắng cái kia Trần Thành tướng mạo xấu xí, hoặc là tính tình không tốt, may ra nghe phụ thân nói, cái kia Trần Thành còn giống như không tệ?

"Khuê nữ."

Triệu Khang cười tiếp tục nói: "Cái kia Trần Gia thôn thời gian thật đúng là tốt đấy, từng nhà đều có thể ăn cơm no, các ngươi gả đi nhưng là hưởng phúc rồi...!"

Nói, Triệu Khang liền nói đến mình tại Trần Đạo nhà kinh lịch, thậm chí còn kiêm chức một chuyến mỹ thực gia, đem màn thầu vị đạo mười phần kỹ càng miêu tả đi ra.

Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai lẳng lặng nghe phụ thân giảng thuật, đối với gả đi Trần Gia thôn sau sinh hoạt, không khỏi sinh ra mấy phần ước mơ.

Thời đại này, có thể ăn cơm no đã là vô số người mộng tưởng rồi, mà phụ thân trong miệng miêu tả Trần Gia thôn bữa bữa màn thầu bột mì sinh hoạt, tại hai nữ xem ra, cho dù là nhà giàu ông chủ trong nhà qua thời gian, cũng liền không gì hơn cái này.

...

...

Ngay tại Triệu Khang người một nhà đối thoại thời điểm.

Trần Đạo trong nhà, Trần Đạo nhìn lấy đi vào phòng khách Trần Thành, dùng trêu chọc giọng điệu nói ra: "Thành ca nhi, ngươi lập tức muốn ôm trên nàng dâu, tâm tình thế nào?"

Ây

Trần Thành hơi đỏ mặt, lúng ta lúng túng im ắng.

Gặp này, trong phòng tất cả mọi người nở nụ cười, Trần Thành tính tình này, vẫn là trước sau như một đàng hoàng, ba cây côn buồn bực không ra một cái rắm tới.

Mà nhìn thấy Trần Thành không nói lời nào Trần Đạo cũng không có trêu chọc hắn tâm tư, lời nói xoay chuyển, đối Trần Hạ nói ra: "Thôn trưởng, ngày mai tìm một số người đến, chúng ta cùng đi Tiểu Hà thôn đặt sính lễ."

"Không có vấn đề."

Trần Hạ một thanh đáp ứng.

Một bên Lưu Diễm lại là nói ra: "Đạo ca nhi, ngươi nhìn chúng ta trong nhà muốn chuẩn bị thứ gì sính lễ?"

"Cái này Lưu thẩm ngươi liền không cần quan tâm."

Trần Đạo vung tay, nói: "Cái này giao cho chúng ta nhà đến làm liền thành, Lưu thẩm ngươi liền đợi đến nghênh đón mới con dâu là được."

"Cái này không được."

Lưu Diễm đại diêu kỳ đầu: "Cái này kết hôn là chúng ta gia sự tình, làm sao tốt nhường Đạo ca nhi ngươi tốn kém?"

Lưu Diễm hiển nhiên nghe được Trần Đạo ý tứ, Trần Đạo rất hiển nhiên là muốn chính mình xuất tiền túi giúp nhà mình nỗ lực phần này sính lễ tiền, loại sự tình này Lưu Diễm hiển nhiên không tốt lắm tiếp nhận, bình tĩnh mà xem xét, Trần Đạo đối bọn hắn nhà đã thật tốt, không thể luôn chiếm Trần Đạo nhà tiện nghi.

"Việc này vậy cứ thế quyết định!"

Trần Đạo lại là không cho Lưu Diễm cơ hội cự tuyệt, trực tiếp đánh nhịp làm hạ quyết định.

Sau đó, Trần Đạo tiếp tục nói: "Lưu thẩm, các ngươi sau khi trở về, tranh thủ thời gian tìm một số người giúp đỡ che cái phòng ở mới đi, nhà các ngươi nhà thực sự không thích hợp kết hôn."

Trần Thành trong nhà Trần Đạo đi qua không ít lần, rất rõ ràng Trần Thành tình huống trong nhà.

Trần Thành nhà cái kia tòa nhà, toàn bộ cộng lại phòng ngủ số lượng đều không đủ ba cái, trong đó Trần Thành cùng Trần Thực, Trần Mộc ba người một gian, Lưu Diễm cái bụng một gian, ba cái tiểu hài một gian, chen lấn tràn đầy.

Đừng nói dùng để kết hôn, tân nương tử gả tới sau đều không chỗ ở.

"Ta hiểu được."

Lưu Diễm trịnh trọng gật đầu, trên thực tế, nàng đã sớm có che phòng ở mới tâm tư, chỉ là trước kia nghĩ đến dùng cái kia ba lượng bạc đến cho trong nhà đàn ông lấy nàng dâu, bởi vậy không có có thể hành động thôi.

Hiện tại lấy nàng dâu không dùng tiền, vừa vặn dùng cái kia ba lượng bạc đến che phòng mới.

"Vậy là tốt rồi."

Trần Đạo gật gật đầu, vừa nhìn về phía Trần Hạ, mở miệng nói: "Thôn trưởng, lúc này trong ruộng có thể đưa ra một ít nhân thủ sao?"

"Có thể!"

Trần Hạ không chút nghĩ ngợi gật đầu, bây giờ Trần Gia thôn nông điền bên trong lúa mạch đều đã nảy mầm, cần kiếm sống cũng ít đi rất nhiều, đơn giản cũng là tưới tiêu, bón phân loại hình công thôi, hoàn toàn có thể đưa ra một ít nhân thủ tới.

Nghe được Trần Hạ trả lời Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia ngày mai bắt đầu, thôn trưởng ngươi cho các thôn dân an bài một chút, trong ruộng lúa mạch liền do trong thôn phụ nhân cùng hài đồng chiếu cố, còn lại thanh niên trai tráng, cho ta che mới trại nuôi gà."

"Trại nuôi gà?"

Trần Hạ không biết trại nuôi gà là có ý gì, bất quá vẫn gật đầu: "Thành! Ngày mai ta liền an bài sự kiện này."

...

...

Hôm sau.

Đã dưỡng thành sáng sớm thói quen Trần Đạo sớm tỉnh lại, đi tới hậu viện đối chính đang bận rộn Trần Liên mấy cái người nói: "Liên tỷ, giúp ta cầm sáu cái già đi Hoàng Vũ kê tới."

"Được rồi."

Trần Liên tay chân lanh lẹ đem sáu chỉ Hoàng Vũ kê cột tốt, chợt có chút tò mò hỏi: "Đạo ca nhi, cái kia người bán hàng Ngô Hán lại tới sao?".