Chương 169: Người tốt nhất

Chương 169: Người tốt nhất

Trần Liên biết, mỗi lần Ngô Hán tới, Trần Đạo đều sẽ bán đi một số già đi Hoàng Vũ kê, bởi vậy đang nghe Trần Đạo muốn Hoàng Vũ kê thời điểm, nàng liền nhịn không được suy đoán có phải hay không Ngô Hán đến đây.

"Không phải."

Tiếp nhận Hoàng Vũ kê Trần Đạo cười nói: "Đây là giúp Thành ca nhi bọn hắn tam huynh đệ lấy nàng dâu sính lễ."

Tại Hạ quốc, đại hộ nhân gia sính lễ thường thường lấy vàng bạc chờ vật phẩm trang sức chiếm đa số, có thể nghèo khổ bách tính hiển nhiên không có như vậy giảng cứu, đưa chút gà vịt, tiền tài loại hình cũng liền không sai biệt lắm.

Đương nhiên, cái này sáu cái Hoàng Vũ kê cũng không phải sính lễ toàn bộ, Trần Đạo sẽ còn lấy ra một số tiền đến làm sính lễ.

"Sính lễ?"

Trần Liên, Ngô Vân chờ phụ người đưa mắt nhìn nhau, Trần Thành tam huynh đệ sắp cưới Tiểu Hà thôn ba cái tân nương sự tình tại hôm qua trời lúc chiều đã sớm truyền khắp toàn thôn, dù sao Trần Gia thôn cứ như vậy lớn điểm địa phương, phàm là có chút gió thổi cỏ lay, vài phút có thể truyền khắp toàn thôn.

Bởi vậy, Trần Liên mấy người cũng là biết Trần Thành tam huynh đệ sắp chuyện kết hôn, chỉ là các nàng không nghĩ tới. . .

Cái này kết hôn sính lễ, lại là Trần Đạo giúp đỡ ra.

"Đạo ca nhi."

Ngô Vân nhịn không được hỏi: "Thành ca nhi bọn hắn sính lễ, là ngươi giúp đỡ cho?"

Đừng nhìn Trần Đạo chuẩn bị sính lễ chỉ có sáu cái gà, tại bây giờ cái này từng nhà đều ăn không đủ no mùa màng, sáu cái gà đã là đầy đủ vật trân quý, huống chi Trần Đạo cho vẫn là trân quý Hoàng Vũ kê.

"Đương nhiên!"

Trần Đạo gật đầu, cười nói: "Thành ca nhi tại trong nhà của ta làm việc, hắn kết hôn, ta tự nhiên muốn giúp đỡ chút!"

Nói xong, Trần Đạo lại nói: "Không chỉ Trần Thành, về sau Liên tỷ ngươi kết hôn, ta cũng giúp ngươi xuất giá trang, Ngô thẩm các ngươi nếu là tái hôn, ta cũng giúp đỡ!"

Trần Đạo kiếp trước chung quy là phổ thông người làm thuê, còn không có dưỡng ra nhà tư bản tham lam, nghiền ép nhân viên đặc tính, hắn thấy, Trần Thành, Trần Liên bọn người bỏ công như vậy giúp mình làm việc, chính mình tự nhiên cũng muốn đối tốt với bọn họ một số, giúp Trần Thành ra sính lễ không hao phí bao nhiêu tiền, lại có thể thu lấy được Trần Thành hảo cảm, còn có thể nhường Trần Thành làm việc càng thêm ra sức, cớ sao mà không làm đâu?

"Đạo ca nhi ngươi có thể chớ giễu cợt chúng ta."

Ngô Vân chờ phụ nhân có chút ngượng ngùng cười nói: "Chúng ta đều từng tuổi này, chỗ nào còn có thể tái hôn."

Trên miệng mặc dù nói như thế, Ngô Vân chờ phụ người nhưng trong lòng thì cực kỳ cảm động, bình tĩnh mà xem xét, các nàng tại Trần Đạo trong nhà làm việc mặc dù chịu khó, nhưng cũng không mệt nhọc.

Nhưng Trần Đạo lại đợi các nàng tốt như vậy, cái này làm cho các nàng có loại nước mắt mục đích xúc động.

Trừ nhà mình đã chết nam nhân bên ngoài, Trần Đạo chính là trong thôn đợi các nàng người tốt nhất.

Tốt

Trần Đạo khoát tay áo, nói: "Ta còn vội vàng đi Tiểu Hà thôn đặt sính lễ đâu, liền không cùng các ngươi nhiều lời."

Nói xong, Trần Đạo liền dẫn theo sáu cái Hoàng Vũ kê, quay trở về tới nhà mình tiền viện.

Lúc này tiền viện bên ngoài đã hội tụ bao quát Trần Đại, Trần Hạ ở bên trong thanh niên trai tráng, có thanh niên trai tráng trong tay còn cầm lấy một số Trần Đạo không quen biết nhạc cụ, xem chừng là Hạ quốc đỏ trắng sự tình dùng nhạc cụ.

"Đạo ca nhi, chúng ta hiện tại xuất phát sao?"

Nhìn thấy Trần Đạo tới, Trần Hạ bước lên phía trước hỏi, hắn hôm nay lên so Trần Đạo còn sớm, vì chính là an bài các thôn dân sống, giờ phút này cũng đã an bài hoàn tất.

Trong thôn phụ nhân bị hắn an bài đi trong ruộng chiếu cố hoa màu, mà thanh niên trai tráng thì là tại Trần Đạo nhà bên cạnh khởi công, kiến tạo càng lớn, càng rắn chắc trại nuôi gà.

"Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta đi chuẩn bị một chút."

Trần Đạo trở lại trong phòng, tìm ra trước đó chuẩn bị sợi dây đỏ, cho Hoàng Vũ kê chân gà trói chặt, chợt đem Hoàng Vũ kê bỏ vào dán vào giấy đỏ lồng gà bên trong, mang theo lồng gà giao cho Lưu Diễm: "Lưu thẩm, đợi chút nữa sính lễ liền do ngươi giao cho tân nương tử nhà."

"Ta biết."

Lưu Diễm gật đầu, bên cạnh nàng còn theo mấy cái phụ nhân, phụ trách chọn sính lễ.

"Còn có."

Trần Đạo lại từ trong nhà lấy ra ba phần bị đỏ trong bao chứa lấy đồng tiền, cùng nhau giao cho Lưu Diễm: "Mỗi cái trong bọc đều có 888 cái đồng tiền, đợi chút nữa Lưu thẩm ngươi cũng cùng nhau giao cho tân nương tử nhà."

Trần Đạo cũng không biết Hạ quốc bên này cái gì số là may mắn, dứt khoát dựa theo ý nghĩ của mình đến, mỗi cái tân nương tử chuẩn bị 888 cái đồng tiền cùng hai cái Hoàng Vũ kê.

"Đạo ca nhi, cám ơn ngươi."

Lưu Diễm bưng lấy đồng tiền, trong lòng động dung, Trần Đạo phần này lễ, không thể bảo là không nặng nề, sáu cái Hoàng Vũ kê tăng thêm hai lượng bạc hơn, tổng giá trị. . . Đã vượt qua năm lượng bạc, cái số này, là cái gì sợ đem chính mình trong nhà toàn bộ bán đi đều thu thập không đủ.

"Việc nhỏ!"

Trần Đạo vung tay, nói: "Chúng ta lên đường đi!"

Trần Đạo tiếng nói vừa ra, đại bộ đội liền lên đường!

Trong thôn thanh niên trai tráng, tăng thêm giúp đỡ phụ nhân, trọn vẹn mười mấy người hạ sính đội ngũ, khua chiêng gõ trống hướng về Tiểu Hà thôn mà đi.

Không bao lâu, đội ngũ liền tiến vào Tiểu Hà thôn địa giới, cái kia khua chiêng gõ trống thanh âm, nhất thời hấp dẫn đến rồi không ít Tiểu Hà thôn thôn dân ánh mắt.

"Những người kia là làm gì?"

Một cái co lại tại nam nhân trong nhà thông qua cửa sổ nhìn về phía bên ngoài Trần Đạo bọn người, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

"Ta nhìn lấy giống như là đến đặt sính lễ."

Trong nhà nữ nhân hồi đáp, nàng là mười năm trước đến Tiểu Hà thôn, cũng từng trải qua như vậy đặt sính lễ náo nhiệt tràng cảnh.

"Đặt sính lễ?"

Nam nhân từ trên giường nhảy dựng lên, hướng nữ nhân nói: "Nàng dâu, chúng ta đi ra xem một chút!"

Tham gia náo nhiệt là nhân loại thiên tính, đối mặt bực này náo nhiệt tràng cảnh, vô luận là nam nhân vẫn là nữ nhân đều ngồi không yên, ào ào đỉnh lấy gió lạnh đi ra ngoài, vây xem Trần Đạo chờ đặt sính lễ người.

Không bao lâu, Tiểu Hà thôn ven đường chính là vây đầy xem náo nhiệt Tiểu Hà thôn thôn dân, những thôn dân này cũng không có lên đi quấy rầy Trần Đạo bọn người, chỉ là tán gẫu với nhau.

"Lão Khương, nhóm người này là cho nhà nào đặt sính lễ?"

"Ta chỗ nào hiểu được."

Cái kia được gọi là Lão Khương nam nhân suy nghĩ một chút, kéo lại một cái theo trước mặt đi qua Trần Gia thôn thanh niên trai tráng, hỏi: "Chàng trai, các ngươi là cho chúng ta trong thôn nhà nào đặt sính lễ?"

"Triệu Khang nhà, còn có Uông Viễn nhà."

"Nguyên lai là Lão Khang nhà cùng Lão Uông nhà a!"

Lão Khương giật mình, chợt còn nói thêm: "Các ngươi là Trần Gia thôn tới a?"

"Đương nhiên!"

Nói từ bản thân Trần Gia thôn thân phận thời điểm, cái kia thanh niên trai tráng khắp khuôn mặt là thần sắc kiêu ngạo, hắn cũng có lý do kiêu ngạo, so sánh như cũ khốn cùng, ăn không no Tiểu Hà thôn, Trần Gia thôn thời gian, hiển nhiên phải tốt hơn nhiều.

Hai người lúc nói chuyện, đội ngũ đã tại Lý Thiến trước cửa nhà dừng lại, Lưu Diễm đem gánh lấy lồng gà thả ở trước cửa, chợt tiến lên gõ cửa.

Mà lúc này, vây xem Tiểu Hà thôn thôn dân, cũng rốt cục chú ý tới Lưu Diễm một mực gánh lấy sính lễ.

"Ồ! Tốt màu mỡ gà!"

"Cái này gà cái đầu sao như vậy lớn?"

"Cái này gà chính là sính lễ? Cái này Uông Viễn trong nhà thật đúng là móc lên a! Như thế màu mỡ gà, một cái ăn ba ngày không thành vấn đề."

"Cái này gà nếu là cầm lấy đi trong thành bán, chỉ sợ bán cái 300 văn tiền cũng không thành vấn đề a? Cái này Trần Gia thôn có thể thật cam lòng a! Thế mà cầm tốt như vậy nhìn gà hạ sính."

". . .".