Chương 170: Hâm mộ Tiểu Hà thôn thôn dân

Chương 170: Hâm mộ Tiểu Hà thôn thôn dân

Tiểu Hà thôn thôn dân ngươi một lời ta một câu nghị luận, trên mặt mỗi người vẻ hâm mộ đều cực kỳ nồng đậm, bây giờ cái này trấu đều ăn không đủ no mùa màng, Uông Viễn trong nhà lại có thể thu đến như vậy màu mỡ gà, cái này như thế nào để cho người ta không hâm mộ?

Thậm chí có chút trong nhà còn chờ xuất giá khuê nữ thôn dân không nhịn được nghĩ... Ta có phải hay không cũng có thể đem khuê nữ đến Trần Gia thôn đi, nói như vậy bất định cũng có thể thu đến gà làm sính lễ.

"Kẹt kẹt!"

Lý Thiến nhà cửa mở ra, đi ra lại không chỉ là Lý Thiến cùng Uông Viễn, còn có trước kia liền tại Lý Thiến trong nhà chờ đợi Lý Cường.

Nhìn đến ngoài cửa khua chiêng gõ trống mọi người, Lý Thiến trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười xán lạn: "Bà thông gia, tranh thủ thời gian tiến đến!"

Nói xong, Lý Thiến liền đem Lưu Diễm, Trần Hạ, Trần Đạo, Lý Bình bốn người nghênh vào trong nhà, đến mức Trần Gia thôn theo tới thanh niên trai tráng, thì là tiếp tục lưu lại bên ngoài khua chiêng gõ trống.

"Ông thông gia, bà thông gia, đây là chúng ta cho tân nương tử dưới sính lễ!"

Lưu Diễm đem một cái giam giữ hai cái Hoàng Vũ kê lồng gà thả ở phòng khách, chợt lại từ trong ngực lấy ra một cái màu đỏ bao vải, nhét vào Lý Thiến trong tay.

Lý Thiến ước lượng một chút bao vải trọng lượng, trên mặt vui mừng càng đậm, cái này bao vải trọng lượng không nhẹ, không cần mở ra Lý Thiến đều biết bên trong đồng tiền khẳng định không ít.

Chợt, Lý Thiến vừa nhìn về phía Lưu Diễm để xuống lồng gà, nhất thời trong mắt quang mang càng tăng lên.

Thời đại này, thịt đối với dân chúng bình thường mà nói, tuyệt đối là yêu thích chí cực đồ vật, mà Lưu Diễm đặt sính lễ hai con gà, không chỉ có màu lông vàng óng, phá lệ hỉ khánh, cái đầu càng là cực lớn, xem xét liền biết rõ có thể sản xuất không ít thịt.

"Ai nha, quá khách khí!"

Lý Thiến hết sức vui mừng nói, trong lòng đối với nhà mình khuê nữ không thể gả cho Trần Thành không vui nhất thời không cánh mà bay.

Không có cách, phần này sính lễ thực sự quá nặng nề, không chỉ có đại lượng đồng tiền, còn có hai cái như thế màu mỡ gà, đủ để cho Lý Thiến cảm thấy hài lòng.

Đừng nói Lý Thiến, thì liền bên cạnh Uông Viễn cùng Lý Cường cũng là mặt lộ vẻ nụ cười, trong lòng hài lòng không thể lại hài lòng.

Lưu Diễm mang tới phần này sính lễ, dù là tại thái bình mùa màng cũng không tính là kém, chớ nói chi là bây giờ hàn tai năm.

"Bà thông gia, tranh thủ thời gian ngồi."

Lý Thiến vui vẻ nắm Lưu Diễm tay, nói ra: "Đạo ca nhi, Trần thôn trưởng các ngươi cũng ngồi, ta đi cho các ngươi rót nước!"

Lý Thiến cho mọi người dâng lên nước nóng cùng một số đồ ăn về sau, mọi người liền vừa ăn vừa nói chuyện.

Mà cùng lúc đó, Lý Thiến gia môn bên ngoài, khua chiêng gõ trống thanh âm hấp dẫn đến rồi càng nhiều thôn dân, một số vừa mới đến, không tìm hiểu tình huống thôn dân hướng về người quen hỏi: "Cái này Lý Thiến trong nhà tình huống như thế nào? Thế nào náo nhiệt như vậy?"

"Ngươi còn không biết?"

Bị hỏi thăm thôn dân hồi đáp: "Lý Thiến nhà cô nương phải gả tới Trần Gia thôn đi rồi, cái kia Trần Gia thôn cũng là đầy đủ rộng rãi tức giận, trọn vẹn cho xuống hai con gà làm sính lễ!"

"Cũng không chỉ hai con gà!"

Một bên thôn dân xen vào nói: "Còn có đồng tiền đấy! Ta vừa mới nhìn đến cái kia họ Lưu phụ nhân đem một cái màu đỏ túi tiền nhét vào Lý Thiến trong tay, ta xem chừng, cái kia trong túi chí ít có 500 cái đồng tiền!"

"Cái gì? !"

Cái này vừa nói, chung quanh Tiểu Hà thôn thôn dân nhất thời chấn kinh!

Hai con gà dưới cái nhìn của bọn họ đã là dày đến không thể dày nữa đến lễ, thế mà còn có đồng tiền?

"500 cái đồng tiền?"

Một bên nghe được thanh âm Trần Gia thôn thanh niên trai tráng nhất thời mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, nói: "500 cái đồng tiền làm sao đem ra được? Cái kia trong bọc khoảng chừng 888 cái đồng tiền!"

888 viên?

Chung quanh Tiểu Hà thôn thôn dân như bị sét đánh giống như ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Tiểu Hà thôn thôn dân so Trần Gia thôn còn nghèo, 500 cái đồng tiền dưới cái nhìn của bọn họ đã là không tầm thường con số, kết quả cái này thanh niên trai tráng lại nói cho bọn hắn...

Không phải 500 viên, mà chính là 888 viên?

"Chàng trai, ngươi không có lừa gạt chúng ta a?"

Cái kia được gọi là Lão Khương trung niên hán tử nhìn thẳng Trần Gia thôn thanh niên trai tráng ánh mắt hỏi.

"Ta lừa ngươi làm gì?"

Trần Gia thôn thanh niên trai tráng nói ra: "Ta nghe Đạo ca nhi chính miệng nói, trong bọc có 888 cái đồng tiền, chắc chắn sẽ không có giả!"

Nói xong, nên thanh niên trai tráng lại nói: "Trừ đồng tiền bên ngoài, cái kia hai con gà cũng là có giá trị không nhỏ, các ngươi có biết, cái kia hai con gà có thể trong thành bán bao nhiêu tiền?"

"Đoạt ít?"

Tiểu Hà thôn thôn dân theo bản năng hỏi, bọn hắn vừa rồi liền chú ý tới lồng gà bên trong đang đóng gà phá lệ bất đồng, lúc này nghe Trần Gia thôn thanh niên trai tráng nhấc lên, không khỏi sinh ra lòng hiếu kỳ.

"Số này!"

Thanh niên trai tráng dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Một cái Hoàng Vũ kê, có thể trong thành bán một lượng bạc một cái!"

Tê

Chung quanh hít vào khí lạnh thanh âm, kém chút không có đem khua chiêng gõ trống thanh âm che lại đi.

"Tại sao có thể như vậy quý?"

"Cái này gà chẳng lẽ là ăn có thể trường thọ hay sao? Một con gà bán một lượng bạc?"

"Không thể nào! Tuyệt đối không có khả năng!"

"..."

Tiểu Hà thôn các thôn dân khó có thể tin nhìn qua báo ra gà giá thanh niên trai tráng, theo bản năng nói ra không thể nào loại hình phát biểu.

"Làm sao không thể nào?"

Cái kia thanh niên trai tráng lại là từ chối cho ý kiến nói: "Các ngươi chẳng lẽ không thấy được sao? Cái kia gà màu lông vàng óng, xem ra liền phú quý bức người, nhân gia trong thành đại hộ nhân gia liền tốt cái này, bán đi một lượng bạc có cái gì kỳ quái?"

"..."

Nghe vậy, chung quanh Tiểu Hà thôn thôn dân nhất thời trầm mặc, chính như Trần Gia thôn thanh niên trai tráng nói, một lượng bạc gà bọn hắn những này người đương nhiên sẽ không mua, có thể trong thành nhà có tiền lại là chưa hẳn.

Trong thành đại hộ nhân gia là có tiền, một lượng bạc mua một con gà, đối với bọn hắn tới nói chưa hẳn là chuyện không thể nào.

"Một lượng bạc một con gà, ta lúc nãy mới nhìn gặp cái kia họ Lưu phụ nhân cho Lý Thiến hai cái, lại thêm 888 cái đồng tiền, chẳng phải là nói phần này sính lễ, chí ít giá trị 2 lượng 8 tiền?"

Một cái đối con số so sánh mẫn cảm Tiểu Hà thôn thôn dân nói ra câu nói này, mà hắn câu nói này vừa ra, ánh mắt của mọi người không khỏi trừng đến lớn hơn một chút.

"Ba lượng bạc sính lễ, cái này Trần Gia thôn người lại như vậy có tiền?"

"Đáng chết a! ! Vì cái gì gả đi Trần Gia thôn không phải ta nhà khuê nữ!"

"Cái này Lý Thiến trong nhà thế nhưng là phát đạt nha! Trọn vẹn ba lượng bạc sính lễ, về sau ăn ngon uống sướng không thành vấn đề!"

"Cái này lấy Lý Thiến khuê nữ nhân gia như vậy có tiền, Lý Thiến khuê nữ đến Trần Gia thôn về sau, chẳng phải là qua được trên địa chủ bà ngày tốt?"

"Còn không phải sao! Chỉ là sính lễ đều giá trị ba lượng bạc, cái này gả đi về sau, sợ là bữa bữa ăn cơm trắng đấy!"

"Cơm trắng? Nhân gia đều có thể lấy ra ba lượng bạc làm sính lễ, chỉ là cơm trắng làm sao đầy đủ! Ta nhìn bữa bữa ăn chút thịt cũng không thành vấn đề."

"..."

Tiểu Hà thôn các thôn dân trong giọng nói tràn đầy ghen tuông, giờ khắc này, trong lòng bọn họ đối với Lý Thiến nhà hâm mộ chi tình đạt tới cực điểm.

Không có cách, Trần Gia thôn dưới sính lễ thực sự quá nặng nề, một số trong nhà có khuê nữ thôn dân thậm chí hận không thể lấy Lý Thiến mà thay vào, dạng này có thể thu đến ba lượng bạc sính lễ người liền biến thành chính mình, mà lại...

Đến Trần Gia thôn sau được sống cuộc sống tốt, cũng thành nhà mình khuê nữ!.