Chương 171: Chua xót khí tức

Chương 171: Chua xót khí tức

Ước chừng một phút sau, tại Lý Thiến trong nhà trò chuyện trong chốc lát Trần Đạo bọn người ra Lý Thiến nhà, khua chiêng gõ trống, vui mừng hớn hở hướng Triệu Khang nhà phương hướng đi đến.

Mà ở bên ngoài xem Tiểu Hà thôn thôn dân, lại tại lúc này phạm vào lựa chọn khó khăn chứng.

Bọn hắn đã muốn cùng Trần Đạo bọn người, lại muốn đi Lý Thiến trong nhà tìm Lý Thiến, thôn trưởng hiểu rõ một chút tình huống cụ thể, trong lúc nhất thời đúng là do dự.

"Mặc kệ! Trước đi cùng nhìn xem!"

Tên kia gọi Lão Khương trung niên hán tử dậm chân, lựa chọn đuổi theo Trần Đạo đám người hạ sính đội ngũ.

Gặp này, những thôn dân khác bọn họ cũng là nhấn xuống trong lòng hiếu kỳ, ào ào đuổi theo.

Rất nhanh, Trần Đạo bọn người hạ sính đội ngũ tại Triệu Khang trước cửa nhà ngừng lại, mà lúc này, sớm đã nghe được động tĩnh Triệu Khang, Lý thị cũng sớm ở ngoài cửa chờ.

Nhìn thấy mọi người dừng lại, hai người vội vàng tiến lên đón, đối Lưu Diễm nói: "Bà thông gia, mau mau mời đến."

Nói xong, liền đem Trần Đạo bọn người nghênh vào trong nhà.

Mà sau đó theo tới Tiểu Hà thôn thôn dân, nhìn lấy quay người trở về lúc Triệu Khang trên mặt cái kia chưa từng chút nào che giấu nụ cười, tâm lý càng chua!

"Cái này Triệu Khang xem như móc lên!"

Một cái Tiểu Hà thôn hán tử mặt mũi tràn đầy u oán nói: "Một cái khuê nữ chính là ba lượng bạc sính lễ, hai cái này khuê nữ không được sáu lượng?"

Sáu lượng bạc đối với Tiểu Hà thôn thôn dân mà nói, đã coi là đầy trời giàu sang, dù sao thời đại này, toàn bộ thôn làng đều tìm không ra có thể có một lượng bạc nhân gia.

"Chết tiệt, cái này Triệu Khang thật sự là gặp vận may, có thể cho khuê nữ tìm tới tốt như vậy nhân gia!"

"Ta nhà khuê nữ thế nào liền không tìm được dạng này người trong sạch! ! !"

"Sáu lượng bạc sính lễ a! Cái này lão Triệu gia bên trong sợ không phải về sau muốn qua địa chủ lão gia thời gian rồi...!"

"Còn không phải sao! Ta đời này đều chưa thấy qua nhiều như vậy tiền! Trọn vẹn sáu lượng bạc a!"

"..."

Trong không khí lần nữa tràn ngập lên chua xót khí tức, những này Tiểu Hà thôn thôn dân vừa nghĩ tới Triệu Khang nhà có thể thu đến giá trị sáu lượng bạc sính lễ, nhất thời cả người cũng không tốt!

Đây chính là trọn vẹn sáu lượng bạc a, bọn hắn không nhịn được nghĩ: Nếu là nhà mình khuê nữ cũng có thể đến Trần Gia thôn tốt biết bao nhiêu, đây chẳng phải là nhà mình cũng có thể thu sáu lượng bạc sính lễ, về sau không lo đói bụng?

Nghĩ tới đây, liền lập tức có thôn dân đi bắt đầu chuyển động.

Một cái mặt mũi tràn đầy nếp may, xem ra có 60 tuổi Tiểu Hà thôn lão đầu kéo lại một cái khua chiêng gõ trống Trần Gia thôn thanh niên trai tráng, mở miệng liền hỏi: "Chàng trai, ta nhà cũng có một cái đợi xuất giá tôn nữ, các ngươi Tiểu Hà thôn còn có cần hay không cưới vợ?"

Cái kia bị giữ chặt thanh niên trai tráng khẽ giật mình, chợt nói: "Có là có, bất quá cũng không phải mỗi người đều có thể lấy ra nhiều như vậy sính lễ."

Thanh niên trai tráng rất rõ ràng, Trần Thành chỗ lấy có thể phía dưới như vậy nặng nề sính lễ, toàn do Trần Đạo giúp đỡ, mà những người khác kết hôn, chỉ sợ cũng không có loại chuyện tốt này!

Dù sao những người khác không giống Trần Thành như vậy thuộc về Trần Đạo trước mặt hồng nhân, Trần Đạo không thể nào không công giúp bọn hắn ra sính lễ.

"Dạng này a!"

Lão hán trong lòng thất vọng hít một tiếng, vẫn có chút chưa từ bỏ ý định nói: "Coi như không có nhiều như vậy sính lễ, có cái một nửa cũng thành a."

Một nửa?

Trần Gia thôn thanh niên trai tráng suy nghĩ một chút, nói ra: "Chúng ta trong thôn có thể lấy ra một nửa sính lễ người cũng là không ít, bất quá lão hán tôn nữ của ngươi muốn đến chúng ta thôn, chỉ sợ muốn chính mình tìm người làm mai đi liên hệ."

Nghe vậy, lão hán trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì, hắn đối Trần Gia thôn tình huống cũng không hiểu rõ, bất quá theo cái kia thanh niên trai tráng trong lời nói không khó nghe ra, Trần Gia thôn thôn dân thời gian khẳng định là qua được so Tiểu Hà thôn tốt.

Có lẽ... Thật có thể tìm cái người làm mai đi Trần Gia thôn làm mai, coi như không thể nhận đến phong phú sính lễ, chí ít tôn nữ gả đi Trần Gia thôn sau có thể ăn cơm no, cũng có thể giảm bớt trong nhà lương thực áp lực.

Không chỉ là lão hán, những người khác cũng là như có điều suy nghĩ, trong nhà có khuê nữ, đã nghĩ đến nên tìm cái nào người làm mai đi Trần Gia thôn làm mai.

Mà cùng lúc đó, Triệu Khang nhà trong phòng khách, Triệu Khang cùng Lý Tình nhìn lấy bị Lưu Diễm để dưới đất bốn cái Hoàng Vũ kê, vui vẻ ánh mắt đều nhanh nhìn không thấy.

"Ông thông gia, bà thông gia."

Lưu Diễm vẻ mặt tươi cười đem hai cái bao vải đỏ nhét vào tay của hai người bên trong, "Đây là chúng ta dưới sính lễ, tổng cộng bốn cái Hoàng Vũ kê, còn có tổng cộng 1776 cái đồng tiền."

"Bà thông gia quá khách khí!"

Lý Tình hết sức vui mừng đem bao vải nhận lấy, tiếp lấy nhường mọi người tại trong phòng ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy vui mừng cùng mọi người tán gẫu.

Mà cùng lúc đó, gian phòng cách vách bên trong, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai một bên nghiêng tai nghe động tĩnh bên ngoài, một bên trò chuyện với nhau.

Dựa theo Hạ quốc dân gian ước định mà thành quy củ, tại đặt sính lễ thời điểm, nữ nhi gia là không thể gặp người ngoài, bởi vậy hai nữ cũng không có ra ngoài, chỉ là đợi trong phòng ngủ chờ đợi.

Bất quá...

Bởi vì trong nhà nhà tương đối nhỏ, lại cách âm cơ hồ giống như là không quan hệ, đợi trong phòng ngủ hai nữ, có thể đem bên ngoài thanh âm nghe được rõ ràng.

"Tỷ tỷ ngươi đã nghe chưa?"

Triệu Tiểu Mai hạ giọng nói: "Cái kia Trần Thành nhà dưới sính lễ khoảng chừng bốn cái gà cùng hơn một ngàn bảy trăm cái đồng tiền đấy!"

Lúc nói lời này, Triệu Tiểu Mai không tự chủ liếm liếm khóe miệng, ngược lại không phải là đói bụng, mà là có chút hoài niệm thịt vị đạo, nàng nhịn không được trong lòng nghĩ: Không biết cha mẹ có thể hay không đem cái kia bốn cái gà đánh tới ăn?

"Nghe được!"

Triệu Tiểu Vân nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt ung dung, theo cái này phần nặng nề sính lễ đến xem, cái kia Trần Thành trong nhà thành ý là mười phần, đối với mình cùng muội muội cũng là mười phần coi trọng, dạng này thuận tiện, dạng này chính mình gả đi về sau, liền không cần thụ khi dễ.

"Tỷ tỷ."

Triệu Tiểu Mai lại mở miệng nói: "Chúng ta gả đi Trần Gia thôn về sau, có phải thật vậy hay không có thể bữa bữa màn thầu bao ăn no?"

"Có lẽ vậy."

Triệu Tiểu Vân cười gật đầu nói, cha cùng mẹ đã xác nhận Trần Gia thôn tình huống, cũng nói cho các nàng, Triệu Tiểu Mai khẳng định cũng là biết được, giờ phút này đặt câu hỏi, đại khái là bởi vì trong lòng không xác định thôi. .

"Thật tốt!"

Đạt được khẳng định câu trả lời Triệu Tiểu Mai mặt mày cong cong, hiển nhiên trong lòng hết sức cao hứng, vừa nghĩ tới về sau có thể bữa bữa ăn no, mà lại ăn xong là màn thầu bột mì, Triệu Tiểu Mai liền nhịn không được trong lòng có chút Tiểu Tước vọt.

Cái kia màn thầu vị đạo nàng thế nhưng là nghe phụ thân nói qua, theo phụ thân nói, cái kia màn thầu xốp ngon miệng, thơm ngọt vô cùng, so cơm trắng còn tốt hơn ăn đấy!

"Bên ngoài giống như không có thanh âm!"

Lúc này, nghe được bên ngoài thanh âm càng ngày càng xa Triệu Tiểu Vân lập mặc dù ý thức đến, Trần Gia thôn đặt sính lễ đội ngũ hẳn là rời khỏi nhà bên trong.

Ý thức được điểm này Triệu Tiểu Vân liền muốn lôi kéo Triệu Tiểu Mai đi ra phòng ngủ, nhưng mà lúc này, bên ngoài phòng khách lại là vang lên ồn ào thanh âm, Triệu Tiểu Vân vội vàng ngưng thần lắng nghe.

"Là người trong thôn đến ta nhà?"

Bên ngoài thanh âm có thật nhiều đều là Triệu Tiểu Vân quen thuộc, bởi vậy nàng suy đoán là người trong thôn tiến đến.

Sau đó, Triệu Tiểu Vân vội vàng chính muốn đi ra phòng ngủ Triệu Tiểu Mai kéo trở về, tiếp tục đợi trong phòng ngủ nghe lén..