Chương 172: Khiếp sợ Tiểu Hà thôn thôn dân

Chương 172: Khiếp sợ Tiểu Hà thôn thôn dân

Triệu Khang nhà phòng khách.

Trần Đạo bọn người sau khi rời đi, bên ngoài xem náo nhiệt các thôn dân một mạch chính là tràn vào Triệu Khang trong nhà, đem trọn khách sảnh chen lấn tràn đầy không nói, thì liền tiền viện vị trí đều đứng đầy người, có ít người thậm chí cũng không tìm tới chỗ đặt chân, chỉ có thể ở Triệu Khang gia môn bên ngoài xem náo nhiệt.

"Lão Triệu."

Tên kia gọi Lão Khương trung niên hán tử hiển nhiên cùng Triệu Khang rất là quen thuộc, mở miệng nhân tiện nói: "Ngươi cái tên này thật sự là phát tài rồi nha! Thu nhân gia trọn vẹn sáu lượng bạc sính lễ!"

Lúc nói chuyện, Lão Khương mắt không chớp nhìn lấy thả ở phòng khách nơi hẻo lánh Hoàng Vũ kê, trong mắt vẻ hâm mộ phá lệ nồng đậm.

"Sáu lượng?"

Triệu Khang lại là khẽ giật mình, buồn bực nói: "Ở đâu ra sáu lượng bạc?"

Hắn Triệu Khang hết thảy đã thu 1776 cái đồng tiền cùng bốn cái Hoàng Vũ kê sính lễ, ở đâu ra sáu lượng bạc?

"Ngươi còn không biết?"

Một cái thanh niên trai tráng kinh ngạc chỉ Hoàng Vũ kê nói: "Nhân gia Trần Gia thôn đưa tới cũng không phải phổ thông gà, mà chính là một cái giá trị một lượng bạc Hoàng Vũ kê đấy!"

"Một lượng bạc một cái?"

Triệu Khang cùng Lý Tình nhất thời trừng to mắt, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra Hoàng Vũ kê bất phàm, dù sao Hoàng Vũ kê hình tượng so Hôi Vũ kê đẹp mắt nhiều lắm, nhưng bọn hắn lại tuyệt đối không nghĩ đến, cái này gà thế mà bất phàm đến loại tình trạng này!

Một con gà liền giá trị một lượng bạc. . .

Triệu Khang khó có thể tin nhìn về phía vừa mới phát biểu thanh niên trai tráng, nói: "Lý Mãnh, ngươi không phải là đang gạt ta a? Dạng gì gà có thể đáng một lượng bạc?"

"Ta lừa ngươi làm gì!"

Tên kia gọi Lý Mãnh thanh niên trai tráng liếc mắt, nói: "Đây là Trần Gia thôn người chính miệng nói với ta giá cả, chắc chắn sẽ không có giả!"

Nói xong, Lý Mãnh lại nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút cái này gà, màu lông vàng óng, cùng hoàng đế ngự dụng nhan sắc giống như đúc, quả nhiên là phú quý bức người, bán đi một lượng bạc một cái có cái gì hiếm lạ?"

Cái này vừa nói, cái khác Tiểu Hà thôn thôn dân ào ào gật đầu, bọn hắn đã tiếp nhận bộ này thuyết pháp, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này Hoàng Vũ kê màu lông vàng óng ánh, cùng hoàng thất ngự dụng nhan sắc một dạng, bán đi một lượng bạc giá cao là chuyện đương nhiên sự tình.

Triệu Khang cùng Lý Tình liếc nhau, ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, vô tận cuồng trong lòng vui mừng hiện lên.

Đối Triệu Khang nhà tới nói, dù là Trần Gia thôn đưa tới sính lễ chỉ có đồng tiền đều đủ để để bọn hắn hài lòng, không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn!

Cái này một con gà liền giá trị 1 lượng bạc, nhà mình thu bốn cái chính là bốn lạng, lại thêm 1776 cái đồng tiền, nói cách khác. . .

Nhà mình hôm nay nhận được sính lễ, khoảng chừng gần tới sáu lượng bạc nhiều?

Đây chính là sáu lượng bạc a!

Triệu Khang trong nhà bởi vì thiếu khuyết đàn ông sức lao động quan hệ, tại Tiểu Hà thôn xem như so sánh nghèo, có thể nói, Triệu Khang cùng Lý Tình sống nửa đời người, có thể nhìn thấy hoàn chỉnh một lượng bạc số lần đều lác đác không có mấy.

Mà giờ này khắc này, lại là lập tức doanh thu sáu lượng, cái này khiến Triệu Khang cùng Lý Tình không khỏi có loại lập tức phất nhanh cảm giác.

Đương nhiên, trừ phần này nặng nề sính lễ về sau, nhất làm cho Triệu Khang hưng phấn là được. . . Trần Gia thôn cho đủ hắn mặt mũi!

Trần Gia thôn hạ sính đội ngũ một đường khua chiêng gõ trống mà đến, đem trọn cái Tiểu Hà thôn thôn dân đều hấp dẫn tới, nhường bọn họ biết rõ nhà mình khuê nữ xuất giá đồng thời thu kếch xù sính lễ sự tình. . .

Nhìn qua trong phòng mọi người hâm mộ sắc mặt, Triệu Khang giống như tiết trời đầu hạ uống một ngụm nước đá đồng dạng, toàn thân trên dưới tản ra vui vẻ khí tức.

Mà trong phòng Tiểu Hà thôn mọi người thì là nhìn lấy Triệu Khang nụ cười, càng xem càng cảm thấy chướng mắt.

Chết tiệt, cái này Triệu Khang cười vui vẻ như vậy, liền không suy nghĩ một chút cảm thụ của chúng ta sao?

"Lão Triệu!"

Lão Khương ánh mắt u oán nhìn lấy Triệu Khang, hỏi: "Ngươi là như thế nào tìm tới cửa này tốt việc hôn nhân?"

"Ta cũng là vận khí tốt!"

Triệu Khang nhếch môi nói: "Chúng ta thôn đến Tiểu Hà thôn Lý Bình các ngươi biết a?"

Biết

Tiểu Hà thôn mọi người ào ào gật đầu, Lý Bình bọn hắn tự nhiên biết, thậm chí vừa rồi bọn hắn không ít người còn gặp được Lý Bình đâu, chỉ là bởi vì Lý Bình ngay tại hạ sính, không tốt hơn đi chào hỏi thôi.

Nhìn thấy mọi người gật đầu Triệu Khang tiếp tục nói: "Trước mấy ngày Lý Bình đi tới ta trong nhà, nói muốn cho Trần Gia thôn ba cái nam đinh lấy nàng dâu, hỏi ta nhà khuê nữ có nguyện ý hay không gả."

Nói đến đây, Triệu Khang nhìn mọi người một cái sắc mặt, lấy khoe khoang giọng điệu nói ra: "Ngay từ đầu ta là không quá tình nguyện, bởi vì ba cái kia đàn ông không có phụ thân, trong nhà chỉ có một cái lão mẫu mang theo sáu đứa bé, xem xét liền biết rõ không phải người trong sạch!"

"Cái kia về sau ngươi lại vì cái gì đáp ứng?" Lão Khương không kịp chờ đợi truy vấn.

"Về sau. . ."

Triệu Khang nhớ lại một chút, tiếp tục nói: "Về sau ta nghĩ đến, ta nhà khuê nữ cũng không nhỏ, lại không lấy chồng liền thành lão cô nương, sau đó liền không có cự tuyệt Lý Bình, chỉ nói là suy nghĩ một chút! Sau đó ta liền đi tìm thôn trưởng, nghĩ đến hướng thôn trưởng tìm hiểu một chút Trần Gia thôn tình huống."

"Cái này không hiểu rõ còn tốt, một giải, ta trực tiếp liền giật nảy mình!"

Triệu Khang trên mặt tức thời hiện lên vẻ mặt kinh sợ: "Thôn trưởng nói cho ta, nhân gia Trần Gia thôn thời gian qua vừa vặn rất tốt đấy, toàn bộ trong thôn, người người đều có thể ăn cơm no, mà lại ăn xong là màn thầu bột mì!"

"Cái gì? !"

Triệu Khang cái này vừa nói, trong phòng ngoài phòng người đều là chấn kinh!

"Từng nhà ăn màn thầu bột mì, còn có thể ăn no? Ngươi sợ không phải tại hù ta?"

"Không thể nào! Tuyệt đối không có khả năng! Thời đại này nào có có thể bữa bữa ăn màn thầu bột mì!"

"Lão Triệu ngươi sợ không phải đang lừa chúng ta? Cái kia Trần Gia thôn ta cũng đi qua, nghèo cùng chúng ta không có gì khác biệt, ở đâu ra màn thầu bột mì ăn?"

". . ."

Phản ứng của mọi người lạ thường nhất trí, cái kia chính là không tin!

Tiểu Hà thôn bởi vì cách Trần Gia thôn hơi gần quan hệ, song phương đối riêng phần mình tình huống không nói quen thuộc đi, nhưng bao nhiêu cũng có một chút hiểu rõ.

Tại trong ấn tượng của mọi người, Trần Gia thôn là cùng Tiểu Hà thôn không sai biệt lắm thôn làng, tuyệt không có khả năng ở đây đợi mùa màng bên trong ăn được màn thầu bột mì.

Nhìn thấy mọi người hoài nghi mình, Triệu Khang cũng không giận, mà chính là mở miệng nói: "Các ngươi đối Trần Gia thôn hiểu rõ, đã sớm lúc trước lão hoàng lịch! Bây giờ nhân gia Trần Gia thôn ra cái người tài ba, không chỉ có bữa bữa cho thôn dân màn thầu bột mì ăn, mỗi tháng trả lại thôn dân phát tiền đấy!"

"Cái gì?"

Mọi người càng mộng, chỉ cảm thấy Triệu Khang là nói lời nói câu chuyện này giống như.

Trần Gia thôn hơn năm trăm người, bữa bữa cho cái này hơn năm trăm người màn thầu bột mì ăn, trả lại bọn hắn phát tiền, trong thành này địa chủ lão gia tới, cũng phải phá sản a!

"Lão Triệu, ngươi mẹ nó sợ không phải đang cùng chúng ta nói thoại bản bên trong cố sự."

"Đúng rồi! Trên đời này nào có dạng này đại thiện nhân, Trần Gia thôn nhiều như vậy bụng lớn hán, bữa bữa cho bọn hắn ăn màn thầu bột mì, hoàng đế lão tử đều phải cho ăn chết rồi...!"

"Bữa bữa màn thầu bột mì, trả lại phát tiền, đây con mẹ nó, cái kia Trần Gia thôn người tài ba là tìm được núi vàng hay sao?"

". . ."

Mọi người trống lúc lắc giống như lắc đầu, không phải bọn hắn không nguyện ý tin tưởng Triệu Khang, mà chính là Triệu Khang nói sự tình quá vô nghĩa, không phù hợp bọn hắn đối Trần Gia thôn nhận biết..