Chương 173: Năng lực cực lớn

Chương 173: Năng lực cực lớn

"Đây là ta tận mắt nhìn thấy sự tình, tuyệt đối sẽ không là giả!"

Triệu Khang ngữ khí chắc chắn nói: "Ta tự mình đi qua Trần Gia thôn, thật sự rõ ràng thấy được Trần Gia thôn thôn dân lĩnh màn thầu ăn, ta còn tự thân ăn màn thầu!"

Nói đến đây, Triệu Khang không khỏi phân biệt rõ một chút miệng, tựa như trong miệng còn lưu lại màn thầu mùi thơm.

Mà nhìn thấy Triệu Khang như thế chắc chắn các thôn dân, không khỏi trong lòng một trận hoài nghi, cái này Triệu Khang chắc chắn như thế, chẳng lẽ. . .

Cái kia Trần Gia thôn thôn dân, đúng như Triệu Khang nói tới đồng dạng, bữa bữa đều có thể ăn màn thầu bột mì? Còn có thể ăn no?

"Đến mức phát chuyện tiền, việc này ta ngược lại là không thấy được."

Triệu Khang còn nói thêm.

Nghe nói như vậy Lão Khương lập tức nói: "Ta liền nói đi! Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, lại cho màn thầu bột mì ăn lại phát tiền. . ."

Lão Khương lời còn chưa nói hết, Triệu Khang chính là nói tiếp: "Bất quá thôn trưởng gặp được, thôn trưởng nói cho ta, hắn tận mắt thấy Trần Gia thôn các thôn dân một người nhận hai lượng bạc!"

". . ."

Trong chốc lát, Triệu Khang nhà phòng khách và tiền viện lâm vào tĩnh mịch đồng dạng trạng thái, mỗi người đều trừng to mắt nhìn lấy Triệu Khang, tựa như nghe được cái gì kinh thiên giống như sự tình.

"Đoạt. . . Đoạt ít?"

Lão Khương hai mắt tròn vo nhìn lấy Triệu Khang, nhịn không được móc móc lỗ tai của mình, hoài nghi mình có nghe lầm hay không!

"Hai lượng bạc!"

Triệu Khang duỗi ra hai ngón tay hướng về phía Lão Khương lắc lắc!

". . ."

Mọi người trầm mặc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời lại không phải nói cái gì.

Triệu Khang miệng bên trong nói ra sự tình, đối bọn hắn tới nói đơn giản như là nói mơ giữa ban ngày!

Toàn bộ Trần Gia thôn hơn năm trăm người, không chỉ có mỗi người có thể màn thầu bột mì bao ăn no, còn có thể lĩnh hai lượng bạc. . .

Đây quả thực không hợp thói thường tới cực điểm, không hợp thói thường đến mọi người hoàn toàn không thể tin được cấp độ.

"Ta xác định, Lão Triệu là đang tìm chúng ta vui vẻ."

"Đúng! Mẹ nó, cái này Lão Triệu trong miệng, một câu lời nói thật không có, đại gia tản đi đi!"

"Tản đi đi! Đều ai về nhà nấy."

". . ."

Mọi người trên miệng nói ai về nhà nấy, có thể dưới chân lại là không nhúc nhích tí nào, không có chút nào rời đi ý tứ.

Bọn hắn mặc dù khó có thể tiếp nhận Triệu Khang nói tới sự tình, nhưng trong lòng lại là rõ ràng, Triệu Khang không có lý do gì lừa bọn họ, nói cách khác. . .

Triệu Khang nói liên quan tới Trần Gia thôn sự tình, có rất đại khái tỉ lệ là thật!

"Ta tìm các ngươi vui vẻ làm gì!"

Triệu Khang cười cợt, lại báo ra một cái tin tức kinh người: "Liền nói ta cái kia đại nữ tế Trần Thành đi, một mình hắn liền trọn vẹn nhận bốn lượng bạc!"

". . ."

Mọi người lần nữa trầm mặc, chỉ cảm thấy Triệu Khang nói ra được đồ vật càng ngày càng không hợp thói thường, bốn lượng bạc, ngươi già Triệu sống nửa đời người, chỉ sợ đều chưa thấy qua nhiều như vậy bạc a?

"Lão Triệu."

Lão Khương nhìn thẳng Triệu Khang ánh mắt, gằn từng chữ: "Ngươi nói sự tình đều là thật? Cái kia Trần Gia thôn thôn dân, thật có thể bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no, mỗi tháng còn có thể lĩnh bạc?"

"Đương nhiên là thật!"

Triệu Khang không chút nghỉ ngợi nói: "Các ngươi không tin, có thể đi hỏi một chút thôn trưởng, cũng có thể tự mình đi Trần Gia thôn nhìn xem, dù sao Trần Gia thôn khoảng cách chúng ta cái này không xa!

Lại nói, muốn không phải cái kia Trần Gia thôn tốt như vậy, ta làm sao lại nguyện ý đem khuê nữ đến Trần Gia thôn đi?"

Nghe nói như vậy mọi người không khỏi gật đầu, chính như Triệu Khang nói, nếu không phải Trần Gia thôn thật tốt, lấy Triệu Khang tính tình, khẳng định là không thể nào khuê nữ gả đi chịu khổ, nếu không phải là như thế, Triệu Khang hai cái nữ nhi cũng không đến mức tuổi tác như vậy lớn còn chưa lấy chồng.

"Cái này Trần Gia thôn. . ."

Lão Khương mặt mũi tràn đầy chấn động nói: "Chúng ta thôn làng liền trấu đều ăn không đủ no, cái này Trần Gia thôn là như thế nào làm đến bữa bữa màn thầu bột mì, mỗi tháng còn có thể lĩnh bạc!"

Đây là Lão Khương lớn nhất không thể nào hiểu được sự tình, hắn là một cái nông dân, cũng chính là sách lịch sử trên thường nói trung nông, mà trung nông sở hữu thu nhập, cơ bản đều cùng thổ địa tương quan!

Nhưng hôm nay hàn tai quét sạch Thanh Châu, toàn bộ Thanh Châu đều loại không ra hoa màu, cái này dẫn đến nông dân đã mất đi thu nhập nơi phát ra, cơ hồ từng nhà đều là bụng ăn không no trạng thái.

Mà tại loại trạng thái này phía dưới, lại có người nói cho hắn biết, thôn bên cạnh từng nhà đều có thể màn thầu bột mì bao ăn no, mỗi tháng còn có thể lĩnh bạc, loại chuyện này, Lão Khương thực sự không thể nào hiểu được!

Trong đất cũng sinh không ra lương thực đến, cái này Trần Gia thôn lương thực cùng bạc, chẳng lẽ là trên trời rơi xuống tới hay sao?

"Ta không phải đã nói rồi sao? Nhân gia Trần Gia thôn ra cái người tài ba!"

Triệu Khang thần sắc thổn thức nói: "Vừa rồi hạ sính trong đội ngũ, có một cái diện mục tuấn lãng nửa đại tiểu tử các ngươi chú ý tới không?"

"Chú ý tới!"

Mọi người ào ào gật đầu, Trần Đạo là hạ sính trong đội ngũ duy nhất tiểu hài tử, tự nhiên phá lệ làm người khác chú ý, ngoài ra, Trần Đạo mặc quần áo, cùng tự thân tướng mạo, cũng cùng những người khác phá lệ bất đồng.

Những người khác mặc đều là áo vải phục, cùng Tiểu Hà thôn mọi người không có gì khác biệt, Trần Đạo lại là ăn mặc áo bông, lại tướng mạo phá lệ anh tuấn, rất khó không khiến người ta chú ý tới hắn.

"Cái kia choai choai tiểu tử tên là Trần Đạo, chính là ta nói tới Trần Gia thôn người tài ba."

Triệu Khang nói ra: "Nhân gia Đạo ca nhi thế nhưng là cái có người có bản lĩnh, chính là hắn cho Trần Gia thôn thôn dân màn thầu bột mì ăn, trả lại các thôn dân phát tiền!"

"Cái này sao có thể? Một cái choai choai tiểu tử, ở đâu ra bản lãnh như vậy?" Lão Khương theo bản năng phản bác.

Những người khác cũng là ào ào lên tiếng.

"Lão Khương ngươi đang nói đùa chứ? Tiểu tử kia xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, từ đâu tới bản lãnh lớn như vậy?"

"Đúng a! Chúng ta những người trưởng thành này đều kiếm không đến tiền, tiểu tử kia từ đâu tới bản lãnh như vậy kiếm nhiều tiền như vậy?"

"Liền là thì là! Tiểu hài tử đều không hiểu sự tình, từ đâu tới loại này bản sự."

". . ."

Mọi người phản ứng đầu tiên vẫn là không tin, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Trần Đạo cuối cùng vẫn là cái tiểu hài tử, rất khó nhường những thôn dân này tiếp nhận hắn có bản lãnh lớn như vậy.

"Không quản các ngươi tin hay không, dù sao sự thật cũng là như thế!"

Triệu Khang nói ra: "Cái kia Đạo ca nhi thật sự là một người lợi hại, có thể kiếm lấy cung cấp toàn thôn ăn cơm no bạc không nói, còn có thể cho Trần Gia thôn thôn dân phát tiền đấy!"

Nói đến đây, Triệu Khang tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nói: "Đúng rồi! Ta còn nghe thôn trưởng nói, trước đó huyện thái gia còn cố ý đi một chuyến Trần Gia thôn, nghe nói là vì gặp Đạo ca nhi một mặt đấy!"

Huyện thái gia?

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ, tại Thái Bình huyện cái này một mẫu ba phần đất, huyện thái gia trong mắt của mọi người cùng hoàng đế không có gì khác biệt, thuộc về bọn hắn tiếp xúc không đến đỉnh thiên nhân vật.

Mà nhân vật như vậy lại tự mình chạy đến Trần Gia thôn gặp Trần Đạo. . .

"Lão Triệu."

Lão Khương nhịn không được hỏi: "Huyện thái gia thật chạy tới Trần Gia thôn, chỉ vì gặp cái kia Đạo ca nhi một mặt?"

"Ta cũng là nghe thôn trưởng cùng Trần Gia thôn thôn trưởng nói."

Triệu Khang không chắc chắn lắm nói: "Bất quá hai cái thôn trưởng đều đã nói như vậy, sẽ không có giả!"

Tê

Trong phòng nhiệt độ bỗng nhiên lên cao mấy phần, mọi người cùng nhau hít vào cảm lạnh khí, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Đường đường huyện thái gia, Thái Bình huyện địa vị tối cao nhân vật, lại vì gặp Trần Đạo một mặt cố ý chạy đến Trần Gia thôn bực này địa phương cứt chim cũng không có. . .

Cái này Trần Đạo, có lẽ đúng như Triệu Khang nói tới đồng dạng, năng lực cực lớn!.