Chương 174: Thất phẩm

Chương 174: Thất phẩm

Ước chừng nửa canh giờ về sau, Tiểu Hà thôn thôn dân mặt mũi tràn đầy rung động theo Triệu Khang trong nhà tán đi, mà tại rung động đồng thời, không ít người trong mắt cũng đang lóe lên suy tư quang mang.

Có người nghĩ đến bớt thời gian đi Trần Gia thôn nhìn xem, nhìn Trần Gia thôn có phải thật vậy hay không có Triệu Khang nói tốt như vậy.

Đương nhiên, đây là trong nhà không có khuê nữ thôn dân ý nghĩ, đến mức trong nhà còn chờ xuất giá khuê nữ. . . Bọn hắn đã đang suy nghĩ liên hệ người làm mai sự tình.

Cái này Trần Gia thôn như thế sung túc, lại thời gian qua tốt như vậy, nhà mình khuê nữ nếu có thể đến Trần Gia thôn. . . Đây chẳng phải là ăn ngon uống sướng, liền mang theo nhà mình cũng có thể dính thơm lây, đạt được có giá trị không nhỏ sính lễ?

Nói tóm lại, giờ khắc này Tiểu Hà thôn các thôn dân, đối Trần Gia thôn mười phần hiếu kỳ, đã có người dự định ngày mai đi Trần Gia thôn tìm người quen hỏi một chút tình huống, như tình huống đúng như Triệu Khang nói tới đồng dạng, cái này Trần Gia thôn. . . Thật là ghê gớm.

. . .

. . .

"Đạo ca nhi, thôn trưởng."

Trần Gia thôn, Trần Đạo một đoàn người vừa trở lại trong thôn, một cái đã có tuổi hán tử chính là đi đến, mở miệng nhân tiện nói: "Chúng ta gặp một số nan đề."

Trần Đạo ngẩng đầu nhìn người này một chút, trong lòng lập tức chính là hiện lên tên của người nọ: Trần dày.

Trần dày người này ước chừng 45 tuổi, coi là Trần Gia thôn thợ mộc làm người tốt nhất, về phần tại sao nói hắn là thợ mộc làm người tốt nhất mà không phải thợ mộc. . .

Bởi vì Trần dày thợ mộc kỹ nghệ toàn bộ nhờ chính mình tìm tòi, cũng không phải chuyên nghiệp thợ mộc, có thể chế tác cũng chính là cái bàn, cái ghế loại hình đơn giản đồ dùng trong nhà thôi, đến mức phức tạp hơn một số thợ mộc sống, Trần dày lại là không làm được.

Cũng chính bởi vì Trần dày phần này tay nghề, tại an bài nhân thủ kiến thiết mới trại nuôi gà thời điểm, Trần Hạ cho Trần dày một cái giám sát, cũng chính là tương đương với người tổng phụ trách tên tuổi.

"Gặp phải vấn đề gì?"

Trần Hạ nhìn về phía Trần dày hỏi.

"Dựa theo Đạo ca nhi yêu cầu, chúng ta mới xây trại nuôi gà cần càng thêm kiên cố, càng thêm nghiêm mật. . ."

Trần dày gãi đầu nói: "Mà lại không gian còn muốn cầu cũng đủ lớn, lấy chúng ta tay nghề, rất khó tạo ra dạng này trại nuôi gà."

Trần Đạo nhà hậu viện trại nuôi gà, tường vây hoàn toàn cũng là dùng gậy gỗ, nhánh trúc dựng thẳng lên hàng rào, dạng này tường vây, hiển nhiên kết cấu cũng không kiên cố, cũng không thích hợp giữ bí mật.

Bởi vậy tại kiến tạo mới trại nuôi gà thời điểm, Trần Đạo làm ra chỉ thị, yêu cầu mới trại nuôi gà nhất định phải là hoàn toàn phong bế, lại nhất định phải đầy đủ kiên cố.

Mà Trần Đạo yêu cầu này, không thể nghi ngờ là nhường Trần dày những này làm việc thôn dân có chút khó khăn, xây hàng rào tường vây trại nuôi gà bọn hắn cũng vẫn có thể xây, có thể xây Trần Đạo nói tới cái chủng loại kia hoàn toàn phong bế, thậm chí ngay cả nóc nhà đều muốn phong lên trại nuôi gà, bọn hắn liền hoàn toàn luống cuống.

Nghe được Trần dày trả lời Trần Đạo nhíu nhíu mày, hỏi: "Chủ yếu là vấn đề nan giải gì?"

"Chúng ta cần cục gạch, còn có mảnh ngói."

Trần dày hồi đáp: "Không có hai thứ đồ này, chúng ta tạo không ra Đạo ca nhi ngươi nói cái chủng loại kia trại nuôi gà!"

Cục gạch, mảnh ngói. . .

Trần Đạo trầm ngâm một lát, nói: "Nói cách khác, cần sẽ đốt gạch cùng chế ngói tượng nhân?"

Đúng

"Ta hiểu được!"

Trần Đạo gật một cái, nói: "Các ngươi trước tiên đem móng đánh lên, tượng nhân sự tình, ta đi sẽ giải quyết."

"Được rồi."

Trần dày hài lòng rời đi.

Mà cùng lúc đó, nông điền bên trong làm việc các thôn dân cũng trở về trở lại, không thiếu phụ người một bên xếp hàng dẫn màn thầu, một bên nhạo báng Trần Thành.

"Thành ca nhi, nghe nói các ngươi tam huynh đệ đều muốn lấy mới nàng dâu rồi?"

"Cái gì nghe nói! Nhân gia Thành ca nhi sính lễ đều xuống, liền đợi đến làm hôn lễ đấy!"

"Lập tức có ba cái tân nương tử gả tiến đến, đây cũng là chúng ta trong thôn đại hỉ sự!"

"Còn không phải sao! Ta nghe ta nhà nam oa nói, hôm nay đặt sính lễ chiến trận có thể lớn đấy! Toàn bộ Tiểu Hà thôn đều đã bị kinh động!"

"Ồ! Tình cảnh lớn như vậy?"

"Là nha! Ta nghe nói Đạo ca nhi còn hỗ trợ ra sính lễ, cái kia phong phú sính lễ, nhường Tiểu Hà thôn người cười miệng đều không khép lại qua!"

"Thành ca nhi trong nhà thật đúng là gặp may mắn nha! Có thể đụng tới Đạo ca nhi tốt như vậy người."

". . ."

Nói nói, lời của mọi người đề liền theo Trần Thành chỗ đó chuyển đến Trần Đạo trên thân, điều này cũng làm cho Trần Thành nhẹ nhàng thở ra, tính cách chậm chạm hắn, thực sự không biết nên ứng đối như thế nào chính mình cưới chuyện đề, mỗi lần nghe được người khác nhấc lên việc này, đều chỉ có thể cười ngây ngô đối mặt.

. . .

. . .

Trong nháy mắt, ba ngày thời gian liền là đi qua.

Ba ngày nay bên trong, Trần Gia thôn các thôn dân còn tại làm từng bước làm việc, nên chiếu cố hoa màu chiếu cố hoa màu, nên xây nhà xây nhà, qua được bận rộn mà phong phú.

Mà tại các thôn dân bận rộn thời điểm, Trần Đạo cũng không có nhàn rỗi, hắn vẫn mỗi ngày cùng Trần Thành một đạo luyện tập Phục Hổ quyền!

Hô

Trần Đạo nhà tiền viện, đánh xong một lần Phục Hổ quyền Trần Đạo thở ra một thanh nhiệt khí, sắc mặt, da trên người trong nháy mắt đỏ lên, thể nội huyết dịch càng là như là sôi trào đồng dạng, làm đến toàn thân lỗ chân lông không ngừng phun ra từng tia từng tia sương trắng, sương trắng trong không khí hội tụ, tại khí trời rét lạnh bên trong mắt trần có thể thấy!

"Thất phẩm võ giả, thành rồi!"

Một lát sau, Trần Đạo cảm thụ được tự thân lực lượng, nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Tại mỗi ngày một cái Huyết Vũ kê trợ giúp dưới, Trần Đạo khí huyết tăng lên tốc độ kinh người, ngắn ngủi mười mấy ngày công phu, liền tòng bát phẩm võ giả tấn lên tới thất phẩm võ giả, nắm giữ ngàn cân cự lực!

Ngoài ra, Trần Thành tiến cảnh cũng là không thể coi thường, sớm tại ba ngày trước đó, Trần Thành cũng đã tấn thăng bát phẩm võ giả, mà lại Trần Thành thiên phú hơn người, nơi tấn thăng bát phẩm, liền nắm giữ vượt qua 800 cân lực lượng, cơ hồ có thể cùng bát phẩm đỉnh phong võ giả cùng so sánh.

"Đến thất phẩm, Huyết Vũ kê hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ!"

Trần Đạo bưng lên một bên còn lại Huyết Vũ kê máu gà uống một ngụm, tỉ mỉ cảm thụ một phen tình huống trong cơ thể về sau, nhíu mày.

Tại hắn vẫn là bát phẩm đỉnh phong võ giả thời điểm, liền có thể cảm nhận được Huyết Vũ kê hiệu quả đang giảm xuống, mà giờ khắc này tấn cấp thất phẩm về sau, Huyết Vũ kê máu gà hiệu quả càng là so như tại không.

Hiển nhiên, Huyết Vũ kê đối cửu phẩm cùng bát phẩm võ giả hiệu quả rất tốt, nhưng đối với thất phẩm võ giả mà nói, đã không có gì trợ giúp!

"May ra ta đã sớm chuẩn bị Xích Huyết kê!"

Trần Đạo trong đầu hiện lên Xích Huyết kê tin tức:

【  Xích Huyết kê, đặc điểm: Máu gà, thịt gà có thể bổ dưỡng khí huyết, hiệu quả so sánh với Huyết Vũ kê càng sâu. 】

【  Xích Huyết kê tiến giai lộ tuyến một: Cùng Huyết Quan kê giao phối, có thể trứng nở ra Ưng Vũ kê. 】

【  Ưng Vũ kê đặc điểm: Trảo giống như kim thiết, vũ như Thương Ưng, có thể ngắn ngủi bay giữa trời, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả. 】

【  Xích Huyết kê tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn bảy ngày Kê Quan hoa, có thể tiến giai thành Thiết Vũ kê. 】

【  Thiết Vũ kê đặc điểm: Cánh chim cứng cỏi, móng vuốt sắc bén, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả. 】

Sớm tại mấy ngày trước đó, Trần Đạo liền sớm bồi dưỡng được một nhóm Xích Huyết kê, vì cái gì không chỉ có là chính mình sử dụng, còn vì trả nợ!.