Chương 175: Sùng bái nhất người

Chương 175: Sùng bái nhất người

Đúng vậy, trả nợ.

Cho lúc trước Trần Gia thôn thôn dân phát tiền thời điểm, tổng cộng cần phát hơn hai trăm lượng bạc, mà Trần Đạo trong tay lại không có nhiều tiền như vậy, bởi vậy đành phải hướng Trần Đại mượn 100 lượng bạc.

Tuy nói cái này 100 lượng bạc coi như tối nay còn, hoặc là dứt khoát không trả Trần Đại cũng không biết để ý, nhưng nên còn tiền Trần Đạo vẫn là muốn còn, bởi vậy Trần Đạo sớm liền định vào thành một chuyến.

Mà nghĩ đến vào thành. . .

Trần Đạo trong mắt lướt qua một tia sát ý, cái kia Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ, đã sớm đang bị Trần Đạo làm thành kẻ chắc chắn phải chết, lần này vào thành sự tình có rất nhiều, nhưng hàng đầu sự tình. . .

Tuyệt đối là giết chết cái kia người chưởng quỹ!

Trần Đạo quay đầu, đối Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, ngươi đi thông báo một chút đại thúc còn có Trần Giang bọn hắn, ngày mai chúng ta vào thành một chuyến."

"Được rồi Đạo ca nhi!"

Trần Thành gật gật đầu, bay đã chạy ra Trần Đạo trong nhà, đi thông báo Trần Đại bọn người.

Mà liền tại Trần Đạo dự định hai ngày sau vào thành thời điểm, Trần Cẩu một đoàn người, đã bước lên vào thành quan đạo.

Đi tại người ở tịch mịch trên quan đạo, Trần Cẩu nhìn qua thỉnh thoảng xuất hiện trong tầm mắt lưu dân, thần sắc cảnh giác.

Ngay tại sáng nay, Trần Cẩu cùng hắn liên hệ tốt 9 gia đình, quyên góp đủ 20 lạng bạc, theo Trần Đạo chỗ đó mua 30 con Hoàng Vũ kê, lại từ Trần Đại chỗ đó mua 20 con Bạch Vũ kê, sau đó liền bước lên tiến về huyện thành con đường.

Ngồi tại nhà trưởng thôn xe lừa trên, Trần Cẩu nhìn qua hai bên rừng cây, khắp khuôn mặt là vẻ cảnh giác.

Lần này vào thành, hắn trọn vẹn mang tới mười lăm cái trong thôn thanh niên trai tráng, xem như làm đủ công tác hộ vệ, cũng có cực lớn lòng tin sẽ không bị lâm phỉ để mắt tới.

Chỉ là. . . Có lòng tin về có lòng tin, ai cũng không biết những cái kia lâm phỉ có thể hay không váng đầu đến cướp bóc bọn hắn, bởi vậy, giờ phút này Trần Cẩu bao quát đông đảo thanh niên trai tráng nội tâm vẫn là tương đối thấp thỏm, bọn hắn ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm quan hai bên đường rừng cây, sợ từ nơi đó xông tới tặc nhân.

"Cẩu ca nhi."

Trong đội ngũ, một cái tên là Trần Tam thạch thanh niên trai tráng khẩn trương nói ra: "Chúng ta hẳn là sẽ không bị tặc nhân để mắt tới a?"

"Im miệng!"

Trần Cẩu trừng người này một chút, ngay tại lúc này, cái này thanh niên trai tráng nói loại lời này, không thể nghi ngờ sẽ để cho mọi người càng căng thẳng hơn.

May ra lúc này, Trần Giang vừa cười vừa nói: "Không cần lo lắng, những cái kia lâm phỉ cũng không có gì phải sợ, ta trước đó cùng Đạo ca nhi bọn hắn vào thành thời điểm liền đụng phải lâm phỉ, kết quả các ngươi đoán làm gì?"

Mọi người ào ào nhìn về phía Trần Giang, Trần Giang cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Đám kia lâm phỉ, đều bị Đạo ca nhi giết sạch sẽ, một cái đều không có có thể còn sống sót."

"Đạo ca nhi quá lợi hại!"

Chúng thanh niên trai tráng không khỏi phát ra tán thưởng thanh âm, Trần Đạo, không thể nghi ngờ là trong thôn người trẻ tuổi sùng bái nhất người, giờ phút này nghe được Trần Giang nói lên có quan hệ với Trần Đạo sự tình, từng cái đều là ánh mắt tỏa sáng, thì liền đối tặc nhân e ngại đều lui bước rất nhiều.

"Không chỉ là Đạo ca nhi, Thành ca nhi cũng rất lợi hại!"

Trần Giang tiếp tục nói: "Các ngươi khả năng không biết, nhân gia Thành ca nhi đã là võ giả đấy, lần trước ta tận mắt thấy, Thành ca nhi ba lượng quyền liền đánh ngã một cái cầm đao tặc nhân, thậm chí còn tự tay bẻ gãy tặc nhân cổ, quả nhiên là vô cùng lợi hại!"

"Thành ca nhi?"

Trần Cẩu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Thành ca nhi như thế nào lợi hại như vậy?"

Tại Trần Cẩu xem ra, Trần Thành mặc dù sinh cường tráng, nhưng tính tình ngu ngơ, căn bản không giống như là nhân vật lợi hại như thế.

Không chỉ là Trần Cẩu, cái khác thanh niên trai tráng cũng cho là như vậy.

"Nhân gia Thành ca nhi thế nhưng là trong thôn cùng Đạo ca nhi người thân cận nhất, có thể không lợi hại sao?"

Nói đến đây, Trần Giang trên mặt hiện lên một tia hâm mộ: "Ta nghe nói, là Đạo ca nhi tự mình trợ giúp Thành ca nhi trở thành võ giả, cái này Thành ca nhi thật đúng là gặp vận may!"

"Nguyên lai là Đạo ca nhi giúp đỡ đó a!"

Mọi người giật mình, nếu là Thành ca nhi chính mình trở thành võ giả, cái kia mọi người đại khái là không tiếp thụ được, dù sao Trần Thành mặc dù cao to lực lưỡng, nhưng tính tình ngu ngơ, thấy thế nào đều không giống như là có thể trở thành võ giả liệu.

Nhưng nếu là Trần Đạo giúp đỡ, vậy liền giải thích thông!

Tại mọi người nhìn lại, có thể cho toàn thôn cơm no, trả lại thôn dân phát tiền Trần Đạo, có thể xưng không gì làm không được điển hình, có thể đem Trần Thành bồi dưỡng thành võ giả, cũng không phải cái gì đáng đến ngạc nhiên sự tình.

Chỉ là. . .

Trong lòng mọi người vẫn là không nhịn được có chút hâm mộ.

Võ giả đối với Trần Gia thôn mỗi người mà nói, đều là chỉ nghe tên, không thấy hắn thân truyền thuyết giống như tồn tại, mà Trần Thành lại bị Trần Đạo bồi dưỡng thành võ giả. . .

Mọi người không nhịn được nghĩ, muốn là mình cũng có thể bị Trần Đạo bồi dưỡng thành võ giả thật là tốt biết bao!

"Bất quá Đạo ca nhi cũng đã nói!"

Trần Giang dừng một chút, mặt lộ vẻ vẻ mơ ước: "Về sau chúng ta cũng có cơ hội cùng Thành ca nhi một dạng trở thành võ giả!"

"Cái gì!"

Trần Cẩu ánh mắt trừng lớn, nhìn về phía Trần Giang nói: "Đạo ca nhi thật đã nói như thế?"

"Đương nhiên!"

Trần Giang vững tin gật đầu: "Lần trước ta nghe Đạo ca nhi chính miệng nói, tuyệt đối sẽ không có lỗi!"

Nghe vậy, Trần Cẩu, Trần Tam thạch đám người ánh mắt đều phát sáng lên, liền Trần Giang đều có cơ hội trở thành võ giả, vậy bọn hắn những này người cũng có phải hay không có cơ hội?

Dưới cái nhìn của bọn họ, võ giả đây chính là địa vị cực cao, có thể so với quý tộc nhân vật, không có người không muốn trở thành võ giả!

"Ta quyết định, ta một nhất định phải trở thành võ giả!"

Trần Cẩu một mặt kiên định nói: "Chỉ cần trở thành võ giả, về sau chúng ta vào thành liền lại cũng không cần như vậy lo lắng đề phòng!"

"Không sai! Nếu là chúng ta có thể thành võ giả, những tặc nhân kia, cũng không dám nhìn chúng ta một chút!"

"Nếu có thể thành võ giả, về sau chúng ta vào thành liền lại cũng không cần lo lắng!"

"Đúng thế."

". . ."

Mang theo trở thành võ giả ước mơ, chi đội ngũ này rốt cục tới gần huyện thành.

"Thật nhiều người a!"

Nhìn qua chỗ cửa thành lộn xộn nhà lều cùng đám người, lần đầu tiên tới huyện thành Trần Cẩu không khỏi nói một câu xúc động thanh âm.

Cùng lúc đó, đồng hành thanh niên trai tráng bọn họ cũng là nhìn về phía ngoài thành lưu dân, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Những này người làm sao ở ở ngoài thành?"

Một cái thanh niên trai tráng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ lẩm bẩm nói.

"Bọn hắn vì cái gì không vào thành?"

Những người khác cũng là hỏi lên, đầy mình đều là nghi vấn.

May ra lúc này, có qua đại lượng vào thành kinh nghiệm Trần Giang cho bọn hắn giải đáp: "Những này người phần lớn là Lương Châu bên kia tới lưu dân, bọn hắn nhân số nhiều lắm, quan phủ sợ bọn họ vào thành hình dáng phía sau vang trật tự bên trong thành, sau đó liền đem bọn hắn ngăn tại ngoài thành."

Thì ra là thế!

Mọi người giật mình.

Lúc này, Trần Cẩu lại cau mày nói: "Những này lưu dân tay không tấc sắt, coi như thả bọn họ vào thành cũng sẽ không có cái uy hiếp gì a?"

Nghe nói như vậy Trần Giang lắc đầu, nói ra: "Hồi trước huyện thành liền phát sinh qua lưu dân xông vào trong thành sự tình, bọn hắn không chỉ có giết sạch binh lính thủ thành, còn trong thành trắng trợn đánh cướp, giết người, đêm hôm đó, trong thành trọn vẹn chết mấy trăm người đấy!"

Mấy trăm người!

Trần Cẩu bọn người cùng nhau trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn động!

Tử vong mấy trăm người là khái niệm gì?

Phải biết, toàn bộ Trần Gia thôn cũng bất quá liền 500 ra mặt nhân khẩu a, một lần lưu dân vào thành, lại tạo thành tương đương với toàn bộ Trần Gia thôn nhân khẩu tử vong số lượng. . .

Trần Cẩu bọn người không khỏi trong lòng rét run, cũng không tiếp tục cảm thấy những này lưu dân không có chút nào uy hiếp..