Chương 176: Trần Cẩu vào thành

Chương 176: Trần Cẩu vào thành

Huyện thành cửa thành bắc, trong lúc rảnh rỗi Trương Hợp đứng ở cửa thành chỗ, cũng không có quấy rầy thủ thành huynh đệ, chỉ là híp mắt nhìn bên ngoài thành tình huống.

Trong khoảng thời gian này, liên tục phục dụng ba cái Huyết Vũ kê Trương Hợp đã tấn thăng làm cửu phẩm võ giả, nắm giữ một chút lực lượng, nhưng tại huyện nha bên trong, vẫn không cách nào cùng tổng bộ đầu cạnh tranh, bị tổng bộ đầu gạt bỏ thành nhân vật râu ria, bởi vậy thời gian nhàn hạ rất nhiều.

Mà mỗi lần rảnh rỗi, Trương Hợp tổng sẽ xuất hiện ở cửa thành chỗ, nhìn xem những cái kia ngoài thành Lương Châu "Đồng hương" .

Ừm

Lại tại lúc này, Trương Hợp ánh mắt dừng lại, đã thấy đối diện đang có một cỗ xe lừa chậm rãi lái tới, trên xe còn ngồi đấy mười mấy cái thanh niên trai tráng.

Cái này không khỏi nhường Trương Hợp dâng lên một tia lòng cảnh giác.

Cùng lúc đó, hai cái thủ thành binh sĩ cũng đem xe lừa ngăn lại, lớn tiếng hỏi: "Người nào? Từ đâu tới."

"Quân gia!"

Có qua đại lượng vào thành kinh nghiệm Trần Giang lập tức tiến lên phía trước nói: "Chúng ta là theo Trần Gia thôn tới, dự định vào thành bán một số gia cầm."

Lúc nói chuyện, Trần Giang còn chỉ chỉ trên xe lồng gà, biểu thị nhóm người mình vào thành chỉ là vì bán đồ, cũng sẽ không uy hiếp huyện thành an toàn.

"Nhiều như vậy?"

Hai cái thủ thành binh sĩ không khỏi liếc nhau, hơi kinh ngạc!

Cái này trên xe gà số lượng không khỏi quá nhiều một chút, mà lại mỗi một cái cái đầu đều cực lớn, nhìn lấy liền biết rõ cực kỳ màu mỡ.

"Trần Gia thôn tới?"

Một bên nghe được Trần Gia thôn ba chữ Trương Hợp lập tức hứng thú, trong mắt lóe lên vẻ suy tư, hắn vẫn muốn làm Trần Gia thôn sinh ý, nhưng lại khổ vì không có môn lộ.

Có thể khi nhìn đến Trần Cẩu bọn người một khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được. . .

Phương pháp có lẽ đến rồi!

Lần này Trần Gia thôn vận gà ra bán không phải Ngô Hán, điều này nói rõ Trần Gia thôn sinh ý cũng không chỉ Ngô Hán có thể làm, người khác cũng có thể!

Như vậy chính mình. . . Đồng dạng có thể làm!

Trần Giang nhìn thoáng qua Trương Hợp trên người bộ đầu phục sức, hồi đáp: "Hồi bẩm sai gia, chúng ta đích thật là Trần Gia thôn tới."

Trương Hợp gật một cái, đột nhiên hỏi: "Trần Đạo là gì của ngươi?"

"Là ta hàng xóm."

Trần Giang hồi đáp, nhà hắn cách Trần Đạo nhà không đủ khoảng cách 500 mét, nói là hàng xóm cũng không sai.

"Cái này gà nên là ngươi theo Trần Đạo trong nhà mua được a?" Trương Hợp lại hỏi.

"Đúng thế."

Được

Trương Hợp gật một cái, đối hai cái thủ thành binh sĩ nói: "Bọn hắn không có vấn đề, bỏ vào đi!"

Sau đó, Trần Cẩu bọn người có thể tiến vào trong thành.

Vượt qua cổng thành, Trần Cẩu trước mắt nhất thời rộng mở trong sáng, không kiềm hãm được sợ hãi than nói: "Huyện thành này, quả thật phồn hoa!"

Không chỉ là Trần Cẩu, cái khác chưa từng tới bao giờ huyện thành Trần Gia thôn thanh niên trai tráng cũng là bị dại ra, tiến vào huyện thành về sau, lọt vào trong tầm mắt thấy tràng cảnh, là cùng bọn hắn tại Trần Gia thôn lúc hoàn toàn khác biệt.

Trần Gia thôn khắp nơi đều là nhà bằng gỗ, đường cũng là mấp mô đường đất.

Mà huyện thành mặt đất thì là gạch đá lót đường, kiến trúc cũng nhiều lấy gạch phòng chiếm đa số, nó kiểu dáng sự tinh mỹ, hơn xa Trần Gia thôn.

Ngoài ra, lớn nhất lệnh Trần Cẩu bọn người kinh ngạc chính là huyện thành náo nhiệt, cái kia lui tới người đi đường, cùng bên đường rực rỡ muôn màu cửa hàng, đây là tại Trần Gia thôn quyết định không cách nào nhìn đến cảnh tượng.

"Náo nhiệt chứ?"

Trần Giang cười hướng mọi người nói: "Ta lần thứ nhất vào thành thời điểm cũng là như là đồ nhà quê giống như, giống như các ngươi bị huyện thành phồn hoa mê hoa mắt, hận không thể vĩnh viễn lưu tại huyện thành."

Nghe vậy, mọi người nhỏ gật đầu như gà mổ thóc, như thế phồn hoa huyện thành, vĩnh viễn lưu tại nơi này sinh hoạt, đích thật là một kiện chuyện tốt.

"Bất quá. . ."

Trần Giang lời nói xoay chuyển, lại nói: "Ta hiện tại đã biết rõ, huyện thành này mặc dù xem ra phồn hoa, nhưng cũng chưa chắc có thể so sánh chúng ta trong thôn tốt đi nơi nào!"

"Giang ca, lời này của ngươi là có ý gì?"

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, dưới cái nhìn của bọn họ, như thế phồn hoa huyện thành, làm sao có thể không bằng Trần Gia thôn?

"Bởi vì huyện thành phồn hoa chỉ là biểu tượng."

Trần Giang hồi đáp: "Trên thực tế, huyện thành này bên trong đói bụng người cũng không ít, nào giống chúng ta Trần Gia thôn, từng nhà đều có thể ăn cơm no."

A

Trần Cẩu không khỏi a một tiếng, nhìn qua lui tới sắc mặt sung mãn người đi đường: "Giang ca, huyện thành cũng sẽ có ăn không no người?"

"Nói nhảm!"

Trần Giang liếc mắt, nói: "Toàn bộ Thanh Châu địa giới đều gặp hàn tai, chúng ta thôn làng không có lương thực thu hoạch, huyện thành cũng là một cái điểu dạng, ăn không no người có khối người!"

"Cái này. . ."

Trần Cẩu bọn người há to miệng, đối với huyện thành mỹ ấn tượng tốt trong nháy mắt tiêu tán không ít, huyện thành này bên trong đều ăn không no lời nói, cái kia đích thật là không bằng Trần Gia thôn, dù sao đợi tại Trần Gia thôn, còn có thể bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no đấy.

"Tốt, không nói những thứ này!"

Trần Giang tức thời kết thúc cái đề tài này, nói: "Nhanh đi chợ phía đông, đem gà bán đi!"

Nói xong, Trần Giang liền lái xe lừa, hướng chợ phía đông mà đi.

Không lâu sau đó, xe lừa tại Trần Đạo đã từng bán Bạch Vũ kê chỗ kia đường đi dừng lại, Trần Giang ra hiệu mọi người đem lồng gà chuyển xuống đến để dưới đất, sau đó một đám người chính là chia làm hai nhóm, một nhóm trông coi xe lừa, một nhóm thì là ngồi tại lồng gà phía sau, chờ đợi khách hàng đến cửa.

"Cẩu ca nhi."

Trần Tam thạch tại Trần Cẩu ngồi xuống bên người, có chút ít lo lắng hỏi: "Chúng ta mang đến nhiều như vậy gà, có thể bán đi sao?"

Trần Tam thước khối đá mới liền quan sát chỗ này đường đi tình huống, phát hiện như bọn hắn đồng dạng bày sạp người bán chim người bán hàng không ít, có thể khách nhân lại là lác đác không có mấy, bởi vậy hắn không khỏi có chút bận tâm, cái này gà có thể hay không bán đi.

"Yên tâm đi!"

Trần Cẩu còn chưa lên tiếng, Trần Giang chính là tỉ lệ trả lời trước nói: "Cái này gà bề ngoài tốt như vậy, nhất định có thể bán đi!"

"Coi như bán không hết cũng không ngại sự tình!"

Trần Cẩu cũng là nói nói: "Ta tại Đạo ca nhi trong nhà mua gà thời điểm Đạo ca nhi cùng ta nói, ta cái này là lần đầu tiên làm ăn, nếu là bán không hết, hắn có thể đem gà toàn bộ thu về trở về, chúng ta nhiều lắm là cũng chính là lãng phí một chút thời gian cùng khí lực thôi."

Nghe vậy, Trần Tam thạch nhất thời an tâm không ít, biểu lộ cảm xúc nói: "Đạo ca nhi đối chúng ta là thật tốt!"

"Là nha! Muốn không phải Đạo ca nhi, ta bây giờ còn đang đói bụng đấy."

"Muốn không phải Đạo ca nhi, trong khoảng thời gian này trong thôn không biết lại phải chết đói đông lạnh chết bao nhiêu người."

"Đúng vậy a đúng a!"

". . ."

Trần Tam thạch lời nói này hiển nhiên đạt được tất cả mọi người tán đồng, bọn hắn những này người mặc dù không am hiểu biểu đạt tâm tình của mình, nhưng Trần Đạo đối thôn dân tốt bọn họ đều là ghi ở trong lòng, bởi vậy mỗi người đối với Trần Đạo đều là phát ra từ nội tâm cảm kích, không có nửa phần hư tình giả ý.

"Ngươi cái này gà xem ra không tệ a!"

Chính khi mọi người cảm khái thời điểm, một cái trung niên phụ nhân tại mọi người trước gian hàng ngừng chân, nhìn lấy lồng bên trong đang đóng Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ kê, tò mò hỏi: "Đây là cái gì chủng loại gà?"

"Khách nhân ngươi tốt!"

Nhìn thấy có khách hàng đến cửa Trần Cẩu ánh mắt sáng lên, bận bịu cho phụ nhân giải thích nói: "Cái kia màu trắng gà tên là Bạch Vũ kê, màu vàng gà tên là Hoàng Vũ kê, hai loại gà đều là chúng ta tại Thương Mang sơn bên trong ngẫu nhiên bắt được, mùi thịt gà Đạo Cực tốt, khách nhân ngài có cần phải tới một cái?".