Chương 177: Kiếm mười lượng?

Chương 177: Kiếm mười lượng?

Phụ nhân nghe đến liên tục gật đầu, chưa từng chút nào hoài nghi Trần Cẩu là đang lừa nàng, bởi vì cái này gà bộ dáng là nàng chưa từng thấy qua, tự nhiên Trần Cẩu nói cái gì thì là cái đấy.

Mà hai loại gà ngoại hình cũng đúng như là Trần Cẩu nói tới đồng dạng, lông vũ sáng rõ, màu lông hoặc là tuyết trắng, hoặc là vàng óng, xem ra mười phần không tầm thường, thậm chí có thể nói là cao quý!

Bất quá. . . Mặc dù so sánh tán đồng Trần Cẩu thuyết pháp, nhưng phụ nhân vẫn là mặt mũi tràn đầy cẩn thận mà hỏi: "Ngươi cái này gà bán giá bao nhiêu tiền?"

Trước khi đến, Trần Cẩu nói chung cũng đã nghĩ kỹ Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê giá bán, không chút nghỉ ngợi nói: "Bạch Vũ kê 400 văn một cái, Hoàng Vũ kê 800 văn một cái."

Trần Cẩu theo Trần Đạo nơi đó nhập hàng giá là Bạch Vũ kê 250 văn, Hoàng Vũ kê 400 văn, bán 400 văn cùng 800 văn giá cả, miễn cưỡng có thể kiếm cái gấp hai.

"Mắc như vậy?"

Phụ nhân lẩm bẩm nói, bây giờ cái này chợ phía đông Hôi Vũ kê đồng dạng liền bán 200- 250 văn tả hữu, mà Bạch Vũ kê lại bán 400 văn, so Hôi Vũ kê đắt gấp hai không sai biệt lắm, Hoàng Vũ kê càng là không hợp thói thường, trọn vẹn đắt gấp 4 lần!

Như thế chênh lệch giá, nhường phụ nhân trong lúc nhất thời có chút tiếp nhận không có thể!

"Không quý không quý!"

Đối mặt khách hàng, Trần Cẩu lộ ra vô cùng có kiên nhẫn: "Khách nhân ngài nhìn xem Bạch Vũ kê, cái đầu so Hôi Vũ kê lớn hơn nhiều, ra thịt chí ít so Hôi Vũ kê nhiều cái gấp hai, bán 400 văn một cái một điểm không quý!"

Phụ nhân theo bản năng gật một cái, Bạch Vũ kê cái đầu hoàn toàn chính xác so Hôi Vũ kê càng lớn, vẻn vẹn thông qua mắt thường quan sát liền có thể nhìn ra, Bạch Vũ kê trọng lượng chí ít có Hôi Vũ kê chừng gấp hai, bán gấp hai giá cả cũng là không tính không hợp thói thường.

Chỉ là. . .

Phụ nhân chỉ chỉ Hoàng Vũ kê, nói ra: "Bạch Vũ kê bán 400 văn ta có thể lý giải, cái này Hoàng Vũ kê làm sao có thể bán 800 văn?"

Hoàng Vũ kê cái đầu mặc dù so Bạch Vũ kê lớn, nhưng cũng liền chỉ lớn chút hứa thôi, theo ra thịt góc độ tới nói, Hoàng Vũ kê không có lý do gì bán đi Bạch Vũ kê gấp hai giá cả.

"Khách nhân ngài nhìn xem cái này Hoàng Vũ kê màu lông."

Trần Cẩu bận bịu theo lồng gà bên trong cầm ra một cái Hoàng Vũ kê, nói: "Cái này gà màu lông vàng óng, phú quý bức người, chính là cực kỳ hi hữu chủng loại, bán đắt một chút tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên sự tình!

Khỏi cần phải nói, liền nói cái này Hoàng Vũ kê giết ăn thịt về sau, đem cái này lông vũ làm thành trang trí đồ vật, đó cũng là vô cùng có mặt mũi sự tình đấy!"

Nói xong, Trần Cẩu lại nói: "Đương nhiên, khách nhân ngài nếu như chê đắt lời nói, có thể chỉ mua Bạch Vũ kê."

"Tốt a!"

Phụ nhân trầm ngâm một lát, nếm thử tính mà hỏi: "Ta nếu là mua tương đối nhiều, không biết có thể hay không tiện nghi một số?"

Nghe vậy, Trần Cẩu, Trần Giang, Trần Tam thạch bọn người liếc nhau, ánh mắt tỏa sáng.

"Khách nhân ngài muốn mua bao nhiêu?"

Trần Cẩu mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi.

"Nếu như có thể tiện nghi một số lời nói, ta dự định mua ba cái Bạch Vũ kê cùng ba cái Hoàng Vũ kê."

Nghe nói như vậy Trần Cẩu ánh mắt sáng lên, bất quá nhưng không có đem tâm tình hưng phấn biểu hiện ra ngoài, mà chính là một mặt thịt đau nói: "Ngài nếu là mua sáu con, ta có thể một chỉ cho ngươi tiện nghi 50 văn tiền!"

Một cái 50 văn, sáu cái cộng lại cũng là 300 văn, Trần Cẩu trên mặt vẻ nhức nhối, vẫn là có mấy phần chân tình bộc lộ.

"Tiện nghi 300 văn?"

Phụ nhân bấm đốt ngón tay tính tính toán, cao hứng: "Thành! Vậy liền cho ta đến ba cái Hoàng Vũ kê, ba cái Bạch Vũ kê!"

Nói, phụ nhân liền lấy ra một cái hầu bao, tìm ra bốn lượng bạc đưa cho Trần Cẩu.

"Được rồi!"

Trần Cẩu mặt mũi tràn đầy hưng phấn đem bạc nhận lấy, tìm 7 00 cái đồng tiền cho phụ nhân, ngay sau đó, lại từ lồng bên trong lấy ra sáu cái gà giao cho phụ nhân.

Như vậy, tiền hàng thanh toán xong, phụ nhân dẫn theo gà rời đi.

Mà tại nàng sau khi rời đi, Trần Cẩu đám người trên mặt lập tức hiện lên vẻ hưng phấn.

"Chúng ta đây là đã kiếm bao nhiêu tiền rồi?"

Trần Tam thạch đếm trên đầu ngón tay một lần tính toán, lại phát hiện mình căn bản tính toán không rõ ràng, chỉ có thể hướng Trần Cẩu hỏi thăm.

"Một cái Bạch Vũ kê kiếm 100 cái đồng tiền, một cái Hoàng Vũ kê kiếm 350 cái đồng tiền. . ."

Trần Cẩu yên lặng tính toán một phen, mặt mũi tràn đầy nhảy cẫng nói: "Chúng ta kiếm trọn vẹn một lượng bạc cùng 350 cái đồng tiền!"

Trần Cẩu tiếng nói vừa ra, mọi người lúc này hưng phấn lên.

"Một lượng ba tiền, sáu cái gà liền kiếm một lượng ba tiền, chúng ta nếu là đem gà toàn bộ bán xong, chẳng phải là có thể kiếm bốn năm lượng bạc?"

"Không chỉ! Chúng ta hết thảy mang đến năm mươi cái gà, nếu có thể toàn bộ bán xong, chí ít có thể kiếm gần tới mười lượng bạc đấy!"

"Mười lượng bạc, Ông trời ơi..! ! !"

"Mười lượng bạc, ta chưa từng thấy nhiều tiền như vậy đấy!"

". . ."

Mọi người hưng phấn là có thể lý giải, sinh trưởng tại Trần Gia thôn bọn hắn, từ nhỏ đến lớn hiểu rõ đến duy nhất kiếm tiền con đường chính là trồng trọt!

Mà trồng trọt loại chuyện này, không chỉ có lợi tức cực thấp, lại còn phải dựa vào ông trời sắc mặt ăn cơm!

Cho tới bây giờ, mọi người mới phát hiện, nguyên lai kiếm tiền cũng không chỉ có trồng trọt cái này một cái phương thức, còn có làm ăn!

Mà lại, làm ăn có thể kiếm lấy tiền, xa xa so trồng trọt muốn nhiều, cũng thoải mái hơn!

"Cẩu ca nhi, chúng ta lần này là phát tài a!"

Trần Tam thạch tận lực đè thấp chính mình reo hò thanh âm, đối Trần Cẩu nói ra: "Sáu cái gà liền kiếm một lượng bạc hơn, nếu là chúng ta có thể đem gà toàn bộ bán xong, sợ không phải có thể kiếm lấy mười lượng bạc?"

"Không sai biệt lắm!"

Trần Cẩu trên mặt vẻ hưng phấn cũng là cực kỳ rõ ràng, nói thực ra, tại cuộc làm ăn này thành giao trước đó, Trần Cẩu đối với Bạch Vũ kê, Hoàng Vũ kê có thể hay không bán đi là có chút không chắc, may ra. . .

Cái kia Ngô Hán cũng không có lừa hắn, trong thành này người xác thực sung túc, mấy trăm văn một cái gà, lập tức liền mua sáu cái!

Tại Trần Cẩu loại này Trần Gia thôn thôn dân xem ra, mấy trăm văn tiền một cái gà bọn hắn là quyết định không thể nào mua, cũng chính là trong thành này người sung túc, mới có thể mua được như vậy đắt đỏ gà.

"Vừa rồi phụ nhân kia, hẳn là đại hộ nhân gia đầu bếp nữ!"

Trần Giang kềm chế hưng phấn trong lòng, suy đoán nói: "Cũng chỉ có đại hộ nhân gia đầu bếp nữ, mới có thể lớn như thế thủ bút, lập tức mua nhiều như vậy gà trở về."

Nghe vậy, Trần Cẩu chính muốn nói gì thời điểm, lại có hai nam tử đứng ở trước gian hàng, Trần Cẩu vội vàng nghênh đón tiếp lấy, mở miệng nhân tiện nói: "Hai vị khách nhân, có cần phải tới mấy con gà? Chúng ta cái này gà thế nhưng là theo Thương Mang sơn bên trong chộp tới dị chủng, vị đạo xa so với Hôi Vũ kê muốn tốt!"

"Ngươi cái này gà bao nhiêu tiền một cái?"

Hai cái khách nhân hỏi.

"Bạch Vũ kê 400 văn, Hoàng Vũ kê 800 văn!"

"Cùng ta đến hai cái!"

Hai cái khách nhân liền giá cả đều chẳng muốn chặt, trực tiếp chính là trả tiền, mua đi Bạch Vũ kê, Hoàng Vũ kê các một cái!

"Lại là 550 văn tiền lợi nhuận doanh thu!"

Đem đồng tiền thu vào trong lòng Trần Cẩu đầy mặt nụ cười, Trần Giang, Trần Tam thạch chờ Trần Gia thôn thanh niên trai tráng cũng là nụ cười không chỉ, cái này Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê, xem ra có phần bị người trong thành ưu ái, ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ, liền bán mất 8 con, ấn theo tốc độ này, trước khi mặt trời lặn, bọn hắn tuyệt đối có thể đem 50 con gà bán xong!

Mà lấy mỗi cái Hoàng Vũ kê 400 văn tiền, Bạch Vũ kê 250 văn tiền lợi nhuận. . .

Bọn hắn chí ít có thể kiếm mười lượng trở lên bạc..