Chương 178: Cuồng hỉ

Chương 178: Cuồng hỉ

Gà bán tình huống cùng mọi người dự liệu không sai biệt lắm, màu lông sáng rõ Bạch Vũ kê, Hoàng Vũ kê cực thụ người trong thành ưu ái, lục tục liền có lẻ tán khách nhân đến đây quầy hàng chỗ kiểm tra.

Mà tại sau khi xem, những khách nhân này cũng phần lớn đều móc ra tiền, hoặc là mua đi một cái Bạch Vũ kê, hoặc là mua đi một cái Hoàng Vũ kê, lại hoặc là mua lấy hai ba con!

Đương nhiên, cò kè mặc cả cũng là tránh không khỏi sự tình.

Dù sao không phải mỗi cái khách nhân cũng giống như trước đó cái kia hai nam tử đồng dạng không thích mặc cả.

Bất quá cho dù là bởi vì khách nhân mặc cả ít một chút lợi nhuận, Trần Cẩu đám người lợi nhuận vẫn là có chút khả quan, nụ cười trên mặt liền không có tiêu tán qua.

"Bán xong!"

Buổi chiều, làm thái dương hướng về phía tây nghiêng về thời điểm, Trần Cẩu vỗ vỗ bên chân lồng gà, mặc dù bởi vì vì một mực cùng khách nhân cò kè mặc cả có chút miệng đắng lưỡi khô, nhưng thần sắc lại là phấn chấn vô cùng!

Hắn đưa đến trong thành 50 con Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê, tất cả đều bán sạch sẽ, một cái không dư thừa!

"Bán xong, ha ha!"

Trần Cẩu bên người thanh niên trai tráng bọn họ đều là cười ha hả.

Trần Tam Thạch một mặt kích động nhìn về phía Trần Cẩu, nói ra: "Cẩu ca nhi ngươi nhanh tính toán, chúng ta lần này kiếm bao nhiêu tiền?"

"Không vội!"

Trần Cẩu đem chứa tiền cái túi bịt trong ngực, nhìn khắp bốn phía, hơi có vẻ khẩn trương nói: "Chúng ta lên xe trước về trong thôn lại nói."

"Đúng đúng đúng, về trước trong thôn!"

Trần Tam Thạch trái phải nhìn quanh, lúc này mới phát hiện, bọn hắn quầy hàng nóng nảy, đã khiến cho không ít cái khác người bán hàng chú ý, tiếp tục đợi ở chỗ này chỉ sợ không an toàn!

Sau đó, mọi người vội vội vàng vàng lên xe lừa, một khắc không ngừng khởi động xe lừa, trực tiếp ra khỏi thành.

. . .

. . .

Xe lừa thuận lợi ra khỏi thành, chạy chậm rãi tại trên quan đạo.

Trần Cẩu một bên cảnh giác nhìn về phía hai bên rừng cây, một bên trong lòng yên lặng tính toán.

Hắn mang đến trong thành tổng cộng là 20 con Bạch Vũ kê cùng 30 con Hoàng Vũ kê, trong đó Bạch Vũ kê là lấy đồng đều giá 350 văn tiền giá cả bán đi, mà Hoàng Vũ kê là lấy đồng đều giá 700 văn tiền bán đi.

Dựa theo cái giá này tính toán, Bạch Vũ kê lợi nhuận là 100 văn tiền một cái, Hoàng Vũ kê lợi nhuận thì là 300 văn, 50 con gà tổng cộng lợi nhuận là. . . 11 lượng bạc!

"Các huynh đệ!"

Trần Cẩu nhìn về phía thần sắc cảnh giác thanh niên trai tráng bọn họ, nhìn thấy ánh mắt mọi người đều chuyển tới về sau, hạ giọng nói: "Chúng ta lần này hết thảy kiếm 1 1 lượng bạc!"

Tiếng nói vừa ra, mọi người thần sắc ngẩn ngơ, ngay sau đó trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên.

"Cẩu ca nhi, thật có 11 lượng?"

Trần Tam Thạch đè nén chính mình tâm tình kích động, thấp giọng hỏi.

Những người khác cũng là mắt không chớp nhìn lấy Trần Cẩu, nhìn thấy Trần Cẩu gật đầu xác nhận một khắc này, vẻ mừng như điên bò lên trên mỗi người khuôn mặt.

"Kiếm 1 1 lượng, cái kia chúng ta mỗi nhà chẳng phải là có thể phân 1 lượng bạc?"

"Phát tài! Chúng ta phát tài a!"

"Một lượng bạc, tiền này cũng quá tốt kiếm đi!"

". . ."

Giờ khắc này, mỗi người đều là mừng rỡ như điên bộ dáng, 11 lượng bạc lợi nhuận, cái này mang ý nghĩa, bọn hắn mỗi gia đình đều có thể đạt được một lượng bạc trở lên phân hoa hồng. . .

Cái này đối với mấy cái này thanh niên trai tráng mà nói, tuyệt đối là một khoản không được tài phú!

Dù sao cha mẹ của bọn hắn đều là trong đất kiếm ăn nông dân, cho dù là tại bội thu mùa màng, hoa màu thu hoạch tốt thời điểm, cũng là kiếm không đến nhiều tiền như vậy.

Mà bọn hắn chỉ là vào thành một chuyến, liền kiếm nhiều tiền như vậy. . .

Cái này không so sánh còn tốt, vừa so sánh, mọi người nhất thời nhịn không được ghét bỏ lên làm ruộng sự kiện này.

Xuỵt

Trần Cẩu đem ngón trỏ dọc tại trước môi làm ra im lặng động tác: "Nói nhỏ chút nói chuyện, cũng đừng dẫn tới tặc nhân."

Nghe vậy, mọi người lập tức im tiếng, cưỡng ép kềm chế trong lòng phấn khởi cảm xúc, cảnh giác nhìn về phía quan hai bên đường rừng cây.

. . .

. . .

Trần Gia thôn cửa thôn.

Trần Sinh cùng Lưu Tiệp đứng tại cửa thôn vị trí, liên tiếp nhìn về phía phía nam quan đạo, mà tại hai người bên cạnh, còn có không ít đôi vợ chồng trung niên tại mong mỏi cùng trông mong.

Bọn họ đều là trong nhà có hài tử theo Trần Cẩu vào thành nhân gia, giờ phút này trên mặt mỗi người đều treo vẻ lo lắng, đã sợ hãi Trần Cẩu bọn người gặp phải tặc nhân, lại lo lắng Trần Cẩu bọn người mang đến trong thành gà không tốt bán, tâm lý có thể nói mười phần xoắn xuýt.

Phải biết, quyết định đem nhà bên trong hai lượng bạc lấy ra cùng Trần Cẩu cùng một chỗ làm ăn cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, nếu là làm ăn này không làm được, vậy bọn hắn hai lượng bạc nhưng là lia đá.

"Sinh ca."

Một cái hán tử một bên ngắm nhìn quan đạo phía nam, vừa hướng Trần Sinh nói: "Cẩu ca nhi bọn hắn làm ăn này, thật có thể thành sao?"

"Ta cũng không biết a!"

Trần Sinh bất đắc dĩ nói: "Việc này hoàn toàn cũng là Cẩu ca nhi một người lo liệu lấy, ta cũng không hiểu rõ tình huống cụ thể, bất quá. . ."

Trần Sinh dừng một chút, lại nói: "Ta nhìn Cẩu ca nhi như vậy có lòng tin, muốn đến đại khái là có thể thành."

Nói thật, mặc dù Trần Sinh nguyện ý đem hai lượng bạc giao cho Trần Cẩu đi làm ăn, nhưng làm ăn này cụ thể có thể thành hay không, Trần Sinh trong lòng là một điểm đáy đều không có.

Tại Trần Sinh, thậm chí là toàn bộ Trần Gia thôn thôn dân khái niệm bên trong, trồng trọt mới thật sự là có thể kiếm chuyện tiền bạc, buôn bán loại sự tình này là không đáng tin cậy.

May ra, Trần Sinh những gia trưởng này cũng không phải lão ngoan cố, mặc dù không cảm thấy làm ăn có thể kiếm tiền, nhưng cũng nguyện ý chống đỡ nhà mình hài tử, để bọn hắn đi nếm thử một phen.

"Cái này mua bán thành cũng tốt, không thành cũng tốt, ta chỉ hy vọng hài tử có thể an toàn trở về!"

Một vị phụ nhân mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra, nhà nàng có hai đứa bé đều tại Trần Cẩu trong đội ngũ, cái này nếu là Trần Cẩu đội ngũ bị tặc nhân hại, cái kia nhà nàng coi như thật đoạn hậu.

Trên thực tế, phụ nhân nhưng thật ra là không nguyện ý nhường hai đứa bé đều đi theo Trần Cẩu cùng một chỗ vào thành, nhưng bất đắc dĩ là. . .

Hài tử có ý nghĩ của mình, có lẽ là bọn hắn muốn đi xem huyện thành phồn hoa, cũng có lẽ là bọn hắn hướng tới ngoài thôn phong cảnh, mười phần kiên định lựa chọn cùng Trần Cẩu cùng một chỗ vào thành.

"Ta cũng là! Hiện tại chúng ta trong thôn không lo ăn uống, ta chỉ mong lấy hài tử có thể an toàn trở về thuận tiện!"

"Đúng vậy a! Hiện tại chúng ta thật vất vả nhét đầy cái bao tử, những hài tử này cũng không biết vì cái gì, nhất định phải vào thành đi mạo hiểm!"

"Các hài tử đều lớn rồi, có ý nghĩ của mình, chúng ta ngăn không được!"

". . ."

Mọi người ngươi một lời ta một câu nói, trên mặt nhiều ít có chút vẻ bất đắc dĩ, trong bọn họ một số nhỏ người, nhưng thật ra là không nghĩ hài tử nhà mình theo Trần Cẩu làm làm ăn này.

Chỉ tiếc. . .

Nhà bọn hắn bên trong hài tử phần lớn đã trưởng thành, có ý nghĩ của mình, cũng hướng tới ngoài thôn thế gian phồn hoa, căn bản ngăn không được!

"Các ngươi mau nhìn, Cẩu ca nhi bọn hắn về đến rồi!"

Lại tại lúc này, kêu to một tiếng bừng tỉnh mọi người, mọi người ào ào quay đầu nhìn về phía quan đạo phía nam, đã thấy cuối tầm mắt xuất hiện một chi đội ngũ!

Mặc dù bởi vì khoảng cách khá xa quan hệ, thấy không rõ đội ngũ bộ dáng, nhưng mọi người cơ hồ theo bản năng liền nhận định, chi đội ngũ này, chính là Trần Cẩu bọn hắn!

"Cẩu ca nhi bọn hắn về đến rồi!"

Sau đó, mọi người hưng phấn lên, ào ào bước nhanh đi hướng xe lừa lái tới phương hướng..