Chương 179: Bạc đánh vào thị giác lực

Chương 179: Bạc đánh vào thị giác lực

"Cha, mẹ, thúc thúc, thẩm thẩm bọn họ, ta Trần Cẩu trở về rồi!"

Trần Cẩu nhảy xuống xe lừa, đón lấy bước nhanh mà đến Trần Sinh bọn người, khắp khuôn mặt là vẻ kiêu ngạo, trong lòng càng là vô cùng đắc ý, lần này vào thành, hắn Trần Cẩu thế nhưng là trọn vẹn kiếm 1 1 lượng bạc trở về, chính là toàn bộ Trần Gia thôn kiếm tiền nhiều nhất người. . .

Đương nhiên, nói câu nói này trước đó, trước tiên cần phải đem Trần Đạo cùng Trần Đại bài trừ rơi.

"Nói cái gì lời nói dối đâu!"

Lưu Tiệp liếc mắt, một bàn tay liền hô tại Trần Cẩu trên trán, trong lòng lo lắng diệt hết, chỉ nhìn Trần Cẩu bộ dáng như vậy liền biết, bọn hắn vào thành khẳng định không có gặp phải cái gì ngoài ý muốn.

"Thạch ca, lần này vào thành còn tốt đó chứ?"

Trần Tam Thạch mẫu thân lôi kéo tay của hắn, một mặt ân cần hỏi han.

"Tốt đây!"

Trần Tam Thạch lúc này liền là nở nụ cười, thần sắc phấn khởi nói: "Chúng ta lần này vào thành, không chỉ có đem gà bán xong, còn kiếm về đến 11 lượng bạc đấy!"

"Cái gì? !"

Theo Trần Tam Thạch tiếng nói rơi xuống đất, Trần Sinh bọn người đều là sợ ngây người!

11 lượng bạc là khái niệm gì?

Nói không khoa trương, tại thái bình mùa màng thời điểm, 11 lượng bạc đều đủ để nhường Trần Gia thôn một gia đình giàu có qua cái ba bốn năm.

Cho dù là tại bây giờ năm tai, 11 lượng bạc cũng là không thể coi thường giống như tài phú, đủ để cho một gia đình vượt qua không thiếu ăn uống thời gian, qua cái một năm nửa năm không thành vấn đề.

Cũng chính bởi vì biết 11 lượng bạc khái niệm, mọi người mới lộ ra phá lệ chấn kinh!

"Thạch ca, ngươi không phải đang cố ý vui vẻ a?"

Trần Tam Thạch mẫu thân đặng mắt xanh thần đờ đẫn hỏi, nàng biết Trần Tam Thạch không phải một cái ưa thích nói dối hài tử, có thể nàng vẫn còn có chút khó mà tin được, Trần Tam Thạch bọn hắn chuyến này vào thành, có thể kiếm lấy nhiều như vậy bạc!

"Mẹ ngươi làm sao không tin ta?"

Nhìn thấy mẫu thân không tin chính mình, Trần Tam Thạch nhất thời có chút gấp, trực tiếp đối Trần Cẩu nói ra: "Cẩu ca nhi, ngươi tranh thủ thời gian lấy tiền ra, để bọn hắn nhìn xem chúng ta có phải hay không kiếm nhiều tiền như vậy!"

Nghe vậy, Trần Cẩu chưa từng chần chờ, trực tiếp theo xe lừa thượng tướng một cái bao bố cầm tới, đem để dưới đất.

Đinh

Bao vải nhẹ nhàng đập xuống đất, phát ra thanh thúy kim loại tiếng va chạm, vẻn vẹn nghe thanh âm, Trần Sinh bọn người liền biết, trong túi xách này bạc khẳng định không ít.

Ngay sau đó, Trần Cẩu đem bao vải mở ra, một mặt ngạo nghễ nói: "Chúng ta mang đến trong thành 50 con gà toàn bộ bán xong, đây là bán gà tiền, tổng cộng 28 lượng!"

Nhìn qua tại trời chiều ánh chiều tà phía dưới chiếu sáng rạng rỡ bạc, Trần Sinh bọn người. . . Trực tiếp ngây dại!

Thế mà cái này vẫn chưa xong, Trần Cẩu lại lấy ra một cái nhỏ một chút bao vải để dưới đất: "Đây là ta tại Đạo ca nhi cái kia mua gà sau còn lại 3 lượng bạc, hai cái cái túi cộng lại, tổng cộng 31 lượng!"

". . ."

Trầm mặc, vẫn là trầm mặc.

Trần Sinh bọn người ngơ ngác nhìn bị Trần Cẩu để dưới đất bạc, trong lúc nhất thời đúng là nói không ra lời.

Trọn vẹn 31 lượng bạc bày tại trên mặt đất, mang tới đánh vào thị giác lực không thể nghi ngờ là cực mạnh, Trần Sinh bọn người lúc này biểu hiện cũng là chứng minh tốt nhất, bọn hắn. . .

Tất cả đều ngây ngốc nhìn trên mặt đất bạc, đầu óc lâm vào ngắn ngủi đứng máy trạng thái.

Thật lâu, Trần Sinh mới tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía Trần Cẩu: "Cẩu ca nhi, cái này bạc, thật là các ngươi kiếm trở về?"

"Đương nhiên!"

Trần Cẩu ưỡn ngực, một mặt ngạo nghễ nói: "Cha, ta nói cho ngươi, cái kia trong thành người có thể có tiền, mấy trăm văn tiền một cái gà, ánh mắt đều không nháy mắt một chút chính là bỏ tiền mua đi, chúng ta mang đến năm mươi cái gà đều không đủ bán."

Nghe vậy, Trần Sinh chờ trung niên nhân không khỏi liếc nhau, bày biện ra mắt lớn trừng mắt nhỏ tư thái, mấy trăm văn tiền một cái mắt gà con ngươi đều không nháy mắt chính là mua xuống, trong thành này người chẳng lẽ từng cái trong nhà có Kim khoáng hay sao?

"Cẩu ca nhi, ngươi kỹ càng cho ta nói một chút vào thành tình huống."

Trần Sinh nói ra.

"Không có vấn đề!"

Trần Cẩu ước gì nhiều khoe khoang khoe khoang sự tích của mình, sau đó liền đem chính mình vào thành kinh lịch toàn bộ nói.

Sau khi nghe xong, Trần Sinh bọn người không khỏi ánh mắt phức tạp.

"Dưới gầm trời này, lại có tốt như vậy kiếm tiền mua bán?"

"Chỉ cần đem gà vận đến trong thành, liền có thể kiếm lấy gần tới gấp hai chênh lệch giá? Cái này mua bán cũng quá tốt làm a?"

"Vào một chuyến thành liền có thể kiếm 11 lượng bạc, tiền này tới. . . Quá dễ dàng a?"

". . ."

Trần Sinh đám người trên mặt tràn đầy khó có thể tin thần sắc, dưới cái nhìn của bọn họ, kiếm tiền không thể nghi ngờ là trên đời này chuyện khó khăn nhất, khả trần cẩu cái này 11 lượng bạc lại kiếm được như thế nhẹ nhõm, điều này hiển nhiên cùng bọn hắn nhận biết sinh ra xung đột.

"Ta cảm thấy. . ."

Chính khi mọi người chấn kinh thời điểm, Lưu Tiệp lại là như có điều suy nghĩ nói: "Tiền này kiếm được nhẹ nhàng như vậy, không phải là bởi vì bọn hắn có năng lực, mà là bởi vì Đạo ca nhi!"

Đạo ca nhi? !

Mọi người khẽ giật mình, chợt hoàn toàn tỉnh ngộ!

"Là! Muốn không phải Đạo ca nhi bán cho Cẩu ca nhi gà, mà lại chào giá cực thấp, Cẩu ca nhi cũng không thể nhẹ nhàng như vậy kiếm lấy tiền!"

"Kẻ thù! Đạo ca nhi trong nhà gà có thể là độc nhất vô nhị chủng loại, đổi lại Hôi Vũ kê, có thể sẽ không như thế bán chạy, cũng không thể nào bán đi 700 văn tiền một cái!"

"Nói tới nói lui, chúng ta vẫn là phải cảm tạ Đạo ca nhi a! Không phải Đạo ca nhi, chúng ta đều không kịp ăn cơm no, Cẩu ca nhi bọn hắn cũng kiếm không đến nhiều tiền như vậy!"

". . ."

Giờ khắc này, trong lòng mọi người đối Trần Đạo cảm kích là không cần nhiều lời, Trần Cẩu cửa này sinh ý ai cũng có thể làm, dù sao vận gà vào thành loại chuyện này, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có.

Có thể gà lại không phải ai cũng có thể có, chỉ có Trần Đạo cùng Trần đại tài năng cung cấp loại này gà, cũng chỉ có Trần Đạo, mới có thể nguyện ý lấy so sánh giá tiền thấp, đem trân quý Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê bán cho Trần Cẩu bọn hắn, để bọn hắn vận vào thành có thể kiếm đến nhiều như vậy bạc.

"Chúng ta xác thực phải cảm tạ Đạo ca nhi!"

Trần Tam Thạch nói ra: "Muốn không phải Đạo ca nhi, chúng ta làm sao có thể kiếm lấy nhiều như vậy bạc?"

Nghe vậy, bất luận là trong đội ngũ thanh niên trai tráng, vẫn là Trần Cẩu đều là gật đầu, bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn có thể kiếm lấy cái này 11 lượng bạc, công lao lớn nhất khẳng định là thuộc về Trần Đạo.

Đương nhiên, Trần Cẩu công lao cũng không nhỏ!

Trần Sinh nhìn về phía Trần Cẩu, mắt lộ ra tán dương chi sắc: "Cẩu ca nhi, làm không sai!"

Cái này vận gà vào thành đích thật là ai cũng có thể làm, nhưng không phải mỗi người đều có dũng khí đi làm!

Dù sao quan hai bên đường bất cứ lúc nào có khả năng xông tới tặc nhân là cái uy hiếp cực lớn, cũng chỉ có Trần Cẩu ý nghĩ thế này linh hoạt, mà lại không thiếu hụt dũng khí người, mới dám vượt qua cái này hơn mười dặm lộ trình, vào thành đem gà bán đi.

Cha

Bị phụ thân khích lệ Trần Cẩu hiển nhiên cực kỳ hưởng thụ, trên mặt lại là có chút xấu hổ: "Ta cũng là cả gan tiến vào chuyến thành, không tính là gì!"

"Cẩu ca nhi chớ khiêm nhường!"

Trần Giang lại là cười nói: "Cái này gà có thể kiếm lấy nhiều như vậy tiền, công lao của ngươi cũng không nhỏ! Ta thế nhưng là nhìn tận mắt ngươi cùng những khách nhân kia cò kè mặc cả một buổi chiều, miệng đều nói khô!"

Nói thật, Trần Giang tâm lý đối Trần Cẩu vẫn là rất bội phục, bởi vì giống như Trần Cẩu như vậy, đối mỗi cái khách nhân vẻ mặt vui cười đón lấy, lại có thể mang theo nụ cười cùng những khách nhân kia cò kè mặc cả một buổi chiều loại chuyện này, Trần Giang tự nhận là làm không được.

Lần này bán gà chỗ lấy có thể kiếm lấy nhiều như vậy lợi nhuận, Trần Cẩu mồm mép không thể bỏ qua công lao..