Chương 180: Kiếm lời càng nhiều

Chương 180: Kiếm lời càng nhiều

"Cẩu ca nhi lợi hại như vậy?"

Mọi người ào ào kinh ngạc nhìn về phía Trần Cẩu, bọn hắn trong ấn tượng Trần Cẩu, đại khái có thể dùng bốn chữ để hình dung: Cà lơ phất phơ!

Đương nhiên, bốn chữ này cũng không phải nghĩa xấu, mà chính là hình dung Trần Cẩu tính cách.

Trần Cẩu tính tình nhảy thoát, làm nông khi còn sống chơi thời gian xa so với đúng đắn làm qua thời gian dài, bởi vì chuyện này Trần Cẩu bị Lưu Tiệp đánh không qua biết rõ bao nhiêu lần cái mông, bất quá bởi vì Trần Cẩu tuổi còn nhỏ, lại miệng so sánh ngọt quan hệ, các thôn dân đối Trần Cẩu cũng không tính chán ghét, chỉ là khó tránh khỏi sẽ cho rằng Trần Cẩu không phải trồng trọt liệu.

Không nghĩ tới. . . Từ trước đến nay bị mọi người cho rằng vô dụng mồm mép công phu, thế mà có thể tại lần này mua bán bên trong đưa đến lớn như thế tác dụng.

"Còn không phải sao! Cẩu ca nhi có thể biết nói lời nói đấy."

"Ta nhìn tận mắt Cẩu ca nhi cùng những khách nhân kia khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. muốn không phải Cẩu ca nhi, cái này gà chỉ sợ bán không đến nhiều bạc như vậy!"

"Là nha! Cẩu ca nhi thật lợi hại!"

". . ."

Cái khác thanh niên trai tráng ào ào gật đầu, lần này đi trong thành bán gà, cơ bản toàn bộ nhờ Trần Cẩu một người trước sau bận rộn, bọn hắn những này người đơn giản cũng là làm chút việc tốn sức thôi!

Trần Sinh cùng Lưu Tiệp ánh mắt vui mừng nhìn về phía Trần Cẩu, chỉ cảm thấy chính mình cái này nhi tử trưởng thành.

Hai người làm trong đất kiếm ăn nông dân, kỳ thật vẫn luôn thật lo lắng Trần Cẩu tương lai, bởi vì rất rõ ràng, Trần Cẩu cũng không vui trồng trọt, mà thời đại này, đối với dân chúng bình thường tới nói, muốn ăn cơm no, cơ hồ chỉ có trồng trọt con đường này.

May ra. . . Trần Cẩu tựa hồ tìm tới chính mình đường?

Trần Sinh nhìn thoáng qua trên đất bạc, hỏi Trần Cẩu nói: "Cẩu ca nhi, những bạc này có phải hay không nên lấy ra cho các hương thân phân hoa hồng?"

"Ta tạm thời không có ý định phân hoa hồng."

Sớm đã có dự định Trần Cẩu hồi đáp: "Làm ăn này tốt như vậy làm, ta định dùng những bạc này đem sinh ý làm lớn hơn một chút, đến lúc đó, chúng ta đi một chuyến trong thành, kiếm lời nhưng là không chỉ là 11 lượng bạc, mà chính là 20 lạng, thậm chí 40, năm mươi lượng!"

Vốn là nghe được Trần Cẩu không chia hoa hồng có chút không cao hứng chúng mắt người lập tức phát sáng lên.

"Cẩu ca nhi nói không sai, chúng ta không cần phải vội vã phân hoa hồng!"

Trần Giang nói ra: "Hẳn là cầm lấy tiền này, lần sau vào thành thời điểm mang đến càng nhiều gà, kiếm lời tiền nhiều hơn!"

"Không sai!"

"Giang ca nhi nói không sai! Chúng ta không cần phải gấp gáp phân hoa hồng!"

"Đều nghe Cẩu ca nhi cùng Giang ca."

". . ."

Mọi người ào ào phụ họa, vô luận là Trần Cẩu trong đội ngũ thanh niên trai tráng, vẫn là thân nhân của bọn hắn, đều không chậm trễ chút nào đồng ý Trần Cẩu cách làm, bọn hắn đã thấy cửa này buôn bán lợi nhuận, tự nhiên không vội mà đem phân hoa hồng cầm tới tiền.

Cùng hắn sớm lấy hoa hồng, còn không bằng đem nhường Trần Cẩu cầm lấy tiền này đi tìm Trần Đạo mua càng nhiều gà vận vào thành, sau đó tranh thủ nhiều bạc hơn!

"Các hương thân yên tâm!"

Nhìn thấy tất cả mọi người đáp ứng Trần Cẩu theo bản năng bắt đầu họa bánh nướng: "Các ngươi tín nhiệm ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi thất vọng, chờ lấy ta mang các ngươi phát tài đi! Đến lúc đó để cho các ngươi đều vượt qua địa chủ lão gia giống như thời gian, lấy ba năm cái tiểu thiếp tuyệt đối không thành vấn đề!"

Trần Cẩu tiếng nói vừa dứt, chợt cảm thấy cổ mát lạnh, đã thấy tại chỗ phụ nhân, bao quát mẫu thân Lưu Tiệp ở bên trong, đều hướng hắn quăng tới lấp đầy sát ý ánh mắt!

"Ách ách ách!"

Trần Cẩu vội vàng vì chính mình bù: "Ta cũng là mở cái trò đùa, mẹ, thẩm thẩm bọn họ đừng coi là thật!"

Đi

Trần Sinh khoát tay áo, thay Trần Cẩu giải quyết tử vong nguy cơ: "Sắc trời cũng không sớm, chúng ta về trước thôn đi!"

Mọi người nhìn một cái sắp triệt để rơi xuống thái dương, ào ào chuyển cái đầu, về tới trong thôn.

"Cha, mẹ."

Đem xe lừa trả lại thôn trưởng về sau, Trần Cẩu đối Lưu Tiệp cùng Trần Sinh nói: "Các ngươi đi về trước đi, ta đi trước Đạo ca nhi cái kia một chuyến."

"Là nên đi Đạo ca nhi chỗ đó báo tin vui."

Trần Sinh gật một cái, cũng không có nhiều lời, trực tiếp liền cùng Trần Cẩu tách ra, cùng Lưu Tiệp đi trước một bước về nhà.

Trần Cẩu thì là mượn vừa mới dâng lên mặt trăng rơi xuống hào quang, hướng Trần Đạo nhà đi đến.

"Cẩu ca nhi?"

Trần Đạo trong nhà, vừa ăn cơm tối xong, ngay tại tiền viện mở rộng gân cốt Trần Đạo nhìn về phía đi tới Trần Cẩu, cười nói: "Hôm nay đi trong thành bán hàng hẳn là rất thuận lợi?"

Trần Cẩu tại trước khi lên đường, Trần Đạo liền đã nói với hắn, bởi vì hắn là lần thứ nhất làm ăn, cho nên gà bán không được lời nói, có thể cầm về, Trần Đạo cùng Trần Đại sẽ phụ trách giá gốc thu về.

Mà bây giờ nhìn Trần Cẩu hai tay trống không bộ dáng, không khó đoán được, Trần Cẩu vào thành bán hàng hẳn là rất thuận lợi.

"Rất thuận lợi."

Trần Cẩu vẻ mặt tươi cười hồi đáp: "Chúng ta vận đến trong thành 50 con gà toàn bộ bán xong! Cám ơn ngươi, Đạo ca nhi!"

"Đều bán xong?"

Trần Đạo có chút ngoài ý muốn, hắn biết Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ kê bán chạy, nhưng lại không biết có thể bán chạy đến loại tình trạng này, tính cả đi đường thời điểm, Trần Cẩu đám người ở trong huyện thành bán hàng thời gian chỉ sợ liền một buổi chiều đều không có, lại trọn vẹn bán mất 50 con gà!

Nhìn tới. . . Huyện thành này bên trong mặc dù ăn không no rất nhiều người, nhưng sung túc người cũng không ít a!

"Đúng! Đạo ca nhi ngươi không biết oa, cái kia Bạch Vũ kê cùng Hoàng Vũ kê trong thành bán khá tốt. . ."

Trần Cẩu hoa chân múa tay cùng Trần Đạo nói đến mình tại trong thành bán gà quá trình.

Trần Đạo lẳng lặng nghe, sau khi nghe xong, Trần Đạo gật một cái: "Rất tốt!"

Nói xong, Trần Đạo lại hỏi: "Lần này vào thành, ngươi có ý kiến gì hay không?"

"Ý nghĩ?"

Trần Cẩu lông mày không tự chủ nhăn lại, suy nghĩ một chút về sau, nói ra: "Ta cảm nhận được đọc sách tầm quan trọng."

Ồ

Trần Đạo trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, hắn cũng là thuận miệng hỏi một câu thôi, không nghĩ tới Trần Cẩu sẽ cho ra trả lời như vậy.

"Ta tại bán gà thời điểm phát hiện một vấn đề!"

Trần Cẩu nói ra: "Ta trong đội ngũ người, mỗi người đều không biết chữ, cũng không biết toán thuật, liền bán gà lợi nhuận đều coi không ra, may ra ta tại học đường theo Lý tiên sinh học qua một số toán thuật, không phải vậy chỉ sợ cái này gà bán lấy bán lấy liền thua thiệt tiền ta chính mình cũng không biết."

Thời đại này, phổ thông người dân chữ lớn không biết mấy cái, đến mức toán thuật. . . Kia liền càng sẽ không!

Lấy Trần Cẩu trong đội ngũ người mà nói, bọn hắn tính tiền đều dựa vào một viên một viên chậm rãi tính toán, cũng chính là có Trần Cẩu cái này học qua một số toán thuật người tại, không phải vậy muốn làm rõ chính mình vào thành lần này lợi nhuận, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.

Cũng là bởi vì như thế, Trần Cẩu mới lý giải Trần Đạo tại sao muốn nhường trong thôn hài đồng đọc sách, bởi vì không đọc sách, cho dù là cái này đơn giản nhất mua bán đều không làm được!

Điều này cũng làm cho Trần Cẩu kiên định tiếp tục tại học đường đọc sách suy nghĩ, có sao nói vậy, Trần Cẩu cũng không thích đọc sách, hoặc là nói, trên đời này 99% trở lên tiểu hài tử, đối với đọc sách đều là không cảm giác.

Nhưng bây giờ không đọc sách lại là không thành, không đọc sách liền không biết chữ, sẽ không toán thuật, làm sao có thể đem cửa này sinh ý tiếp tục làm tiếp, lại như thế nào có thể phát tài?

"Ngươi có thể nghĩ như vậy thuận tiện!"

Trần Đạo cười ha hả gật đầu, lại cùng Trần Cẩu nói chuyện phiếm vài câu về sau, liền đem Trần Cẩu đưa ra khỏi nhà, sau đó trở về nhà nằm xuống ngủ..