Chương 181: Kỳ cảnh

Chương 181: Kỳ cảnh

Hôm sau.

Sắc trời vừa tảng sáng, Trần Đại, Trần Thành, Trần Giang, Trần Tứ bọn người liền là xuất hiện ở Trần Đạo gia môn bên ngoài.

"Ngày này thật là lạnh a!"

Một bên chờ đợi Trần Đạo nhà mở cửa, Trần Giang một bên dậm chân, gần nhất thời tiết lại lạnh rất nhiều, lấy Hoa quốc phương thức đến tính toán, đã tiếp cận không độ C, cho dù là Trần Giang dạng này tên đô con, ở đây đợi thời tiết bên trong cũng cảm giác có chút gian nan.

May ra. . .

Trần Giang sờ lên quần áo trên người, trong lòng hơi ấm, đây là hồi trước Trần Đạo phát tiền lương về sau, trong nhà mua vải vóc mới làm quần áo, giữ ấm hiệu quả xa so trước đó cái kia có mảnh vá áo vải phục muốn tốt.

"Cái này lão tặc thiên, thành tâm không cho chúng ta tốt hơn!"

Trần Tứ cũng là thở ra một thanh bạch khí, sắc mặt mười phần khó chịu, trước kia Thanh Châu, cho dù là lúc tháng mười, cũng không đến mức lạnh đến trình độ như vậy, cái kia gió lạnh liền cùng tiến vào trong xương giống như, để cho người ta hết sức khó chịu.

"Trong nhà các ngươi đại nhân cũng thật là!"

Trần Đại lại là lắc đầu, nói ra: "Cũng không biết mua chút vải bông may xiêm y, cái này áo vải phục, chỗ nào có thể giữ ấm!"

". . ."

Trần Tứ cùng Trần Giang nhìn lấy ăn mặc một thân bông vải quần áo vải Trần Đại, cảm giác phá lệ nhức cả trứng, Trần Đại lời nói này ngược lại là nhẹ nhõm, có thể vải bông đắt cỡ nào a?

Mua một thớt vải bông tiền, dùng để mua ba thớt vải bố, thậm chí bốn năm thớt vải bố đều dư xài, Trần Gia thôn trừ Trần Đạo cùng Trần Đại bên ngoài, nào có người bỏ được hoa cái kia tiền tiêu uổng phí? Có thể mua vải bố tới làm một thân quần áo mới đã tương đối khá.

"Thành ca nhi."

Trong lòng chửi bậy một phen Trần Đại Trần Giang nhìn về phía Trần Thành, tò mò hỏi: "Ngươi không lạnh sao?"

Trần Thành quần áo trên người cũng không so Trần Giang cùng Trần Tứ tốt bao nhiêu, thậm chí càng càng kém một chút, lại xuyên cũng mười phần đơn bạc, thế mà. . .

Trần Thành biểu hiện lại cùng run lẩy bẩy hai người hoàn toàn khác biệt, tại cái này gió lạnh thời tiết bên trong, Trần Thành thậm chí ngay cả dốc hết ra đều chưa từng dốc hết ra một chút.

"Không lạnh!"

Trần Thành lắc đầu nói: "Ta trước kia cũng cảm thấy thời tiết này lạnh, bất quá từ khi trở thành võ giả về sau, ta liền cũng không tiếp tục cảm thấy lạnh."

". . ."

Trần Tứ cùng Trần Giang trong lòng không khỏi hiện lên vẻ hâm mộ, trong lúc nhất thời cũng không biết là đang hâm mộ Trần Thành võ giả thân phận, vẫn là không sợ lạnh thể phách.

"Kẹt kẹt!"

Lúc này, Trần Đạo nhà cửa lớn mở ra, nhìn đến bên ngoài chờ đợi mấy người về sau, vội vàng hô: "Đều tranh thủ thời gian vào đi, bên ngoài lạnh!"

Rất nhanh, mọi người chính là đi tới Trần Đạo trong nhà phòng khách ngồi xuống, cùng lúc đó, Lý Bình cũng bưng điểm tâm màn thầu cùng súp hoa trứng đi tới.

"Đều húp miếng canh Noãn Noãn."

"Cám ơn thẩm."

Trần Giang bưng lên súp hoa trứng uống một ngụm, ấm áp súp hoa trứng theo yết hầu tiến vào dạ dày, nhường Trần Giang cảm giác thể nội lạnh lẽo bị đuổi tản ra không ít.

Những người khác cũng là ào ào hành động, liền lấy súp hoa trứng ăn màn thầu, thần sắc mười phần thoải mái.

Mà cùng lúc đó, tiền viện vị trí, làm việc các thôn dân cũng là tuần tự đến, vội vàng ăn qua điểm tâm về sau, chia ra bắt đầu hành động.

Chúng phụ nhân tiến về nông điền chiếu cố lúa mạch, các nam nhân thì là tại Trần Đạo nhà phụ cận trên công trường xây trại nuôi gà.

Mà Trần Đạo một đoàn người, thì là tại ăn no điểm tâm về sau, đi ra khỏi nhà, lên nhà trưởng thôn xe lừa, lái xe hướng huyện thành mà đi.

. . .

. . .

Ngay tại Trần Đạo bọn người tiến về huyện thành thời điểm, Tiểu Hà thôn nông điền bên cạnh, đại lượng Tiểu Hà thôn thôn dân ngay tại tụ tập.

Đi qua trong khoảng thời gian này nghe ngóng, Tiểu Hà thôn các thôn dân đã hiểu rõ Trần Gia thôn tình huống, đúng như là Triệu Khang nói đồng dạng, qua được là bữa bữa ăn màn thầu bột mì giàu có thời gian.

Sau đó, Tiểu Hà thôn liền xuất hiện một bức kỳ cảnh!

Mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm Tiểu Hà thôn thôn dân, cũng không ở trong nhà tránh né gió lạnh, mà là xuất hiện ở thôn làng nông điền bên cạnh, ôm nhau lẫn nhau sưởi ấm đồng thời, xa xa nhìn qua Trần Gia thôn nông điền.

Tên là Lão Khương trung niên hán tử ngắm nhìn nơi xa bận rộn Trần Gia thôn chúng phụ nhân, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, làm một cái nông dân, hắn cũng tưởng tượng Trần Gia thôn thôn dân một dạng trong đất bận rộn, bởi vì đất trồng làm việc mặc dù mệt, nhưng ít ra có thể trồng ra lương thực, nhường nhà mình ăn cơm no.

Chỉ tiếc. . . Cái này cẩu nhập thời tiết, căn bản không cho hắn xuống đất làm việc cơ hội.

"Thôn trưởng."

Lão Khương nhìn về phía đám người phía trước Lý Cường, hỏi: "Cái này Trần Gia thôn trong đất vì sao có thể trồng ra lương thực đến?"

Cái này vừa nói, ánh mắt mọi người nhất thời đồng loạt nhìn về phía Lý Cường, bọn hắn cũng rất tò mò vấn đề này, bây giờ trong đất mọc không ra lương thực đã là Thanh Châu bách tính chung nhận thức, bởi vậy bọn hắn không thể nào hiểu được, Trần Gia thôn lúa mạch là như thế nào trồng ra tới.

"Ta cũng không rõ ràng!"

Lý Cường sờ lên chính mình sáng loáng đầu trọc, nói ra: "Chỉ nghe nói là theo Thương Mang sơn bên trong tìm tới lúa mì dị chủng, có thể chống đỡ giá lạnh, tại khí trời rét lạnh ra đời dài."

"Lại có thần kỳ như vậy giống lúa?"

"Cái này Trần Gia thôn thật sự là gặp vận may, chúng ta làm sao liền không tìm được dạng này giống thóc."

"Chúng ta có phải hay không cũng vào trong núi thử thời vận? Nói không chừng cũng có thể tìm tới thần kỳ như vậy giống thóc."

". . ."

Không ít thôn dân nóng lòng muốn thử, Thương Mang sơn nguy hiểm bọn hắn là biết đến, nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp gì, trong đất loại không ra lương thực, sớm muộn đều phải chết đói.

Cùng hắn chờ lấy chết đói, không bằng đi Thương Mang sơn bên trong thử thời vận, nói không chừng liền cùng Trần Gia thôn một dạng, tìm tới có thể tại lạnh lẽo thời tiết bên trong sinh trưởng giống thóc đây?

"Tuyệt đối không nên loại suy nghĩ này!"

Nhìn thấy mọi người rục rịch Lý Cường vội vàng nói: "Cái kia Thương Mang sơn bên trong dã thú, nguy hiểm vô số, một khi lên núi, cái này sinh tử nhưng là không phải do chính mình!"

Nói xong, Lý Cường lại nói: "Mà lại cái này tiến vào núi, cũng chưa chắc liền có thể tìm tới giống thóc, không cần thiết đi mạo hiểm."

Nghe được Lý Cường lời nói này mọi người nhất thời bỏ đi lên núi suy nghĩ, Tiểu Hà thôn cũng là sát bên Thương Mang sơn thành lập thôn làng, đối với Thương Mang sơn chỗ sâu nguy hiểm cỡ nào là hiểu rõ vô cùng, không nói đến trên núi có thể hay không tìm tới giống thóc, chỉ là lên núi nguy hiểm, cũng đủ để cho mọi người kiêng kị.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì đại đa số thôn dân tuy nghèo, nhưng còn không đến mức về đến trong nhà triệt để nghèo rớt mồng tơi cấp độ, bởi vậy còn không đến mức sinh ra bí quá hoá liều xúc động.

"Cái này Trần Gia thôn thời gian, qua được thật là tốt a!"

Lão Khương nhịn không được cảm khái nói, trước mấy ngày hắn vừa đi Trần Gia thôn một chuyến, tận mắt thấy Trần Gia thôn thôn dân xếp hàng lĩnh màn thầu ăn, một cái kia cái mập trắng mập màn thầu, nhìn Lão Khương kém chút sinh ra cướp bóc tâm tư.

May ra, hắn kịp thời ngăn chặn lại ý nghĩ này, không phải vậy chỉ sợ đều đi không ra Trần Gia thôn.

"Còn không phải sao! Ta hôm qua mới đi qua Trần Gia thôn, bọn hắn ăn thật là tốt a! Bữa bữa đều có thể ăn màn thầu bột mì, ta tận mắt thấy có một cái hán tử, một người ăn năm cái màn thầu đấy!"

"Năm cái đều tính toán thiếu đi! Ta đi Trần Gia thôn thời điểm, cố ý nhìn một chút cái kia Triệu Khang con rể Trần Thành, ta tận mắt thấy hắn một người ăn mười lăm cái màn thầu!"

"Mười lăm cái màn thầu? ? ? Chết tiệt, cái kia Trần Thành như vậy có thể ăn?"

"Đúng a! Cái kia Trần Thành cao to lực lưỡng, so chúng ta thôn trưởng trọn vẹn cao một cái đầu, ăn cũng là rất nhiều! Ta còn nghe người ta nói, cái kia Trần Thành tại Trần Đạo trong nhà cho Trần Đạo làm hộ vệ, mỗi ngày hai bữa màn thầu bao ăn no không nói, ngẫu nhiên còn có thể uống chút súp hoa trứng, ăn chút thịt đấy!"

". . .".