Chương 182: Làm thật thần kỳ

Chương 182: Làm thật thần kỳ

Trò chuyện một chút, lời của mọi người đề liền không khỏi chuyển đến Trần Thành trên thân, không có cách, bọn hắn mới đầu hiểu rõ Trần Gia thôn, bắt đầu từ Trần Thành cái này Tiểu Hà thôn con rể bắt đầu.

Bởi vậy không ít người tiến về Trần Gia thôn thời điểm, thường thường lớn nhất trước nghe ngóng chính là Trần Thành tin tức.

Mà nói tới Trần Thành, mọi người liền không khỏi nghĩ đến sắp đem khuê nữ gả cho Trần Thành Triệu Khang.

"Cái kia Lão Triệu thật đúng là tìm cái con rể tốt a!"

Một cái trung niên phụ nhân không kiềm hãm được cảm khái nói: "Cái kia Trần Thành sinh như vậy cao lớn, cao to mạnh mẽ, xem xét liền biết là cái có thể làm việc hán tử, mỗi tháng còn có thể theo Trần Đạo trong nhà lĩnh hai lượng bạc, cái này Lão Triệu khuê nữ gả đi về sau, sợ là muốn thành nhà giàu phu nhân đấy!"

"Còn không phải sao! Cái kia Trần Thành trong nhà có tiền như vậy, Triệu Khang khuê nữ gả đi, nhất định có thể được sống cuộc sống tốt!"

"Đáng tiếc gả cho Trần Thành không phải ta nhà khuê nữ!"

"Thôn trưởng muội tử khuê nữ gả đi khẳng định cũng không kém."

"Là nha! Cái kia Trần Mộc tuy nói không bằng Trần Thành, nhưng dù gì cũng là Trần Gia thôn thôn dân, bữa bữa ăn màn thầu bột mì là không thành vấn đề."

"..."

Hâm mộ cảm xúc trong đám người lan tràn, trong khoảng thời gian này, mỗi khi nói lên Triệu Khang, Tiểu Hà thôn thôn dân luôn luôn khó tránh khỏi trong lòng dâng lên hâm mộ cảm xúc, không có cách, Triệu Khang khuê nữ gả trượng phu quá tốt rồi, rất khó để cho người ta không hâm mộ.

"Các ngươi nghe nói không? Hai ngày trước cái kia Triệu Khang trong nhà còn giết con gà ăn đấy! Ta nhà cách hắn nhà gần, sửng sốt nghe thấy một đêm vị thịt, hương ta cả đêm đều ngủ không được!"

"Giết gà ăn? Triệu Khang lại như vậy bỏ được?"

"Làm sao có thể không bỏ được? Nhân gia một lần gả hai khuê nữ, chỉ là sính lễ đã thu bốn cái gà, giết một chỉ ăn cũng không tính là gì!"

"Chết tiệt, cái này Triệu Khang thật sự là móc lên! Thời gian này qua thi đấu thần tiên nha!"

"..."

... ...

... ...

Phục Hổ quyền quán.

Từ Trí Văn cùng Lý Hổ ngồi đối diện tại trước bàn đá, một bên thưởng thức trà, một vừa nhìn trên đất trống tập luyện Phục Hổ quyền Lý Anh.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Từ Trí Văn cùng Lý Hổ quan hệ càng thân mật, trong huyện nha lúc không có chuyện gì làm, Từ Trí Văn luôn yêu thích đến Phục Hổ quyền quán ngồi một chút, cùng Lý Hổ nói chuyện phiếm.

"Tiểu Anh nên đã là bát phẩm võ giả a?"

Từ Trí Văn nhìn qua luyện quyền Lý Anh hỏi.

"Không tệ!"

Lý Hổ nhịn không được mặt lộ vẻ nụ cười, nguyên bản tại suy nghĩ của hắn bên trong, Lý Anh muốn trở thành bát phẩm võ giả, chí ít còn cần khoảng ba tháng, có thể bởi vì có Huyết Vũ kê trợ giúp quan hệ, bây giờ Lý Anh tiến bộ nhanh chóng, sớm tại một tuần lễ trước đó cũng đã tấn thăng bát phẩm, bây giờ đã tại bát phẩm cảnh giới ổn định lại.

"Cái này Huyết Vũ kê quả nhiên là thần kỳ nha!"

Từ Trí Văn trong đầu không khỏi hiện lên Trần Đạo cái kia trương hơi có vẻ tuấn lãng nhưng lại hơi có vẻ gương mặt non nớt, trong khoảng thời gian này, tiến bộ thật nhanh cũng không chỉ có Lý Anh một người, Từ Trí Văn thủ hạ Trương Hợp đồng dạng tấn thăng trở thành cửu phẩm võ giả.

Mà hai người tiến bộ thật nhanh nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là Trần Đạo cung cấp Huyết Vũ kê.

Nếu không có Huyết Vũ kê, Lý Anh là quyết định không thể nào nhanh như vậy tấn thăng bát phẩm, Trương Hợp cũng là tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy trở thành võ giả.

Mà vừa nghĩ tới Huyết Vũ kê, Từ Trí Văn liền không nhịn được nghĩ lên đêm qua cơm tối.

Đêm qua tại huyện nha bận rộn một ngày Từ Trí Văn vừa mới về đến trong nhà, phu nhân của hắn Ngô thị chính là bưng một bát canh gà tới, đồng thời mở miệng nói: "Phu quân, đây là thiếp thân hôm nay tại chợ phía đông mua được Hoàng Vũ kê, cái này gà màu mỡ dị thường, dùng để nấu canh cực kỳ bổ dưỡng, ngươi tranh thủ thời gian nếm thử!"

Hoàng Vũ kê?

Ngay lúc đó Từ Trí Văn sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn về phía nồi đất bên trong canh gà, lúc này mới phát hiện cái này gà cùng trước kia thấy qua gà bất đồng thật lớn, không chỉ có canh gà bên trong dầu mỡ càng nhiều, da gà cũng là hiện lên vàng óng chi sắc, cùng ngày bình thường nhìn thấy Hôi Vũ kê thịt gà có khác biệt cực lớn.

"Phu nhân, cái này Hoàng Vũ kê là lai lịch thế nào?" Từ Trí Văn nhịn không được hỏi.

"Thiếp thân cũng không biết rõ."

Ngô thị lắc đầu, nói tiếp: "Bất quá thiếp thân nghe cái kia bán gà nông gia tử nói, cái này gà là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được mà đến, thiếp thân nhìn lấy cái này gà màu lông vàng óng, bộ dáng lấy vui, sau đó liền bỏ ra một lượng rưỡi bạc văn tiền mua hai cái!"

Nông gia tử, Thương Mang sơn bên trong bắt được...

Nghe nói như vậy Từ Trí Văn không khỏi trong đầu hiện lên Trần Đạo khuôn mặt, Trần Đạo cũng là nông gia tử, mà hắn mua bán Huyết Vũ kê... Cũng nói là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được.

Đương nhiên, tự mình đi qua Trần Gia thôn Từ Trí Văn kỳ thật rất rõ ràng, cái kia Huyết Vũ kê có phải hay không Thương Mang sơn bên trong bắt được hắn không biết, nhưng Trần Đạo trong nhà chăn nuôi lấy số lượng không ít Huyết Vũ kê là khẳng định.

Không chỉ là Huyết Vũ kê, thì liền trước mắt cái này Hoàng Vũ kê, cũng có rất đại khái tỉ lệ là Trần Đạo trong nhà dưỡng.

Bởi vì vì lần trước tại Trần Đạo trong nhà thời điểm, Từ Trí Văn liền có nhìn đến, Trần Đạo nhà trong hậu viện, nuôi không ít màu lông vàng óng, cái đầu hơn xa Hôi Vũ kê gà loại.

Từ Trí Văn cơ hồ có thể khẳng định, phu nhân Ngô thị tại chợ phía đông mua được cái gọi là Hoàng Vũ kê, cũng là Trần Đạo bán đi tới.

"Phu nhân."

Từ Trí Văn bưng lên canh gà uống một ngụm, phát hiện cái này canh gà hoàn toàn chính xác vị đạo cực kỳ ngon, lại trong canh còn có nhàn nhạt dầu mỡ hương khí, vị đạo so Hôi Vũ kê nồi đi ra canh gà phải tốt hơn nhiều: "Cái này gà vì sao bán đắt như thế?"

Bây giờ trên thị trường một cái Hôi Vũ kê cũng liền 200 văn tiền tả hữu mà thôi, Hoàng Vũ kê lại bán 750 văn một cái, điều này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường.

Đương nhiên, Từ Trí Văn cũng không có trách cứ Ngô thị xài tiền bậy bạ ý tứ, hắn mặc dù không phải tham quan, nhưng trong nhà cũng không đến mức kém cái này 700 văn tiền, chỉ là theo bản năng hỏi thăm mà thôi.

"Cái kia nông gia tử nói, bọn hắn bắt được cái này Hoàng Vũ kê mười phần không dễ, lại cái này Hoàng Vũ kê màu lông vàng óng, tượng trưng cho phú quý, bởi vậy liền bán đắt một chút." Ngô thị hồi đáp.

Bắt được không dễ?

Lời này Từ Trí Văn là nửa điểm đều không tin, Trần Đạo trong nhà Hoàng Vũ kê, Từ Trí Văn chỉ là nhìn liếc qua một chút liền biết số lượng không dưới mấy trăm con, cái gì bắt được không dễ, hoàn toàn cũng là lên ào ào giá cả lý do.

Đương nhiên, việc này Từ Trí Văn cũng không có nói ra đến, chỉ tiếp tục hỏi: "Cái kia nông gia tử dài đến cái gì bộ dáng?"

"Dài đến..."

Ngô thị nhớ lại một chút, nói: "Bọn hắn dài đến quá bình thường, thiếp thân không nhớ quá rõ ràng."

Vậy khẳng định không phải Trần Đạo!

Từ Trí Văn thầm nghĩ trong lòng, Trần Đạo mặc dù màu da có đen một chút, nhưng diện mục tuấn lãng, rất dễ dàng liền có thể gây nên chúng phụ nhân chú ý, như bán gà chính là Trần Đạo lời nói, Ngô thị khẳng định có ấn tượng.

Bất quá...

Bán gà mặc dù không phải Trần Đạo, nhưng khẳng định cũng cùng Trần Đạo có một ít quan hệ, dù sao toàn bộ Thái Bình huyện, trừ Trần Đạo bên ngoài, không ai có thể lấy ra kỳ lạ như vậy gà chủng.

"Phu nhân, cái này gà tại chợ phía đông bán như thế nào?"

"Bán rất tốt! Thiếp thân mua gà thời điểm, cái kia nông gia tử quầy hàng trên đều không còn phía dưới mấy con gà."

"Dạng này a!"

Từ Trí Văn một thanh đem canh gà uống xong, như có điều suy nghĩ.

Hoàng Vũ kê giá cả đắt như thế, lại lại như thế bán chạy, điều này nói rõ trong thành giàu có nhân gia còn là không ít..