Chương 183: Lý Hổ chờ mong

Chương 183: Lý Hổ chờ mong

Đang lúc Từ Trí Văn lâm vào nhớ lại thời điểm, Lý Hổ lại là đột nhiên mở miệng nói: "Từ huynh, bây giờ cái này ngoài thành lưu dân, tựa hồ lại trở nên nhiều hơn, cái này là vì sao?"

Nghe nói như vậy Từ Trí Văn nhất thời thở dài, nói: "Lương Châu bên kia càng ngày càng loạn!"

Nói xong, Từ Trí Văn lại nói: "Lão phu từ quan phủ công báo lên đến biết rõ, bây giờ Lương Châu Lương Sơn quận đã triệt để bị Dương Tranh chiếm cứ, toàn bộ Lương Sơn quận khắp nơi chiến tranh, bách tính không có đường sống, tự nhiên muốn trốn hướng Thanh Châu."

"Không đúng!"

Lý Hổ lại là cau mày nói: "Ta nhớ được Từ huynh ngươi từng nói qua, cái kia Dương Tranh là cái nhân vật anh hùng, chỉ tru tham quan ô lại cùng thổ hào thân sĩ vô đức, cùng bách tính không đụng đến cây kim sợi chỉ, dùng cái gì bách tính sống không nổi?"

"Cái kia Dương Tranh đích thật là cái nhân vật anh hùng."

Từ Trí Văn gật đầu nói: "Có thể thủ hạ của hắn đâu? Dưới tay hắn tướng lãnh cùng binh sĩ có thể làm không được cái kia dạng cùng bách tính không đụng đến cây kim sợi chỉ, Lương Sơn quận lớn như vậy địa bàn, Dương Tranh bản thân cũng không thể nào toàn bộ coi chừng tới, huống chi..."

Từ Trí Văn dừng một chút, lại nói: "Cái kia Dương Tranh tuy là thương hại bách tính, nhưng hắn lại không hiểu quản lý địa phương, lại... Hàn tai đối Lương Châu ảnh hưởng xa so với Thanh Châu càng sâu, toàn bộ Lương Châu đều loại không ra hoa màu, Lương Châu bách tính tự nhiên muốn tiến về Thanh Châu tìm đường sống."

Bởi vì Dương Tranh tru sát quan thân hành động, đầu nhập hắn người đọc sách cực ít, mà thiếu khuyết người đọc sách, Dương Tranh liền không cách nào quản lý địa phương, chỉ có thể để cho thủ hạ chữ lớn không biết một cái đại đầu binh đi quản...

Mà đại đầu binh, quản lý địa phương năng lực có thể tưởng tượng được, bây giờ toàn bộ Lương Sơn quận cùng ở vào không chính phủ trạng thái không có gì khác biệt.

Đương nhiên, nếu như chỉ là không chính phủ trạng thái lời nói, bách tính đổ cũng có thể sống, nói không chừng còn có thể sống càng tốt hơn  dù sao... Rất nhiều bách tính đều là bị triều đình làm cho sống không nổi.

Chân chính nhường bách tính sống không nổi, vẫn là đáng sợ hàn tai.

Lương Châu chi địa vốn là khổ hàn, hàn tai buông xuống về sau càng thêm rét lạnh, thiếu ăn thiếu mặc bách tính lưu tại Lương Châu chỉ có thể chết đói hoặc là chết cóng, tự nhiên muốn tiến về khoảng cách gần nhất Thanh Châu tìm kiếm một đầu sinh lộ.

"Lương Châu cục thế lại ác liệt như vậy?"

Lý Hổ ngạc nhiên nói: "Coi như trong đất loại không ra lương thực, cái kia Thanh Châu đại hộ nhân gia dù sao cũng nên có lưu lương a? Dương Tranh đồ như vậy nhiều quan thân, liền không có có thể vơ vét ra lương thực?"

"Kỳ thật... Thanh Châu đại hộ nhân gia tồn lương cũng chưa chắc sẽ có quá nhiều!"

Từ Trí Văn nói ra: "Hàn tai đã tiếp tục mấy năm, mấy năm đến nay, Lương Châu chi địa thu đông mùa vụ mất mùa, thì liền mùa xuân hạ tiết gieo xuống lương thực cũng là trên diện rộng thiếu thu, như tình huống như vậy dưới, Lý huynh cảm thấy, Lương Châu chi địa đại hộ nhân gia có thể có bao nhiêu tồn lương?"

Lý Hổ trầm mặc, cho dù là đại hộ nhân gia, lương thực cũng không phải bỗng dưng chiếm được, mà chính là cần nhờ thổ địa trồng ra tới, Lương Châu hoàn cảnh ác liệt như vậy, đại hộ nhân gia tự nhiên cũng đã mất đi lương thực nơi phát ra.

Đến tận đây, Lý Hổ cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì ngoài thành lưu dân sẽ càng ngày càng nhiều, bởi vì Lương Châu lại là binh tai lại là hàn tai, bách tính... Sớm đã sống không nổi nữa.

"Trên thực tế, Lương Châu cũng không chỉ có Dương Tranh cái này một đám phản tặc!"

Từ Trí Văn lại là tiếp tục nói: "Dương Tranh chỉ là huyên náo động tĩnh lớn nhất một cỗ thôi, cái khác phản tặc mặc dù thanh thế không bằng Dương Tranh, có thể tạo thành ảnh hưởng cũng không nhỏ, lại... Những này phản tặc tính kỷ luật hoàn toàn không có, mỗi công hãm một thành trì, liền sẽ tiến hành vơ vét, cho dù là nghèo khổ bách tính trong nhà chỉ sót lại khẩu phần lương thực đều sẽ không bỏ qua!"

Binh qua như bề cái từ này, không phải liền là dùng để hình dung xã hội phong kiến quân đội sao?

Thì liền Hạ quốc quân đội của triều đình, nó tố chất đều không đáng giá nhắc tới, càng đừng đề cập những cái kia tạo phản lưu dân quân đội, nó đối bách tính nguy hại, thậm chí so với cái kia thổ phỉ, đạo tặc còn muốn lớn.

"Ngoài ra còn có Minh Châu."

Từ Trí Văn còn nói: "Cùng Lương Châu cùng thuộc phương bắc ba châu Minh Châu cũng là khắp nơi trên đất phản tặc, loạn thành hỗn loạn."

"U Châu như thế nào?"

Lý Hổ theo bản năng hỏi, U Châu đồng dạng là phương bắc ba châu một trong, cùng Minh Châu, Lương Châu, Kinh Châu giáp giới.

"U Châu ngược lại là còn tốt!"

Từ Trí Văn suy nghĩ một chút, nói ra: "Bởi vì Vạn Lý Trường Thành quân tồn tại, U Châu chỉ xuất hiện tiểu cổ phản loạn, rất nhanh liền sẽ bị trấn áp, không có thành tựu!"

Vạn Lý Trường Thành quân, tên như ý nghĩa chính là trấn thủ Vạn Lý Trường Thành, phụ trách chống đỡ ngoài trường thành Man tộc quân đội, chi quân đội này chính là toàn bộ Hạ quốc chiến lực cường hãn nhất quân đội, không có cái thứ hai!

Bởi vì U Châu toàn bộ Bắc Cảnh đều cùng thảo nguyên giáp giới quan hệ, Vạn Lý Trường Thành quân chủ yếu phụ trách thủ vệ chính là U Châu phương bắc, mà có Vạn Lý Trường Thành quân tồn tại, U Châu nhất định là loạn không được, dù sao...

Vạn Lý Trường Thành quân chủ soái, đại tướng quân Vương Bình rất đây chính là chiến công hiển hách nhân vật, hoàn toàn không phải những cái kia lưu dân hình thành phản tặc có thể chống lại.

"Thế đạo này..."

Lý Hổ than nhẹ một tiếng, vô cùng may mắn chính mình là tại Thanh Châu, như là sinh hoạt tại phương bắc ba châu, chỉ sợ thời gian rất khó sống yên ổn, cho dù là tại U Châu, mặc dù phản tặc náo không ra tai vạ, nhưng bách tính qua được thời gian, cũng không biết so Lương Châu cùng Minh Châu tốt bao nhiêu.

Từ Trí Văn cũng là thở dài, thế đạo này, loạn tượng một mực tại lan tràn, cũng chẳng biết lúc nào là cái đầu.

"Trần tiểu ca?"

Đang lúc trong lòng hai người thổn thức thời điểm, Lý Anh thanh âm truyền đến, hai người nhất thời lấy lại tinh thần, nhìn về phía cửa phương hướng.

Đã thấy một thiếu niên đi đến, xem cái kia tuấn lãng bộ dáng, không phải Trần Đạo là ai?

Tại Trần Đạo sau lưng, còn theo cường tráng như trâu nghé giống như Trần Thành, trên tay của hắn còn cầm mấy cái lồng gà.

"Trần tiểu hữu đến rồi!"

Lý Hổ lập tức nhiệt tình tiến lên đón, vô cùng chờ mong nói: "Trần tiểu hữu lần này mang đến cái gì gà loại?"

Từ lần trước Trần Đạo nói sẽ có mới gà loại về sau, Lý Hổ trong lòng liền một mực đang mong đợi, bởi vì tại bước vào thất phẩm cảnh giới về sau, Lý Hổ võ đạo tu vi cơ hồ lâm vào đình trệ.

Hắn tập võ thiên phú cũng không tính tốt bao nhiêu, bước vào thất phẩm về sau nghĩ muốn tiếp tục tiến bộ, nhất định phải mượn ngoại lực trợ giúp mới được, mà thất phẩm võ giả sử dụng dược tài...

Tại Thái Bình huyện, cơ hồ là không thể nào mua được, bởi vậy, Lý Hổ liền đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Trần Đạo trên thân, vô cùng hy vọng Trần Đạo có thể mang đến mới, tác dụng tốt hơn, có thể đối thất phẩm võ giả có hiệu quả gà loại!

"Lần này mang tới vẫn là Huyết Vũ kê!"

Trần Đạo cười hồi đáp: "Trừ Huyết Vũ kê bên ngoài, còn có một loại mới gà loại."

"Mới gà loại?"

Lý Hổ mắt sáng rực lên, ánh mắt của hắn rơi vào Trần Thành dẫn theo lồng gà bên trong, đã thấy lồng gà bên trong trừ Huyết Vũ kê bên ngoài, còn có một loại màu lông đỏ thẫm, thì liền móng vuốt cùng mỏ gà đều hiện lên màu đỏ gà, chính là Trần Đạo mới bồi dưỡng ra được Xích Huyết kê.

"Này gà đem mệnh danh là Xích Huyết kê."

Phát giác được Lý Hổ ánh mắt Trần Đạo vì đó giải thích nói: "Này gà máu gà cùng thịt gà đối với võ giả trợ giúp so Huyết Vũ kê càng lớn, đối thất phẩm võ giả, cũng có cực tốt khí huyết bổ dưỡng hiệu quả!"

Trước khi đến, Trần Đạo liền đã sớm thử qua Xích Huyết kê hiệu quả, bởi vậy lúc này ngữ khí mười phần chắc chắn..