Chương 184: Kinh nhân chi ngữ!

Chương 184: Kinh nhân chi ngữ!

"Đối thất phẩm hữu hiệu?"

Trần Đạo tiếng nói vừa ra, không chỉ Lý Hổ mắt sáng rực lên, thì liền Từ Trí Văn, đều đem ánh mắt như ngừng lại Trần Thành dẫn theo lồng gà trên, hắn cùng Lý Hổ một dạng đều là thất phẩm võ giả, cũng đều gặp gặp không cách nào tiến bộ nan đề, bởi vậy đang nghe Trần Đạo nói Xích Huyết kê đối thất phẩm võ giả hữu hiệu lúc, trong lòng không khỏi hiện ra một chút tâm tình kích động.

"Trần tiểu hữu nhanh mau mời ngồi."

Lý Hổ mặt mũi tràn đầy nhiệt tình đem Trần Đạo kéo đến cạnh bàn đá ngồi xuống, cho Trần Đạo rót nước trà về sau, không kịp chờ đợi hỏi: "Trần tiểu hữu, cái này Xích Huyết kê không biết giá bán như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Đạo trầm tư một lát, nói: "Lý quán chủ hẳn là cũng biết, đối thất phẩm võ giả có hiệu quả dược tài là mười phần trân quý, Xích Huyết kê như vậy có thể đối thất phẩm võ giả có hiệu quả gà loại bắt được cũng là mười phần không dễ, bởi vậy giá cả khó tránh khỏi sẽ ngang đắt một chút..."

Nói đến đây, Trần Đạo dừng lại một số, tiếp lấy báo ra tâm lý của mình giá cả: "Cái này Xích Huyết kê, 100 lạng bạc một cái!"

100 lạng?

Lý Hổ cùng Từ Trí Văn cùng nhau nhíu mày, 100 lạng cũng không phải một con số nhỏ, phổ thông người dân thậm chí đều không mấy cái có thể lấy ra một lượng bạc, 100 lạng bạc, chỉ sợ một số tiểu địa chủ trong nhà đều cầm không ra.

Bất quá... Hai người cũng rõ ràng, võ giả sử dụng đồ vật từ trước đến nay không tiện nghi, một phần cửu phẩm võ giả sử dụng dược tài, liền cần chí ít 20 lạng bạc, bát phẩm võ giả dược tài, càng là 40 lạng bạc một phần cất bước.

Đến mức thất phẩm võ giả sử dụng dược tài...

Cái kia đã thuộc về tại Thái Bình huyện có tiền cũng mua không được đồ vật, bởi vậy làm Trần Đạo báo ra giá cả thời điểm, hai người cũng không có trực tiếp phản bác.

Mà chính là suy tư một lát sau, do Lý Hổ mở miệng hỏi: "Trần tiểu hữu, 100 lượng bạc quá mắc, có thể hay không tiện nghi một số?"

"Cái này chỉ sợ không thành!"

Trần Đạo kiên quyết lắc đầu: "Cái này Xích Huyết kê thế nhưng là người trong thôn chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến vào Thương Mang sơn bắt được tới, được đến mười phần không dễ, nếu là bán tiện nghi, ta thật xin lỗi bốc lên nguy hiểm tính mạng lên núi các hương thân!"

Ta tin ngươi cái quỷ!

Tự mình đi qua Trần Gia thôn Từ Trí Văn cuồng mắt trợn trắng, cái gì bốc lên nguy hiểm tính mạng lên núi cái kia hoàn toàn cũng là vô nghĩa, Từ Trí Văn đoán chừng, cái này Xích Huyết kê, tám chín phần mười cũng là tại Trần Đạo nhà hậu viện bồi dưỡng ra được, cái gì được không dễ, hoàn toàn cũng là Trần Đạo cố tình nâng giá lý do!

"Tốt a!"

Nhìn thấy Trần Đạo thái độ kiên quyết, không nguyện ý hạ giá Lý Hổ thất vọng thở dài, vẫn là nói: "Trần tiểu hữu lần này hết thảy mang đến bao nhiêu Xích Huyết kê? Như số lượng không nhiều lời nói, Lý mỗ liền toàn bộ mua xuống!"

100 lạng bạc mặc dù quý một chút, nhưng vô cùng cần thiết tiến bộ Lý Hổ đã không quản được nhiều như vậy, huống chi...

Thất phẩm võ giả sử dụng dược tài lại không đề cập tới có thể hay không mua được, coi như có thể mua được, chỉ sợ cũng không thể so với Xích Huyết kê tiện nghi, thậm chí muốn đắt đến nhiều.

"Hết thảy mang đến 10 con gà!"

Trần Đạo hồi đáp: "Trong đó Huyết Vũ kê 5 con, Xích Huyết kê 5 con, Lý quán chủ phải chăng muốn toàn bộ mua xuống?"

5 con Huyết Vũ kê, cũng là 100 lạng, tăng thêm 5 con Xích Huyết kê, tổng cộng 600 hai...

Lý Hổ trong lòng yên lặng tính toán một chút, chợt mở miệng nói: "Đương nhiên muốn toàn bộ mua xuống!"

Nói xong, Lý Hổ quay đầu đối Lý Anh nói ra: "Anh Tử, đi lấy 600 lượng bạc tới."

Tốt

Không bao lâu, Lý Anh liền cầm lấy một túi tiền nhỏ trở về, đem túi tiền giao cho Trần Đạo về sau, hai cha con mừng khấp khởi đem lồng gà theo Trần Thành trong tay tiếp nhận.

Đừng nhìn vừa rồi Lý Hổ cò kè mặc cả, tựa hồ cảm thấy Xích Huyết kê rất đắt dáng vẻ, kỳ thật Lý Hổ rất rõ ràng, cái này 600 lượng bạc mua lại cái này 10 con gà là tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Một cái Huyết Vũ kê chuyển tay bán cho Thôi Mãng, liền có thể kiếm 30 hai, năm cái chính là 150 hai, đến mức Xích Huyết kê...

Lý Hổ mặc dù không có ý định bán, nhưng cũng rõ ràng, loại này có thể đối thất phẩm võ giả có hiệu quả gà, giá trị khẳng định là sẽ không thấp hơn 100 lạng.

Nói cách khác... Hắn Lý Hổ dùng 600 lượng bạc đem những này gà mua lại, sẽ chỉ kiếm lời, mà sẽ không thua thiệt!

"Anh Tử, đem gà thật tốt thả lên!"

Lý Hổ hướng về Lý Anh căn dặn một phen, chợt liền ngồi tại bên cạnh bàn không ngừng cho Trần Đạo châm trà.

Lúc này, Trần Đạo lại là nhìn về phía Từ Trí Văn, thăm dò tính mở miệng nói: "Từ huyện lệnh, ta mới vào thành thời điểm, nhìn đến ngoài thành lưu dân tựa hồ là càng nhiều một chút?"

"Đúng là như thế!"

Từ Trí Văn gật đầu nói: "Bây giờ phía bắc cục thế càng thối nát, sống không nổi trốn hướng chúng ta Thái Bình huyện địa giới bách tính càng ngày càng nhiều!"

Trần Đạo gật một cái, nói tiếp: "Từ huyện lệnh dự định xử lý như thế nào ngoài thành những cái kia lưu dân, thật chẳng lẽ dự định để bọn hắn tự sanh tự diệt hay sao?"

Ai

Từ Trí Văn không tự chủ được thở dài, mỗi lần nói lên việc này, hắn liền cảm giác đau đầu vô cùng, làm một cái có tương đối cao đạo đức ranh giới cuối cùng quan viên, hắn là không đành lòng nhìn những cái kia lưu dân ở ngoài thành chết đói cùng chết cóng.

Nhưng hắn thực sự không có biện pháp gì, trước đó diệt trừ Chu gia đoạt được lương thực cùng tiền hàng, hơn phân nửa bộ phận đã làm tăng thuế chuyển đến quận thành, còn lại một số nhỏ lương thực...

Cũng gần đủ ở ngoài thành ngẫu nhiên thi cái cháo thôi, đến mức an trí lưu dân, cái kia là còn thiếu rất nhiều.

"Bản quan cũng không có biện pháp gì."

Từ Trí Văn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Nhìn qua Từ Trí Văn trên mặt cái kia không giống giả mạo vẻ bất đắc dĩ, Trần Đạo trong mắt lóe qua một tia tinh quang, nếm thử tính mở miệng nói: "Huyện tôn thế nào không tìm trong thành đại hộ nhân gia mượn một mượn?"

Mượn

Từ Trí Văn xùy cười một tiếng, hắn làm sao không muốn tìm trong thành đại hộ nhân gia mượn lương, rất sớm trước đó, Từ Trí Văn liền từng đi tìm trong thành Viên gia, Phương gia, Chu gia ba nhà cùng ba đại võ quán, nỗ lực để bọn hắn ra một số tiền lương ứng phó tăng thuế, có thể cái kia chút đại hộ nhân gia, căn bản không cho hắn cái này huyện tôn mặt mũi a!

Cũng chính bởi vì sự kiện này, Từ Trí Văn mới động diệt trừ Chu gia tâm tư.

"Ta nói mượn cũng không phải dùng miệng mượn, mà chính là dùng đao!"

Trần Đạo giọng mang thâm ý nói: "Trước đó huyện tôn chẳng phải từng dùng đao tìm Chu gia mượn qua tiền lương? Bây giờ sao không một lần nữa?"

Dùng đao? !

Từ Trí Văn cùng Lý Hổ thân thể chấn động, bị Trần Đạo lời nói này cho kinh đến!

Rất khó tưởng tượng, kinh người như thế lời nói đúng là theo một cái Trần Gia thôn tới thiếu niên lang trong miệng nói ra.

Dùng đao đi mượn lương...

Lời này nghe, thế nào như vậy doạ người!

Đương nhiên, nếu quả thật có thể sử dụng đao đi mượn, Từ Trí Văn đổ cũng không để ý, hắn đối Thái Bình huyện Viên gia cái này các đại gia tộc không có bất kỳ cái gì hảo cảm, chỉ là...

Từ Trí Văn lắc đầu, nói: "Trần tiểu hữu nghĩ quá đơn giản, cái này Thái Bình huyện đại hộ cũng không phải như vậy dễ đối phó! Lấy Viên gia làm thí dụ, hắn nhà bên trong chí ít có ba cái thất phẩm võ giả tồn tại, bát phẩm, cửu phẩm võ giả số lượng cũng là không dưới mười người, bản quan mặc dù cũng có chút võ lực tại thân, nhưng cũng không làm gì được Viên gia nha!"

Trên thực tế, Từ Trí Văn không chỉ một lần động đậy diệt trừ Viên gia, Phương gia suy nghĩ, hai nhà này đều là Thái Bình huyện địa đầu xà, chỉ cần bọn hắn tồn tại, Từ Trí Văn sẽ rất khó hoàn toàn chưởng khống toàn bộ Thái Bình huyện..