Chương 185: Không tầm thường!

Chương 185: Không tầm thường!

Chỉ tiếc...

Viên gia cùng Phương gia không phải tốt như vậy động, hai nhà này võ lực mười phần cường hãn, trong nhà chí ít có 2 đến 3 tên thất phẩm võ giả đang thủ hộ, bát phẩm cửu phẩm võ giả số lượng cũng là rất nhiều, lấy Từ Trí Văn nắm giữ lực lượng, căn bản không đủ đối phó hai nhà này, nếu không trước đó Từ Trí Văn cũng không biết cố ý chọn lựa yếu nhất Chu gia tiến hành diệt trừ, mà không đi động phong phú hơn có Viên gia cùng Phương gia.

"Ta tự nhiên biết Viên gia thế lớn."

Trần Đạo từ chối cho ý kiến nói: "Có thể huyện tôn tăng thêm Lý quán chủ, lại thêm ta, chưa hẳn không có thể đối phó Viên gia!"

Cái này vừa nói, Lý Hổ, Từ Trí Văn, Lý Anh ba người ào ào ngạc nhiên nhìn về phía Trần Đạo, tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ nói ra như vậy

Tại ba người xem ra, Trần Đạo cũng là cái theo Trần Gia thôn tới thiếu niên, không cần phải cùng Viên gia có cừu oán mới đúng a? Vì sao một bộ không phải muốn đối phó Viên gia bộ dáng.

"Trần tiểu hữu vì sao muốn đối phó Viên gia?"

Từ Trí Văn đã đã hiểu, nguyên lai muốn diệt trừ Viên gia người cũng không phải hắn một người, Trần Đạo đồng dạng có xử lý Viên gia ý nghĩ.

"Bởi vì ta cùng Chu gia có chút khúc mắc."

Trần Đạo lời ít mà ý nhiều nói: "Tiểu tử mặc dù bất tài, nhưng nếu huyện tôn muốn đối phó Viên gia lời nói, tiểu tử cũng nguyện ý ra một phần lực."

Từ Trí Văn nhìn thật sâu Trần Đạo một chút, có chút không rõ vì cái gì một cái Trần Gia thôn xuất thân nông gia tử, sẽ cùng Viên gia bực này Thái Bình huyện quái vật khổng lồ có khúc mắc, càng không hiểu, Trần Đạo từ đâu tới lòng tin đối phó Viên gia.

"Chưa đủ!"

Lúc này, Lý Hổ lại là ở bên lắc đầu nói: "Ta biết Trần tiểu hữu ngươi đã là võ giả, nhưng võ giả cũng chia đẳng cấp, cái kia Viên gia thất phẩm võ giả chí ít có ba người, ta cùng Từ huynh cộng lại bất quá cũng liền hai cái thất phẩm võ giả, đối phó Viên gia, là còn thiếu rất nhiều!"

Lý Hổ thông qua bề ngoài quan sát, nói chung đã có thể nhìn ra Trần Đạo trở thành võ giả, nhưng hắn cũng không biết Trần Đạo đã là thất phẩm võ giả, bởi vậy tại tính toán đối phó Viên gia chiến lực thời điểm, Lý Hổ cũng không có đem Trần Đạo tính tính ở trong đó.

"Thật sao?"

Trần Đạo cũng không có giải thích ý tứ, mà chính là đối Lý Hổ nói: "Lý quán chủ, ngươi không ngại cùng ta cái này sủng vật qua hai chiêu?"

A

Lý Hổ ngẩn người, chợt nhìn về phía Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên, cái này giống như mèo một dạng động vật, từng mang đến cho hắn qua vài lần cảm giác nguy hiểm, nói thật, Lý Hổ cũng rất muốn biết cái này động vật chiến đấu lực.

Sau đó, Lý Hổ gật đầu nói: "Vậy liền tới đi!"

Dứt lời, Lý Hổ đứng dậy đi tới một bên trên đất trống, Trần Đạo thì là đối Tiểu Viên nói ra: "Đi thôi Tiểu Viên, không cần đả thương người."

"Anh anh anh."

Tiểu Viên kêu một tiếng, ra hiệu biết, chợt theo Trần Đạo trên bờ vai nhảy xuống, tại trong tầm mắt của mọi người hóa thành một đạo tàn ảnh.

"Thật nhanh!"

Từ Trí Văn hai mắt híp lại, trong lòng rung động!

Cái kia bị Trần Đạo gọi là Tiểu Viên động vật, tựa hồ nhanh giống như quỷ mị, liền thân vì thất phẩm võ giả hắn, đều không thể bắt được Tiểu Viên thân ảnh.

Từ Trí Văn không nhịn được nghĩ... Như tại chính mình cùng Lý Hổ không có chút nào phòng bị tình huống dưới, Trần Đạo đột nhiên hạ lệnh nhường cái này con mèo nhỏ tiến hành công kích, chỉ sợ hai người mình chưa hẳn có thể phản ứng lại.

"Đi đâu rồi?"

Lý Hổ đem hết khả năng trợn to cặp mắt của mình, muốn bắt được Tiểu Viên thân ảnh, nhưng rất nhanh liền phát hiện mình là tại làm chuyện vô ích!

Bởi vì Tiểu Viên tốc độ quá nhanh, ánh mắt của hắn chuyển động tốc độ, căn bản theo không kịp Tiểu Viên phi nhanh tốc độ, duy nhất có thể phán đoán ra Tiểu Viên chỗ đồ vật, chính là nó chạy lúc đưa tới không khí lưu động!

Ý thức được điểm này Lý Hổ nhất thời thần sắc cảnh giác lên, tinh tế cảm thụ được không khí ba động!

Anh

Lại tại lúc này, một đạo thanh thúy gọi tiếng tại Lý Hổ bên tai dường như sấm sét nổ vang, Lý Hổ cơ hồ là hoàn toàn nương tựa theo bản năng, một quyền đánh phía bên trái.

"Anh anh anh!"

Bỗng nhiên tại Lý Hổ bên trái xuất hiện Tiểu Viên anh anh anh kêu một tiếng, linh hoạt vặn vẹo thân hình né tránh Lý Hổ nắm đấm công kích, chợt lần nữa biến mất tại Lý Hổ trong tầm mắt.

"Tốc độ thật nhanh, tốt linh hoạt thân hình!"

Từ Trí Văn tự lẩm bẩm, bình tĩnh mà xem xét, như gọi là chỗ hắn tại Tiểu Viên vị trí mới vừa rồi, chỉ sợ chỉ có thể đón đỡ Lý Hổ nắm đấm, có thể Tiểu Viên lại có thể trong sát na ngắn ngủi công phu tránh đi Lý Hổ nắm đấm, có thể thấy được thân hình chi linh sống!

"Anh anh anh!"

Hậu viện trên đất trống, Tiểu Viên thân ảnh thỉnh thoảng thoáng hiện, liên tiếp hướng Lý Hổ phát động công kích, tuy vô pháp thương tổn đến Lý Hổ, nhưng lại nhường Lý Hổ có loại mệt mỏi cảm giác.

Ánh mắt của hắn căn bản bắt không đến Tiểu Viên thân ảnh, chỉ có thể thông qua không khí lưu động để phán đoán Tiểu Viên vị trí, cái này khiến hắn chỉ có thể một vị phòng thủ, căn bản vô pháp công kích đến Tiểu Viên, có loại mệt mỏi cảm giác.

"Anh anh anh."

Lúc này, lại là một đạo thanh thúy gọi tiếng tại Lý Hổ bên tai nổ vang, Lý Hổ toàn thân cứng đờ, cúi đầu nhìn xuống, đã thấy Tiểu Viên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trên vai của hắn, giờ phút này bén nhọn móng vuốt chính treo ở cổ họng của hắn vị trí, bất cứ lúc nào đều có thể cấp cho hắn nhất kích trí mệnh.

"Phụ thân vậy mà thua?"

Lý Anh ngơ ngác nhìn qua bị Tiểu Viên át ở cổ họng phụ thân, thần sắc ngốc trệ.

Lý Hổ mạnh bao nhiêu, Lý Anh có thể nói là hiểu rõ nhiều nhất cái kia người, Lý Hổ vẫn là bát phẩm võ giả thời điểm, chính là Thái Bình huyện ba đại võ quán bên trong tối cường giả.

Mà trở thành thất phẩm võ giả về sau, Lý Hổ càng là có thể xưng Thái Bình huyện tối cường giả tồn tại, thế mà...

Thân là Thái Bình huyện mạnh nhất võ giả một trong Lý Hổ, lại ngay cả một cái xem ra người vật vô hại mèo nhỏ đều đánh bất quá...

Cái này khiến Lý Anh không nhịn được nghĩ, cái này bị Trần Đạo gọi là Tiểu Viên mèo nhỏ, có phải hay không hất lên mèo da hổ?

Có thể coi là là hổ, cũng không phải phụ thân đối thủ a!

"Cái này mèo..."

Từ Trí Văn cũng là ngơ ngác nhìn dùng móng vuốt đứng vững Lý Hổ cổ họng Tiểu Viên, nói thật, trước đó Lý Hổ nói cái này con mèo nhỏ rất thời điểm nguy hiểm, hắn kỳ thật cũng không có quá để ở trong lòng, bởi vì hắn thấy, hình thể như vậy nhỏ động vật, coi như lợi hại cũng lợi hại không đi nơi nào.

Cho tới bây giờ... Từ Trí Văn mới hiểu được, hình thể nhỏ, dài đến đáng yêu, cũng không có nghĩa là cái này con mèo nhỏ người vật vô hại, ngược lại bởi vì hình thể nhỏ quan hệ, tốc độ kia càng nhanh, thân hình càng thêm linh hoạt, cho dù là thất phẩm võ giả, cũng không cách nào bắt được hành động của nó quỷ dị, cũng không cách nào công kích đến nó!

"Tiểu Viên, trở về đi!"

Trần Đạo cười hướng Tiểu Viên vẫy vẫy tay, Tiểu Viên lập tức thu hồi móng vuốt, theo Lý Hổ trên bờ vai nhảy lên một cái, rơi vào Trần Đạo trên bờ vai, cái cằm đến lấy Trần Đạo bả vai, khôi phục như vậy người vật vô hại bộ dáng, tựa như vừa rồi đem Lý Hổ đánh bại người hoàn toàn không phải nó giống như.

Hô

Tiểu Viên thu hồi móng vuốt một khắc này, Lý Hổ theo bản năng nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi một khắc này, hắn là thật sợ Tiểu Viên vạch phá cổ của hắn, may ra, Tiểu Viên bởi vì sớm nhận lấy Trần Đạo dặn dò quan hệ, cũng không có thống hạ sát thủ.

"Trần tiểu hữu!"

Lý Hổ một lần nữa trở lại bên cạnh bàn ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy chấn động nói: "Ngươi sủng vật này, thật là không tầm thường nha!".