Chương 186: Vô cùng phức tạp

Chương 186: Vô cùng phức tạp

Lý Hổ chưa tỉnh hồn nhìn lấy Trần Đạo trên bờ vai cái kia ngây thơ chân thành gấu trúc, trong lòng vô cùng phức tạp.

Rất sớm trước đó hắn liền đã nhận ra Tiểu Viên không giống bình thường, biết Tiểu Viên cũng không phải xem ra như vậy người vật vô hại, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ đến, cho dù là đã tấn thăng làm thất phẩm võ giả hắn, tại Tiểu Viên trước mặt vẫn không hề có lực hoàn thủ...

Phải biết, thất phẩm võ giả đã là Thái Bình huyện đỉnh phong võ lực a, lại ngay cả một con mèo nhỏ đều đánh bất quá...

Cái này khiến Lý Hổ có loại chính mình luyện võ luyện đến chó trong bụng đi cảm giác!

"Ta cũng không gạt các ngươi."

Trần Đạo khẽ vuốt Tiểu Viên đầu, vừa cười vừa nói: "Tiểu Viên chính là ta ngẫu nhiên tại Thương Mang sơn bên trong đoạt được, kỳ chiến lực, có thể sánh ngang lục phẩm võ giả!"

Lý Hổ, Từ Trí Văn, Lý Anh ba người lẫn nhau nhìn nhau, đều có thể nhìn đến riêng phần mình đồng tử rung động!

Lục phẩm võ giả là khái niệm gì?

Toàn bộ Thái Bình huyện, mạnh nhất chính là thất phẩm võ giả, đến mức lục phẩm... Một cái đều không có!

Mà Trần Đạo lại nói cho bọn hắn, cái này xem ra ngây thơ chân thành, người vật vô hại mèo nhỏ, tương đương với lục phẩm võ giả, cái này khiến ba người làm sao không chấn kinh?

Đương nhiên, cũng có thể là Trần Đạo phóng đại Tiểu Viên thực lực, nhưng ba người cảm thấy khả năng này cũng không lớn, đầu tiên Trần Đạo không có lừa gạt lý do của bọn hắn, tiếp theo...

Tiểu Viên cùng Lý Hổ giao thủ, bọn họ đều là tận mắt thấy, Tiểu Viên biểu hiện ra chiến đấu lực, hoàn toàn chính xác hơn xa thất phẩm Lý Hổ, đến mức có phải là thật hay không có lục phẩm võ giả chiến đấu lực, ba người liền không cách nào phán đoán.

Bởi vì cho dù là nơi đây địa vị tối cao Từ Trí Văn, cũng chưa bao giờ thấy qua lục phẩm trở lên võ giả xuất thủ!

"Như thế nào?"

Hời hợt miêu tả tiểu học toàn cấp tròn thực lực về sau, Trần Đạo ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Từ Trí Văn: "Hứa huyện lệnh hiện tại có thể có lòng tin đối phó Viên gia?"

Nghe vậy, Từ Trí Văn đầu tiên là nhíu mày, ngay sau đó, lông mày của hắn giãn ra, cười vang nói: "Đã tiểu hữu có đối phó Viên gia chi tâm, bản quan tự nhiên muốn trợ tiểu hữu một chút sức lực!"

Diệt trừ Viên gia vẫn luôn là Từ Trí Văn muốn làm mà không thể làm sự tình, bây giờ có Trần Đạo thêm vào, phe mình thực lực tăng nhiều, hắn tự nhiên phải có hành động!

"Lý quán chủ ngươi đây?"

Trần Đạo vừa nhìn về phía Lý Hổ.

Lý Hổ suy nghĩ một chút, cũng là gật đầu: "Đã Trần tiểu hữu cùng Từ huynh đều làm ra quyết định, Lý mỗ tự nhiên thêm vào!"

Lý Hổ đối với Viên gia đồng dạng không có cảm tình gì, đương nhiên không ngại thêm vào Trần Đạo hành động, dù sao...

Viên gia giàu chảy mỡ, diệt trừ Viên gia về sau, hắn Lý Hổ có thể thu được chỗ tốt tuyệt sẽ không nhỏ.

Thật giống như lần trước diệt trừ Chu gia một dạng, hắn Lý Hổ thế nhưng là phát một món của cải lớn!

"Bất quá..."

Lý Hổ chần chờ một chút, mở miệng nói: "Cái này diệt trừ Viên gia về sau, lợi ích phân chia như thế nào?"

Lý Hổ mặc dù không ngại cùng một chỗ đối phó Viên gia, nhưng hắn là người trưởng thành, mà trưởng thành người làm việc thường thường chú trọng lợi ích, không công xuất lực lại không chiếm được chỗ tốt sự tình, hắn Lý Hổ là không làm.

"Bản quan muốn Viên gia lương thực."

Từ Trí Văn trước hết nói ra chính mình muốn từ Viên gia có được đồ vật, làm một huyện chi chủ, lương thực thủy chung là đặt ở Từ Trí Văn trên vai vấn đề khó khăn lớn nhất, cũng không đủ lương thực, hắn liền không cách nào ổn định huyện thành, cũng vô pháp ổn định ngoài thành lưu dân, lúc nào cũng có thể nhường Thái Bình huyện bạo phát nhiễu loạn.

"Lương thực không có vấn đề."

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi đáp ứng xuống, vô luận là hắn vẫn là Trần Gia thôn, bây giờ lương thực cũng không tính là khan hiếm, lại thêm lúa mì chống rét đã mọc ra, lương thực đã không phải là quấy nhiễu vấn đề của hắn, bởi vậy Trần Đạo không chút do dự chính là đáp ứng Từ Trí Văn yêu cầu.

Sau đó, Trần Đạo nhìn về phía Lý Hổ, hỏi: "Lý quán chủ, ngươi đây?"

Lý Hổ suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn Viên gia dược tài."

Viên gia cùng trước đó bị tru diệt Chu gia rất tương tự, trong tộc kinh doanh chủ yếu sản nghiệp chính là lương thực cùng dược tài, trong đó lương thực đã bị Từ Trí Văn sớm muốn đi, Lý Hổ tự nhiên liền để mắt tới Viên gia dược tài.

"Có thể!"

Trần Đạo đồng dạng đáp ứng xuống, "Trừ lương thực cùng dược tài bên ngoài, Viên gia cái khác tiền hàng toàn bộ quy ta, hai vị cảm thấy thế nào?"

"Không có vấn đề."

Lý Hổ cùng Từ Trí Văn sảng khoái cấp ra trả lời, Viên gia đáng giá nhất lương thực cùng dược tài đã bị bọn hắn cầm xuống, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại nghĩ đến đi muốn những vật khác.

Dù sao...

Hành động lần này, Trần Đạo mới là xuất lực nhiều nhất cái kia.

"Cái kia liền như thế quyết định!"

Trần Đạo ngay sau đó liền cùng hai người thương lượng lên đối phó Viên gia cụ thể chi tiết.

Thương nghị ước chừng một phút sau, Trần Đạo đứng dậy, nói: "Cái kia liền như thế đi! Ta đi trước làm chuyện thứ nhất."

Nói xong, Trần Đạo chính là dẫn Trần Thành rời đi Phục Hổ quyền quán.

Lý Hổ nhìn qua Trần Đạo bóng lưng, thẳng đến Trần Đạo hoàn toàn biến mất trong tầm mắt về sau, lúc này mới cảm khái nói: "Trần tiểu hữu thật đúng là cái... Có thù tất báo người a!"

Lý Hổ nghĩ tới vô số loại Trần Đạo muốn đối phó Viên gia nguyên nhân, bao quát thân nhân, tiện nghi bị Viên gia hại chết, bao quát bị Viên gia xâm chiếm thổ địa các loại!

Có thể Lý Hổ chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Đạo muốn đối phó Viên gia nguyên nhân, cư nhiên như thế đơn giản!

Vừa rồi ba người tại tiến hành thương nghị thời điểm, Trần Đạo cũng nói ra chính mình muốn đối phó Viên gia lý do, mà lý do này, nhường Lý Hổ cảm giác phá lệ hoang đường.

Bởi vì...

Trần Đạo đối phó Viên gia lý do, thế mà chỉ là Viên gia tiệm thuốc một người chưởng quỹ muốn cướp đoạt hắn tiền hàng...

Không khoa trương nói, Thái Bình huyện bên trong, bị Viên gia cưỡng đoạt, xâm chiếm ruộng đất, tài sản bách tính không trên dưới ngàn, có dám tại đi đối phó Viên gia người lại là một cái cũng không, Trần Đạo là một cái duy nhất!

"Viên gia trêu chọc không nên dây vào người a!"

Từ Trí Văn lại là khẽ vuốt chòm râu, vừa cười vừa nói.

Tại Thái Bình huyện bên trong, Viên gia một tay che trời đã không phải là một ngày hai ngày, không nói Viên gia dòng chính tộc nhân, cho dù là bàng chi tộc nhân, thậm chí Viên gia nô tài, khi dễ lên bách tính cũng đến là cực kỳ lợi hại.

Đổi lại thường ngày thời điểm, những cái kia bị lấn ép bách tính cũng không có biện pháp gì, giận mà không dám nói gì, nhưng lần này...

Viên gia tiệm thuốc chưởng quỹ hiển nhiên đá vào tấm sắt, Trần Đạo cũng không phải những cái kia không quyền không thế, bị khi phụ giải quyết xong giận mà không dám nói gì bách tính, mà chính là... Một khối tấm sắt, đủ để cho Viên gia đâm đến bể đầu chảy máu tấm sắt!

"Đúng vậy a!"

Lý Hổ, Lý Anh đều là gật đầu, Trần Đạo bên người thế nhưng là theo theo một cái không thua gì lục phẩm võ giả sủng vật, bực này nhân vật... Viên gia trêu chọc phải hắn, cũng chỉ có thể chờ chết!

"Trần tiểu hữu đã đi trước một bước, chúng ta cũng nên đi làm chút chuẩn bị!"

Ừm

... ...

... ...

Phục Hổ quyền quán bên ngoài.

Đi tới Trần Đại chờ người trước mặt Trần Đạo, đối đứng tại phía trước nhất Trần Đại nói ra: "Đại thúc, ta cùng Thành ca nhi đợi chút nữa có chuyện khác muốn làm, ngươi cùng những người khác đi trước tìm khách sạn ở một đêm trên."

Nói, Trần Đạo lấy ra 5 lạng bạc đặt ở Trần Đại trong tay: "Đây là ở trọ tiền, các ngươi tìm tốt một chút khách sạn."

Thành

Trần Đại cũng không có già mồm, trực tiếp đem bạc nhận lấy, chợt nói: "Đạo ca nhi, các ngươi đi làm việc nhất thiết phải cẩn thận chút.".