Chương 187: Đột nhiên bạo khởi

Chương 187: Đột nhiên bạo khởi

"Đại thúc yên tâm đi!"

Trần Đạo cùng Trần Đại bọn người phất phất tay, sau đó mang theo Trần Thành, trực tiếp đi xa.

Mà Phục Hổ quyền quán bên ngoài, Trần Giang nhìn qua Trần Đạo bóng lưng rời đi, không khỏi cảm khái nói: "Đạo ca nhi cũng thật hào phóng a!"

Trần Giang thế nhưng là tận mắt thấy Trần Đạo đem năm lượng bạc giao cho Trần Đại, đồng thời căn dặn Trần Đại tìm tốt một chút khách sạn, nói cách khác. . . Cái này năm lượng bạc, là cung cấp bọn hắn những này người ăn quát phí dụng!

Đây chính là năm lượng bạc a, một cái bình thường Thái Bình huyện khách sạn gian phòng, vào ở một ngày phí dụng cũng bất quá liền mấy trăm văn tiền, hơi tốt một chút đỉnh thiên cũng liền một lượng bạc!

Trần Đạo lại cấp ra trọn vẹn năm lượng. . .

Đủ để cung cấp mọi người ở rượu ngon nhất cửa hàng, ăn tốt nhất đồ ăn!

"Trần đại thúc."

Trần bốn mắt tỏa sáng nhìn về phía Trần Đại, nói: "Chúng ta có hay không có thể trong thành thật tốt vui đùa một phen?"

Trần Tứ đã sớm nghĩ tại trong huyện thành thật tốt chơi một chút, chỉ là trước kia mỗi lần vào thành đều không có thời gian, đương nhiên, vấn đề khó khăn lớn hơn vẫn là không có tiền.

Bây giờ có Trần Đạo cho cái này năm lượng bạc, hắn liền có thể trong thành thật tốt chơi đùa một phen!

Trần Đại suy nghĩ một chút, nói ra: "Chúng ta đi trước tìm khách sạn ở lại, tiền còn lại liền cầm lấy đi chơi!"

Trần Đại hoàn toàn không có thay Trần Đạo tiết kiệm tiền ý nghĩ, hắn hiểu rõ Trần Đạo, biết Trần Đạo đã đem cái này năm lượng bạc giao cho hắn, liền không lại so đo cái này năm lượng bạc chỗ, bởi vậy, cầm số tiền này đến hảo hảo ở tại trong thành chơi một chút, đổ là vấn đề không lớn.

"Ô hô!"

Trần Tứ cùng Trần Giang hoan hô lên, ánh mắt bắn ra nóng rực quang mang.

"Quá tốt rồi! Ta muốn đi nghe kể chuyện."

"Ta muốn ăn trong thành khách sạn đồ ăn!"

Hai người ngươi một lời ta một câu nói đợi chút nữa nghĩ việc cần phải làm, cùng Trần Đại cùng một chỗ tìm tìm khách sạn.

Mà cùng lúc đó, rời đi Phục Hổ quyền quán Trần Đạo, mang theo Trần Thành xuất hiện ở Viên thị tiệm thuốc ngoài cửa.

Đứng tại trước cửa tiệm thuốc, nhìn một cái cửa phía trên Viên thị tiệm thuốc bảng hiệu một lát sau, Trần Đạo cất bước đi vào tiệm thuốc bên trong.

Tiệm thuốc bên trong vẫn là như vậy quạnh quẽ bộ dáng, khách nhân một cái không có, chỉ có chưởng quỹ cùng một tên tiệm thuốc tiểu nhị tồn tại.

Tiến vào tiệm thuốc Trần Đạo thẳng đến trước quầy, nhìn chăm chú trước mặt chưởng quỹ, mở miệng nói: "Chưởng quỹ, còn nhận ra ta?"

Chưởng quỹ Viên Hoa ngẩng đầu lên, bởi vì tuổi lớn hơn quan hệ, ánh mắt có chút mơ hồ, dụi dụi con mắt thấy rõ Trần Đạo bộ dáng về sau, nhất thời trong lòng giật mình!

Hắn đối Trần Đạo gương mặt này thế nhưng là quá cực kỳ quen thuộc, bởi vì người này là bị hắn coi là dê béo tồn tại, đoạn thời gian trước, hắn còn liên hệ Hắc Hổ bang Tần Cương, nghĩ đến đem cái này dê béo làm thịt.

Cũng không biết thế nào, cái kia Tần Cương đi một chuyến về sau, người chính là biến mất, không còn có nửa điểm tin tức, Viên Hoa thậm chí hoài nghi, cái kia đáng chết Tần Cương có phải hay không nghĩ đến độc chiếm phần này lợi ích, đoạt xong dê béo về sau chạy trốn!

Chỉ là rất nhanh, Viên Hoa chính là bác bỏ ý nghĩ này, hắn cùng Tần Cương hợp tác qua số lần không ít, biết Tần Cương người này tuy là ngu xuẩn một cái, nhưng còn không đến mức bị điểm ấy lợi ích choáng váng đầu óc.

Mà tại bác bỏ ý nghĩ này về sau, Viên gia trong lòng không hiểu liền càng nhiều, Tần Cương thế nhưng là dẫn mấy chục số Hắc Hổ bang hảo thủ trước đi cướp đoạt, lý nên sẽ không ra ngoài ý muốn mới đúng a?

Trăm mối vẫn không có cách giải Viên Hoa trong khoảng thời gian này một mực tại suy nghĩ việc này, vì vậy đối với Trần Đạo ấn tượng một mực cực sâu, giờ phút này Trần Đạo bỗng nhiên xuất hiện, liền nhịn không được có loại cảm giác có tật giật mình.

Bất quá Viên Hoa chung quy là đã sống hơn nửa đời người nhân vật, bộ mặt biểu lộ quản lý năng lực vẫn là cực mạnh, trong lòng tuy là có tật giật mình, Viên Hoa trên mặt lại là lặng lẽ nói: "Những này khách quan có chút quen mặt, có thể lão phu lớn tuổi, trong thời gian ngắn không thể nhớ tới."

"Thật sao?"

Trần Đạo đem đầu hướng phía trước duỗi ra, để cho Viên gia nhìn càng rõ ràng một số: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút, có nhận hay không ra ta?"

Viên Hoa làm bộ nhìn Trần Đạo một chút, lắc đầu nói: "Xin lỗi khách quan, lão phu thực sự nghĩ không ra!"

A

Trần Đạo sắc mặt bình tĩnh gật một cái, chợt. . .

Đột nhiên bạo khởi!

Chỉ thấy Trần Đạo đột nhiên đưa tay, năm ngón tay mở ra, duỗi tay nắm lấy Viên Hoa cổ, đem đầu của hắn hung hăng đặt tại trên quầy: "Hiện tại thế nào? Có nhận hay không đến?"

"Ngươi muốn làm gì?"

Tiệm thuốc bên trong tiểu nhị lúc này liền là hù dọa, theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Đến mức Viên Hoa, bị Trần Đạo đem đầu nện ở trên quầy một khắc này, hắn toàn bộ đầu đều mộng!

Làm Viên thị tộc nhân, Viên Hoa tại Viên thị nội bộ mặc dù là cái nhân vật râu ria, có thể chung quy là xuất từ Viên thị, tại Thái Bình huyện cũng coi là người thể diện, cho dù là quan phủ nha dịch cũng phải khách khách khí khí với hắn, dân chúng tầm thường càng là không cần phải nói, phàm là biết hắn Viên Hoa thân phận người, đều phải đối với hắn rất cung kính.

Có thể giờ này khắc này, hắn lại bị người thô bạo đem đầu đặt tại trên quầy, cái này khiến Viên Hoa trực tiếp sẽ không!

Hắn Viên Hoa, khi nào bị người như thế đối đãi qua?

"Hiện tại, nhận ra ta là ai sao?"

Trần Đạo lập lại lần nữa một lần lời mới rồi, nhìn cũng không nhìn trong tiệm tiểu nhị một chút, tay phải một mực đem Viên gia đặt tại trong quầy, nhường Viên Hoa đầu không cách nào động đậy mảy may.

Mà lúc này, Viên Hoa cũng rốt cục lấy lại tinh thần, tự giác không còn mặt mũi hắn ánh mắt dữ tợn nói: "Đáng chết chân đất, ngươi dám như thế đối với ta?"

Viên Hoa tại Viên gia tuy là nhân vật râu ria, có thể một mực tự nhận là chính mình là con cháu thế gia, đến mức Trần Đạo bực này xem xét liền không phải người trong thành thiếu niên, tự nhiên liền bị hắn trở thành chân đất.

"Buông ra chưởng quỹ."

Một bên khác, tiệm thuốc tiểu nhị bước nhanh lao đến, muốn đem Viên Hoa giải cứu ra, có thể còn chưa chờ hắn tới gần, Trần Thành chính là đưa tay đem bắt lấy, không cho hắn mảy may tới gần Trần Đạo cơ hội.

"Chân đất?"

Trần Đạo tựa như hoàn toàn không thấy được tiểu nhị động tác, tay phải ra sức đem Viên Hoa đầu lại lần nữa hạ thấp xuống áp, cười nói: "Tốt một cái chân đất."

Lúc này thời điểm Trần Đạo, chẳng biết tại sao đột nhiên nhớ tới trước đó tại chợ phía đông lương cửa tiệm gặp phải cẩm y thanh niên, Viên Hoa chỉ là cái Viên gia tiệm thuốc chưởng quỹ, có thể nó cao cao tại thượng, coi khinh hạ tầng bách tính sắc mặt, không thua kém một chút nào cái kia cẩm y thanh niên!

"Thả ta ra!"

Viên Hoa trên cổ nổi gân xanh, đem hết toàn lực muốn theo Trần Đạo năm ngón tay ở giữa tránh ra, có thể cái kia hoàn toàn cũng là tại làm chuyện vô ích!

Cho dù là thân thể khoẻ mạnh trung niên nam tử, cũng không thể nào về mặt sức mạnh cùng Trần Đạo chống lại, chớ nói chi là Viên Hoa bực này đã có tuổi lão nhân.

"Tần Cương nhớ đến a?"

Trần Đạo nhìn xuống bị đè xuống đất Viên Hoa, mở miệng hỏi.

"Thả ta ra!"

Viên Hoa uốn éo người, uy hiếp nói: "Lão phu xuất thân Viên thị, chính là Viên thị tộc nhân, ngươi nếu là dám làm tổn thương lão phu, Viên thị tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

A

Trần Đạo không mặn không nhạt ồ một tiếng: "Xem ra ngươi là không nguyện ý phối hợp?"

Tiếng nói vừa ra, Trần Đạo tay phải phát lực, bỗng nhiên đem Viên Hoa đầu giơ lên, chợt hung hăng nện xuống!.