Chương 188: Vật về với chủ

Chương 188: Vật về với chủ

Ầm

Viên Hoa đầu cùng quầy mặt bàn tới cái tiếp xúc thân mật.

Không thể không nói, tiệm thuốc này không hổ là Viên thị sở hữu, cho dù là quầy cái này đợi không được mắt đồ vật, dùng tài liệu cũng là cực kỳ vững chắc, lớn như thế lực nện xuống, thế mà chỉ là xuất hiện một số vết rạn.

Xem xét lại Viên Hoa đầu, trong nháy mắt vỡ đầu chảy máu, từng tia từng tia máu tươi từ trên trán chảy ra, nhuộm đỏ sợi tóc, nhường Viên Hoa đầu xem ra như là bạo nước dưa hấu giống như.

A

Viên Hoa tiếng gào đau đớn khoan thai tới chậm, cả một đời thụ thương số lần lác đác không có mấy hắn chỉ cảm thấy đau tê tâm liệt phế, thân thể già nua bắn ra lực lượng khổng lồ, tứ chi, đai lưng điên cuồng vặn vẹo, hy vọng có thể theo Trần Đạo trong tay tránh ra.

Có thể điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào, đã tấn thăng thất phẩm võ giả Trần Đạo, lực cánh tay chừng ngàn cân, lấy Viên Hoa cái kia thân thể già nua, làm sao có thể theo trong tay hắn tránh thoát?

"Hiện tại, có thể trả lời vấn đề của ta sao?"

Trần Đạo lần nữa lên tiếng hỏi.

Viên Hoa lại là giống như không nghe đến đồng dạng, một bên ra sức tránh thoát, một bên tức giận nói: "Tiểu súc sinh, ngươi chờ xem, Viên gia tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, đến lúc đó cả nhà ngươi đều phải chết sạch sẽ! Không, cả nhà ngươi nam đều phải chết, đến mức nữ, lão phu sẽ đưa các nàng bán vào kỹ viện bên trong, làm cho các nàng nhận hết khuất nhục mà chết!"

"Sắp chết đến nơi còn không tự biết."

Trần Đạo lại là lắc đầu, cái này Viên Hoa cũng không biết có phải hay không đầu óc bị hư, đều như vậy thế mà còn nghĩ đến dùng Viên gia uy hiếp chính mình, hắn thật coi Viên gia là hoàng đế hay sao?

Bất quá. . .

Trần Đạo suy nghĩ một chút, cũng là bình thường trở lại!

Viên gia tại Thái Bình huyện, thật sự cùng thổ hoàng đế không có gì khác biệt, toàn bộ Thái Bình huyện bách tính, đối với Viên gia đều là cực kỳ e ngại, thậm chí thì liền một huyện chi chủ huyện lệnh cũng không làm gì được Viên gia.

Loại tình huống này, Viên Hoa tự nhiên sẽ đối Viên gia thực lực có mù quáng tự tin, sẽ theo bản năng cho rằng, chỉ cần chuyển ra Viên gia tên tuổi, liền có thể dọa lùi địch nhân.

Chỉ tiếc. . . Hắn địch nhân lần này là Trần Đạo!

Người khác sợ Viên gia, Trần Đạo cũng không sợ!

Nhìn thấy Viên Hoa một mực không nguyện ý phối hợp về đáp vấn đề Trần Đạo cũng mất kiên trì, cánh tay phát lực đem Viên gia đầu giơ lên cao cao, chợt. . . Dùng lực đè xuống!

Oanh

Lần này, Trần Đạo trọn vẹn dùng năm thành lực lượng, Viên Hoa đầu giống như nặng mấy trăm cân khối sắt đồng dạng đập ầm ầm tại trên quầy, trong nháy mắt đem dùng tài liệu vững chắc quầy nện thành hai đoạn!

Đến mức Viên Hoa đầu. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong nháy mắt bạo ra, đỏ trắng văng khắp nơi, nhuộm đỏ quầy cùng mặt đất.

"Giết người!"

Bị Trần Thành đè lại tiệm thuốc tiểu nhị đồng tử co rụt lại, hai chân mềm nhũn, kém chút không có co quắp ngã trên mặt đất.

Một thanh ấn bạo Viên Hoa đầu Trần Đạo thì là nhìn về phía người này, suy nghĩ một chút về sau, đối Trần Thành nói: "Thành ca nhi, đi thôi!"

"Được rồi Đạo ca nhi."

Trần Thành gật một cái, nhíu mày nhìn về phía dọa đến toàn thân mềm như mì sợi giống như tiểu nhị, nói: "Đạo ca nhi, hỏa kế này muốn hay không. . ."

Trần Thành khoa tay một cái cắt cổ thủ thế, hắn mặc dù thật thà, nhưng cũng biết sát nhân diệt khẩu đạo lý, chuyện đương nhiên cảm thấy, hẳn là đem cái này tiểu nhị cũng giết chết.

"Không cần!"

Trần Đạo lắc đầu, hắn còn cần người đi Viên Hoa mật báo đâu, giết tiểu nhị liền không ai giúp hắn báo tin.

"Tốt a!"

Trần Thành vung tay đem tiểu nhị ném qua một bên, theo Trần Đạo bước chân, đi ra Viên thị tiệm thuốc.

"Chưởng quỹ."

Sau khi hai người đi, tiểu nhị bò tới đã không có đầu Viên Hoa thi thể bên cạnh, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Làm một cái tiệm lương thực tiểu nhị, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ trải qua chuyện thế này, cửa hàng này mở thật tốt, mạc danh kỳ diệu chính là tiến đến hai người, lời nói còn chưa nói trên hai câu, một người trong đó liền bắt lấy chưởng quỹ đầu, hỏi cái gì có nhận hay không được hắn, sau đó càng là một chút đem chưởng quỹ đầu đập cái nhão nhoẹt. . .

Chưa bao giờ từng gặp phải chuyện thế này tiệm lương thực làm thuê kinh ngạc nhìn qua Viên Hoa thi thể không đầu, trong lúc nhất thời đúng là hoang mang lo sợ lên.

May ra, chốc lát sau, tiểu nhị rốt cục lấy lại tinh thần.

"Việc này nhất định phải báo cho Viên gia biết."

Nghĩ tới chỗ này tiểu nhị cấp tốc đứng dậy, vô cùng lo lắng ra tiệm thuốc, chạy vội hướng Viên gia phương hướng.

. . .

. . .

Viên gia chiếm diện tích cực lớn trong chỗ ở, Viên gia gia chủ Viên Tự tay trái bưng một chén trà thơm, tay phải nắm lấy nắp trà, không có thử một cái... lướt qua cháo bột bọt.

Mà tại Viên Tự đối diện, thì là đang ngồi Viên Tự đắc ý nhất nhi tử Viên Vĩnh.

Nếu như Trần Đạo cùng Trần Giang đám người ở nơi này, chắc hẳn sẽ đối với Viên Vĩnh có chút quen thuộc, không là người khác, đúng là bọn họ tại chợ phía đông tiệm lương thực bên ngoài từng gặp qua cẩm y thanh niên.

Viên Vĩnh chính là Viên Tự cùng chính thê sinh ra trưởng tử, võ học thiên phú hơn người, bây giờ đã là bát phẩm đỉnh phong võ giả, không lâu sau đó liền có thể đột phá thất phẩm chi cảnh, trở thành Thái Bình huyện đỉnh phong võ giả một trong.

Đối với mình cái này trưởng tử, Viên Tự đúng vô cùng vì hài lòng, đương nhiên, Viên Vĩnh cũng có nhường hắn không hài lòng địa phương, cái kia chính là. . .

Kẻ này quá háo sắc một chút, mà lại háo sắc phương hướng còn tương đương kỳ quái, đại đa số nam tính, thường thường đối với tuổi trẻ mỹ mạo hoàng hoa đại khuê nữ ưa thích không rời

Viên Vĩnh lại hoàn toàn khác biệt, hắn ưa thích phụ nhân, mà lại ưa thích người có vợ, không có trượng phu phụ nhân, Viên Vĩnh liền nhìn cũng không nhìn một chút, chuyên tìm có trượng phu phụ người hạ thủ, bởi vì chuyện này, viên vĩnh viễn không biết đạo náo ra qua bao nhiêu nhiễu loạn.

May ra Viên gia tại Thái Bình huyện cái này một mẫu ba phần đất vẫn còn có chút quyền thế, những cái kia trong nhà phụ nhân bị cướp bách tính nên cũng không dám đến Viên gia nháo sự.

Bất quá. . . Không nháo sự tình, không có nghĩa là những cái kia bách tính sẽ không ghi hận trong lòng, mặc dù Viên gia cũng không thèm để ý những cái kia chân đất hận ý, có thể danh tiếng Viên gia vẫn là nên.

Bởi vậy, đối với Viên Vĩnh nhiều lần trắng trợn cướp đoạt phụ nhân hành động, Viên Tự vẫn là rất không hài lòng.

Viên Tự khẽ nhấp một miếng nước trà, mở miệng nói: "Tối hôm qua ngươi cướp về phụ nhân kia đưa trở về sao?"

"Phụ thân yên tâm, hài nhi đã đem nó vật về với chủ!"

Viên Vĩnh khóe miệng hiện lên một vệt cười dâm đãng, phụ nhân kia tư vị, quả nhiên là tuyệt không thể tả!

Đương nhiên, lớn nhất diệu chính là hắn đem phụ nhân đưa trở về thời điểm, phụ nhân kia trượng phu trên mặt biểu lộ!

Mỗi lần bắt đến phụ nhân hưởng thụ một đêm sau đó, Viên Vĩnh đều sẽ đích thân đem phụ nhân đưa trở về, vì chính là nhìn đến phụ nhân trượng phu trên mặt cái kia mỹ diệu thần sắc, mỗi khi thấy phụ nhân trượng phu trong mắt cái kia hận không thể muốn đem chính mình thiên đao vạn quả tức giận, Viên Vĩnh liền sẽ cảm giác phá lệ sảng khoái.

Chú ý tới Viên Vĩnh thần sắc Viên Tự nhất thời sắc mặt hơi đen, nói: "Vĩnh nhi, ngươi đã trưởng thành, cũng đến thành gia thời điểm, không nên tiếp tục như thế hành vi phóng túng!"

Nghe vậy, Viên Vĩnh từ chối cho ý kiến nói: "Phụ thân còn xin yên tâm, phụ nhân kia cùng trong nhà nàng ta đã xử lý tốt, tuyệt sẽ không truyền ra nửa điểm phong thanh, càng sẽ không ảnh hưởng chúng ta Viên gia danh tiếng."

"Vậy thì tốt rồi."

Viên Tự gật một cái, hắn kỳ thật cũng không ngại Viên Vĩnh yêu thích phụ nhân yêu thích, sợ là chỉ là trắng trợn cướp đoạt phụ nhân sự tình truyền đi ảnh hưởng Viên gia danh tiếng thôi.

May ra. . . Viên Vĩnh là cái đứa bé hiểu chuyện, mỗi lần đoạt xong phụ nhân đều sẽ xử lý thích đáng, không đến mức vì vậy mà ảnh hưởng Viên gia danh tiếng..