Chương 189: Ngươi tại trả lại ta?

Chương 189: Ngươi tại trả lại ta?

"Lão gia."

Lại tại lúc này, trong nhà quản gia Viên Phúc bước chân vội vã đi đến, chỉ theo sau lưng người nói: "Người này nói có chuyện trọng yếu bẩm báo."

Ồ

Viên Tự ánh mắt nhìn về phía quản gia người đứng phía sau, đâu vào đấy nói: "Ngươi là ai? Có chuyện gì cần phải bẩm báo?"

Viên Tự mặc dù không nhận ra người này, nhưng đại khái có thể phán đoán ra người này là Viên gia cái nào đó trong cửa hàng tiểu nhị, bởi vì Viên thị sản nghiệp, nó trong tiệm tiểu nhị ăn mặc đều là có quy định nghiêm khắc, mà người này quần áo, chính là viên cửa hàng tiểu nhị ăn mặc.

"Bái kiến Viên lão gia."

Người kia nghe được Viên Tự tra hỏi, ba một chút chính là quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói: "Tiểu nhân là Viên thị tiệm thuốc tiểu nhị, tới đây là vì hướng lão gia bẩm báo tiệm thuốc tin tức."

"Tiệm thuốc tin tức?"

Viên Tự nhíu nhíu mày, Viên thị tiệm thuốc vẫn luôn do Viên gia Viên Hoa kinh doanh, cái kia Viên Hoa mặc dù tuổi già, nhưng làm việc lại cực kỳ vững vàng, lý nên sẽ không xảy ra chuyện gì mới đúng: "Tiệm thuốc xảy ra chuyện gì?"

Viên thị tiệm thuốc đừng nhìn khách nhân không nhiều, nhưng lại là Viên thị lợi nhuận nhiều nhất sản nghiệp một trong, không phải do Viên Tự không quan tâm.

Tiểu nhị trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, run run rẩy rẩy mở miệng nói: "Vừa rồi tiệm thuốc bên trong xông tới hai cái hung nhân, tiến vào tiệm thuốc sau không nói hai lời liền đem chưởng quỹ giết, sau đó liền nghênh ngang rời đi. . ."

"Cái gì? !"

Trong phòng Viên Tự, Viên Vĩnh, Viên Phúc ba người cùng nhau trừng to mắt, tựa như hoàn toàn không thể tin được theo tiểu nhị miệng bên trong lời nói ra.

Viên gia tại Thái Bình huyện đặt chân đã có trăm năm, kinh doanh Viên thị tiệm thuốc thời gian cũng có vài chục năm, có thể. . . Còn chưa bao giờ xuất hiện qua loại này bị người xâm nhập trong tiệm, trước mặt mọi người giết chết chưởng quỹ sự tình.

"Người nào lại dám lớn lối như vậy?"

Viên Tự thần sắc ngốc trệ, trước có Chu gia bị diệt, sau có Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ bị trước mặt mọi người đánh giết. . .

Viên Tự không nhịn được nghĩ, chẳng lẽ Viên gia đã luân lạc tới mặc cho người khi dễ cấp độ hay sao?

"Phụ thân!"

Viên Vĩnh cấp tốc lấy lại tinh thần, một mặt tức giận nói: "Mặc kệ cái kia giết chưởng quỹ hung thủ là người nào, nhất định phải cấp tốc đem đánh chết!"

Viên gia là cái đại gia tộc, cũng là Thái Bình huyện có quyền thế nhất gia tộc, mà loại gia tộc này thường thường đối diện con là nhìn cực nặng, tiệm thuốc chưởng quỹ bị người ở trước mặt đánh giết, như Viên gia không cấp tốc đem hung thủ đánh chết, khó tránh khỏi sẽ cho người khinh thị Viên gia.

"Không tệ!"

Viên Tự tán dương nhìn Viên Vĩnh một chút, chợt hỏi thăm tiểu nhị nói: "Cái kia hai cái hung thủ nhưng có che mặt?"

"Không có."

"Ngươi có thể nhận ra cái kia bộ dáng của hai người?"

"Nhỏ nhận ra."

"Rất tốt!"

Ngắn gọn hỏi thăm qua về sau, Viên Tự nhìn về phía Viên Vĩnh nói: "Việc này liền giao cho ngươi đi làm, ngươi đi liên hệ Viên Giang, cần phải trước khi mặt trời lặn đem tặc nhân tìm ra, đồng thời. . ."

Viên Tự thần sắc hung ác làm cái cắt cổ động tác, vô luận là ai, có can đảm khiêu khích Viên gia, cái kia chỉ có một con đường chết!

"Phụ thân yên tâm!"

Viên Vĩnh trịnh trọng nói: "Ta chắc chắn tặc nhân tìm ra, dùng nó trên cổ đầu người cảm thấy an ủi Viên Hoa trên trời có linh thiêng."

Nói xong, Viên Vĩnh mang lên tiệm thuốc tiểu nhị cùng trong tộc mấy cái bát phẩm võ giả, chạy tới huyện nha, tìm được ngay tại đang trực tổng bộ đầu Viên Giang.

Cấp tốc đem đầu đuôi sự tình cùng Viên Giang nói rõ ràng về sau, Viên Vĩnh nói: "Giang thúc, phụ thân yêu cầu chúng ta mau chóng tìm tới tặc nhân tung tích, đồng thời đem đem ra công lý!"

"Ta hiểu được!"

Viên Giang gật gật đầu, trong mắt cũng là hung quang lấp lóe, làm Viên thị một phần tử, Viên thị tộc nhân bị giết, mà lại chết còn thê thảm như thế, hắn tự nhiên có lý do phẫn nộ.

Đương nhiên, so sánh Viên Hoa cái chết, càng làm cho Viên Giang căm tức là cái kia hai cái tặc nhân hoàn toàn không đem Viên gia để ở trong mắt hành động.

Rất nhanh, Viên Giang liền đưa tới đại lượng bộ đầu, đem những này bộ đầu phái ra ngoài, tìm kiếm hai cái tặc nhân tung tích.

Ước chừng nửa canh giờ về sau, phái đi ra bộ đầu toàn bộ trở về, hướng Viên Giang báo cáo: "Viên tổng bộ, cái kia tặc nhân tung tích đã điều tra rõ!"

"Nhanh chóng nói tới."

"Theo thuộc hạ tra được tình huống, cái kia hai cái tặc nhân giết chết Viên chưởng quỹ về sau, không có chút nào che giấu tung tích ý tứ, nghênh ngang chính là ra tiệm thuốc, sau đó vào ở trong thành Thái Hoa tửu lâu."

". . ."

Nghe xong thuộc hạ báo cáo Viên Giang không còn gì để nói, cũng không biết hai cái này tặc tử là to gan lớn mật còn là căn bản không biết Viên gia tại Thái Bình huyện thế lực, giết người về sau thế mà không có bất kỳ che dấu nào hành tung ý nghĩ, ngược lại nghênh ngang rời đi, chẳng lẽ bọn hắn thật coi là Viên gia không làm gì được bọn hắn hay sao?

"Cái này tặc tử ngược lại là thật can đảm."

Viên Vĩnh lại là giận quá hóa cười: "Cái này là hoàn toàn không đem chúng ta Viên gia để vào mắt a!"

Nói xong, Viên Vĩnh tiếp tục nói: "Giang thúc, ta liền không dừng lại thêm, cái này liền đi lấy cái kia tặc nhân trên cổ đầu người!"

Viên Vĩnh vung tay lên, mang theo Viên gia ba cái bát phẩm võ giả ra huyện nha, thẳng đến Thái Hoa tửu lâu mà đi.

Viên Giang hiển nhiên cũng không yên lòng Viên Vĩnh một người hành động, mang lên nha môn bộ đầu, đi theo Viên Vĩnh phía sau.

. . .

. . .

Thái Hoa tửu lâu.

Trần Đạo ngồi tại lầu hai trong phòng khách, liên tiếp nhìn về phía ngoài cửa sổ đường đi, dường như đang đợi cái gì.

Mà tại Trần Đạo sau lưng, thì là không nói một lời Trần Thành.

"Cái này Viên gia động tác thật là chậm a!"

Đã ngồi tại trong phòng khách chờ đợi gần tới một canh giờ Trần Đạo lẩm bẩm nói, hắn chỗ lấy lựa chọn làm lấy tiểu nhị mặt giết chết Viên Hoa, chính là vì câu Viên gia con cá lớn này, có thể Viên gia hiệu suất, hiển nhiên so Trần Đạo tưởng tượng kém nhiều, thời gian dài như vậy đi qua, thế mà còn không thấy được Viên gia người đến cửa.

Bất quá Trần Đạo cũng không nóng nảy, hắn một bên uống tửu lâu tiểu nhị đưa tới trà thô, một vừa nhìn ngoài cửa sổ đường đi, chờ đợi Viên gia người đến.

Tới

Lại qua một phút thời gian về sau, Trần Đạo thả ra trong tay bát trà, quay người đối sau lưng Trần Thành nói: "Đi thôi, xuống lầu nghênh đón khách quý của chúng ta!"

Nói xong, Trần Đạo dẫn đầu ra phòng khách, đi xuống lầu dưới.

Mà cùng lúc đó, Viên Vĩnh, Viên Hoa dẫn to lớn một đám người, đã vọt vào Thái Hoa tửu lâu đại sảnh.

"Viên công tử, Viên bộ đầu."

Thái Hoa tửu lâu chưởng quỹ hiển nhiên nhận ra hai người thân phận, thấy hai người khí thế hung hăng bộ dáng, bận bịu tiến lên đón cung kính nói: "Hoan nghênh hai vị khách quý quang lâm Thái Hoa tửu lâu."

"Bớt nói nhiều lời."

Viên Vĩnh khoát tay đánh gãy chưởng quỹ lời nói, nói thẳng: "Vừa rồi có thể có hai cái người vào ở Thái Hoa tửu lâu?"

Nói xong, Viên Vĩnh còn miêu tả một phen Trần Đạo cùng Trần Thành bộ dáng.

Nghe vậy, chưởng quỹ nhớ lại một chút, vội trả lời: "Là có hai cái khách nhân tiến vào tửu lâu, không biết. . ."

"Bọn hắn ở phòng nào?"

Viên Vĩnh hỏi.

"Cái này. . ."

Chưởng quỹ do dự một chút, Thái Hoa tửu lâu tại Thái Bình huyện cũng coi là cấp cao tửu lâu, nói chung là biết không nhiều tiết lộ khách nhân tin tức, nhưng bất đắc dĩ chính là. . .

Đi tới người là Viên gia người, Thái Hoa khách sạn sau lưng lão bản mặc dù cũng có chút quyền thế, nhưng so Viên gia kém quá xa, bởi vậy chưởng quỹ tuy có chút không muốn, nhưng trong lòng cân nhắc một lát sau, vẫn là có ý định đem Trần Đạo cùng Trần Thành số phòng nói ra.

"Ngươi tại trả lại ta?"

Không đợi chưởng quỹ trả lời, một thanh âm chính là từ chỗ thang lầu truyền đến, ngay sau đó, Trần Đạo cùng Trần Thành thân hình, chậm rãi xuất hiện ở trong đại sảnh trong tầm mắt của mọi người..