Chương 190: To gan lớn mật

Chương 190: To gan lớn mật

Nhìn về phía chậm rãi đi xuống thang lầu Trần Đạo, Viên Vĩnh quay đầu đối một mực mang theo trên người tiệm thuốc tiểu nhị hỏi: "Là bọn hắn sao?"

"Vâng, chính là bọn họ."

Tiểu nhị liên tục gật đầu, thần sắc hoảng sợ, hắn đối Trần Đạo cùng Trần Thành ấn tượng đơn giản quá mức khắc sâu, nhất là Trần Đạo, cái này xem ra thiếu niên gầy yếu, chính là cái này thiếu niên, giống như tàn bạo nhất hung đồ đồng dạng, sống sờ sờ ấn phát nổ tiệm thuốc chưởng quỹ đầu.

"Tốt tốt tốt!"

Viên Vĩnh lớn tiếng nở nụ cười, nhìn về phía Trần Đạo trong ánh mắt tràn đầy khinh thường: "Ngươi ngược lại là to gan lớn mật! Giết ta Viên thị người, thế mà còn không nghĩ sớm một chút chạy trốn!"

Viên Vĩnh cái này vừa nói, trong sảnh Thái Hoa tửu lâu chưởng quỹ cùng không ít ngay tại Thái Hoa tửu lâu dùng cơm khách nhân đều sợ ngây người!

"Người này càng như thế gan lớn, dám giết Viên gia người?"

"Người thiếu niên này sợ là xong! Đắc tội Viên gia người, còn chưa bao giờ có có thể toàn thân trở ra, huống chi hắn vẫn là giết Viên gia người."

"Viên gia chiến trận này, Viên Vĩnh cùng Viên Giang đều tới, người bị giết chỉ sợ không phải tiểu nhân vật."

". . ."

Thái Hoa tửu lâu thuộc về Thái Bình huyện tương đối cao lúc tửu lâu một trong, có thể ở chỗ này ăn cơm người, không nói không phú thì quý đi, chí ít cũng là có chút gia tư nhân vật, bởi vậy, những khách nhân này đối với Viên gia quyền thế giải cực kỳ rõ ràng, cái này hai người trẻ tuổi giết Viên gia người, chỉ sợ khó có thể sống sót!

"Ngươi là Viên gia người?"

Trần Đạo nhìn qua Viên Vĩnh, có chút ngoài ý muốn, bởi vì người này hắn gặp qua, từng tại chợ phía đông tiệm lương thực bên ngoài, hướng hắn cùng Trần Giang bọn người quăng tới xem thường ánh mắt thiếu niên mặc áo gấm chính là người này, nghĩ không ra người này đúng là xuất từ Viên gia.

Viên Vĩnh tựa hồ là khinh thường tại trả lời Trần Đạo vấn đề, mà chỉ nói: "Giết ta Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ, ngươi muốn chết như thế nào? Là tự sát, vẫn là do ta tự mình động thủ, đưa ngươi rút gân lột da?"

"Cái gì? ! Hai người này vậy mà giết Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ?"

"Cái kia Viên thị tiệm thuốc thế nhưng là Viên thị kiếm lợi nhiều nhất sản nghiệp một trong, hai người này không khỏi cũng quá lớn mật đi? Dám đem Viên Hoa giết chết?"

"To gan lớn mật nha! Hai người này quả nhiên là to gan lớn mật!"

". . ."

Bên trong đại sảnh mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, sau khi khiếp sợ lại dẫn từng tia từng tia bội phục.

Toàn bộ Thái Bình huyện, không người dám trêu chọc Viên thị, mà Trần Đạo cùng Trần Thành lại dám đem Viên thị chưởng quỹ đánh giết, cái này khiến mọi người rất khó không bội phục dũng khí của bọn hắn.

"Viên gia người luôn luôn như vậy tự tin!"

Trần Đạo xùy cười một tiếng, bất luận là tiệm thuốc Viên Hoa, vẫn là trước mắt Viên Vĩnh, tự tin của bọn hắn đều đến mù chỗ cần đến bước, tựa như có thể một lời mà quyết người khác sinh tử giống như.

Đương nhiên, đối với Thái Bình huyện bách tính mà nói, Viên thị hoàn toàn chính xác có thể một lời mà quyết sinh tử của bọn hắn  đáng tiếc. . .

Trần Đạo cũng không thuộc về phổ thông người dân.

"Tiểu Viên."

Trần Đạo khẽ vuốt Tiểu Viên đầu, hạ lệnh: "Đi thôi!"

Tiếng nói vừa ra, ghé vào Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên lập tức biến mất.

"Đó là cái gì?"

Viên Vĩnh đồng tử co rụt lại, làm bát phẩm võ giả hắn thị lực cực mạnh, sớm lúc trước liền chú ý tới Trần Đạo trên bờ vai cái kia giống như mèo đồng dạng động vật, trước đó còn tưởng rằng là sủng vật, nhưng làm Tiểu Viên biến mất trong tầm mắt một khắc này, con ngươi của hắn trong nháy mắt co vào, đã nhận ra một luồng khí tức nguy hiểm.

A

Viên Vĩnh lời nói vừa ra khỏi miệng, sau người chính là truyền đến một trận kêu thảm, đã thấy phía sau hắn, một cái xuất từ Viên gia bát phẩm võ giả, chỗ cổ hiện lên ba đạo tơ máu, tơ máu tại mọi người là trong tầm mắt dần dần mở rộng, rất nhanh, đại lượng máu tươi phun ra ngoài.

"Ôi ôi ôi!"

Cái kia bát phẩm võ giả mắt trợn tròn, đưa tay nghĩ phải bắt được cái gì, nhưng lại tốn công vô ích, thời gian dần trôi qua, khí lực theo trong thân thể hắn rút đi, toàn thân mềm nhũn, ngã trên mặt đất triệt để đã mất đi hô hấp!

"Thứ gì?"

"Lão Ngô chết như thế nào?"

"Đó là thứ quỷ gì? Sao tốc độ nhanh như vậy?"

". . ."

Cái khác hộ tống Viên Vĩnh cùng một chỗ đến Viên gia võ giả cùng Viên Giang đồng tử đội hình, ào ào dựa chung một chỗ, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, trong lòng càng là kinh hãi gần chết, vừa rồi một khắc này, bọn hắn chỉ thấy một vệt bóng đen chợt lóe lên, ngay sau đó, tên kia gọi lão Ngô Viên gia võ giả chính là bị giết, cái này không khỏi để bọn hắn sợ hãi!

"Người chết!"

Không chỉ là Viên Giang mọi người, thì liền trong tửu lâu dùng cơm khách nhân cũng là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, bọn hắn thậm chí ngay cả cơm đều không muốn ăn, ào ào tìm địa phương trốn, có người trốn ở góc tường, có người trốn ở dưới mặt bàn, tựa hồ dạng này có thể để bọn hắn cảm giác an toàn hơn một số.

A

A

A

Mà cùng lúc đó, Tiểu Viên công kích có thể không dừng lại, một trảo giết chết tên là lão Ngô Viên gia võ giả về sau, Tiểu Viên lần nữa xuất kích, xuyên thẳng qua trong đám người, chuyên chọn yếu một ít người hạ thủ.

Không ra trong một lát, Viên Giang mang tới những cái kia cho đủ số bộ đầu, liền là chết cái bảy tám phần, mỗi người kiểu chết đều lạ thường nhất trí, đều là cổ bị vạch phá, một kích mất mạng!

Nhìn qua từng cái ngã xuống thuộc hạ, Viên Giang sợ vỡ mật, những này người mặc dù không là võ giả, nhưng mỗi người đều là chăm chú chọn lựa hảo thủ, cũng là hắn tại huyện nha bên trong cầm quyền cơ sở, bây giờ lại từng cái như là bị cắt rơm rạ giống như ngã trên mặt đất, cái này khiến Viên Giang vừa sợ vừa giận!

Viên Giang ánh mắt lãnh lệ nhìn về phía Trần Đạo, nói: "Sát hại huyện nha bộ khoái, ngươi chẳng lẽ là nghĩ muốn tạo phản hay sao?"

Nghe vậy, Trần Đạo nhất thời nở nụ cười, những này người a, hiếp yếu sợ mạnh đều nhanh thành bọn hắn bản sắc, làm đối phương vô lực phản kháng thời điểm, bọn hắn sẽ tùy ý ức hiếp đối phương;

Mà khi phát hiện đối phương cường đại về sau, nhưng lại sẽ chuyển ra quan phủ thân phận đến, muốn làm cho đối phương dừng tay, loại hành vi này, quả thực buồn cười.

"Ta không muốn tạo phản."

Trần Đạo cái này vừa nói, Viên Giang nhất thời nhẹ nhàng thở ra, có thể còn không đợi hắn lỏng xong khẩu khí này, Trần Đạo liền tiếp tục nói: "Giết các ngươi những này người, còn không đến mức tính toán tạo phản!"

A

Trần Đạo tiếng nói vừa ra đồng thời, lại là vài tiếng tiếng kêu thê thảm truyền đến, Viên Giang sau lưng còn lại sau cùng mấy cái bộ đầu, cũng là toàn bộ mới ngã xuống đất.

Đến tận đây, Viên Giang mang tới hơn mười cái bộ đầu toàn bộ tử vong, không một may mắn thoát khỏi, chỉ còn lại Viên Giang, Viên Vĩnh cùng hai cái Viên gia bát phẩm võ giả còn sống.

Mà lúc này, Tiểu Viên bộ dáng cũng xuất hiện ở Viên Vĩnh chờ tầm mắt của người bên trong.

Đã thấy Tiểu Viên vẫn là như vậy ngây thơ chân thành, người vật vô hại bộ dáng, thoạt nhìn không có một điểm công kích tính, có thể bị giết mười mấy thuộc hạ Viên Giang nhìn về phía Tiểu Viên ánh mắt lại là cùng nhìn quỷ không có gì khác biệt, thậm chí so quỷ còn khủng bố!

Quỷ chỉ là mọi người tưởng tượng ra được sẽ hại tính mạng người hư vô chi vật thôi, mà Tiểu Viên. . . Có thể là thật sự rõ ràng giết chết hắn hơn mười cái thuộc hạ!

"Đây là cái gì dã thú, lại lợi hại như thế?"

Trốn ở một cái bàn dưới Thái Bình huyện chưởng quỹ ngơ ngác nhìn qua hiện ra thân hình Tiểu Viên, chấn động trong lòng, cái này thoạt nhìn không có mảy may lực công kích thú nhỏ quả thực mạnh vô cùng khó tin.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp công phu, liền đem Viên Giang thủ hạ đồ giết sạch sành sanh, bất luận là giết người tốc độ, vẫn là giết người phương thức, đều hết sức kinh người..