Chương 191: Luôn luôn tự tin như vậy

Chương 191: Luôn luôn tự tin như vậy

"Trách không được người tuổi trẻ kia dám giết Viên gia người, nguyên lai là có dạng này át chủ bài!"

"Cái này giống như mèo một dạng thú nhỏ cũng quá lợi hại đi? Liền Viên gia nhiều như vậy võ giả đều lấy nó không có một điểm biện pháp nào."

"Mười mấy cái nhân mạng a! Lúc này mới bao lâu, liền chết hết!"

". . ."

Trốn ở góc tường, dưới mặt bàn những khách nhân cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, tận mắt thấy mười mấy người chết ở trước mặt mình, loại kia đánh vào thị giác lực, chỉ sợ sẽ làm cho không ít người buổi tối mất ngủ.

Mà cùng lúc đó, rơi vào trên một cái bàn Tiểu Viên thủy nhuận tròng mắt nhìn chăm chú đối diện Viên Giang bọn người, tựa hồ đang suy tư nên như thế nào phát động công kích.

Viên Giang đám người đã ôm nhau cùng một chỗ, bốn cái bát phẩm võ giả ôm nhau tình huống dưới, Tiểu Viên muốn cùng trước đó một dạng, thông qua như quỷ mị tốc độ giết chết bọn hắn, hiển nhiên cũng không dễ dàng.

Viên Vĩnh một bên cẩn thận nhìn chằm chằm Tiểu Viên, vừa lên tiếng nói: "Vị này. . . Huynh đài, vừa rồi giữa chúng ta có lẽ có ít hiểu lầm, không biết có thể trao đổi một hai?"

Thời khắc này Viên Vĩnh, sớm đã thu hồi đối Trần Đạo lòng khinh thị, tại nhìn thấy Trần Đạo, thậm chí tại Tiểu Viên xuất thủ trước đó, hắn đều chưa bao giờ đem Trần Đạo để vào mắt qua, chỉ là đem Trần Đạo làm thành một cái to gan lớn mật cuồng đồ thôi!

Thẳng đến lúc này hắn mới phát hiện. . . Nhân gia không phải to gan lớn mật, mà chính là có tuyệt đối lực lượng, chỉ là Tiểu Viên con yêu thú này, liền đủ để đem bọn hắn toàn bộ giết chết!

"Trao đổi?"

Trần Đạo cười cợt, nhiều hứng thú mà hỏi: "Ngươi hẳn là gọi Viên Vĩnh a? Viên nhà con trai lớn của gia chủ?"

"Không tệ!"

Nhìn thấy Trần Đạo nguyện ý trao đổi Viên Vĩnh không khỏi ánh mắt sáng lên, cấp tốc nói: "Ta chính là Viên gia trưởng tử Viên Vĩnh, không biết tên họ đại danh?"

Trần Đạo không có trả lời Viên Vĩnh vấn đề, mà là tiếp tục hỏi: "Ta nghe nói ngươi ưa thích phụ nữ có chồng?"

Đây là Trần Đạo theo Từ Trí Văn chỗ đó có được tin tức, Từ Trí Văn mặc dù nhìn như là cái bài trí giống như huyện lệnh, có thể kỳ thật vụng trộm góp nhặt không ít tam đại gia tộc tư liệu, đối tam đại gia tộc cực kỳ hiểu rõ.

Ây

Viên Vĩnh phiền muộn một chút, hắn ưa thích phụ nữ có chồng sự kiện này, người biết cực ít, coi như người biết, cũng xưa nay không dám ở trước mặt hắn nói lên việc này.

Dù sao đối với Viên gia loại này đại gia tộc mà nói, trong tộc trưởng tử yêu thích phụ nữ có chồng, còn ưa thích trắng trợn cướp đoạt phụ nhân loại sự tình này, chung quy là gãy mất mặt sự tình, ngay trước Viên gia người mặt nhấc lên sự kiện này, không thể nghi ngờ là đắc tội Viên gia.

"Huynh đài."

Không muốn nhấc lên chuyện này Viên Vĩnh lựa chọn không trả lời vấn đề này, ôm quyền nói: "Chúng ta chính là Viên gia người, Viên gia tại Thái Bình huyện như Hà huynh đài nên hiểu rõ, không nếu chúng ta bắt tay giảng hòa, như thế nào?"

Viên Vĩnh rất rõ ràng, bây giờ bọn hắn muốn giết chết Trần Đạo thay Viên Hoa báo thù, tìm về thể diện sự tình đã không thể nào, hiện tại đối với hắn mà nói, chuyện trọng yếu nhất liền là làm sao an toàn thoát ra.

Bởi vậy Viên Vĩnh nói ra lần này nửa thương lượng nửa uy hiếp, đã hướng Trần Đạo biểu đạt hòa đàm chi ý, lại cảm giác lấy Viên gia danh tiếng uy hiếp Trần Đạo.

"Viên gia?"

Trần Đạo xùy cười một tiếng, nói: "Yên tâm, ngươi đi xuống về sau, Viên gia những người khác cũng sẽ đi xuống theo ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Tiểu Viên động!

Chỉ gặp vừa rồi còn đứng trên bàn Tiểu Viên trong nháy mắt biến mất tại chỗ, tại Viên Vĩnh chờ tầm mắt của người bên trong hóa thành một vệt bóng đen!

"Cẩn thận!"

Viên Vĩnh lớn tiếng nói: "Viên Anh, viên rất các ngươi phụ trách liên lụy con mèo kia, ta cùng Giang thúc đi đối phó người kia!"

Viên Vĩnh rất rõ ràng, bọn hắn không đối phó được cái kia Tiểu Viên, nhưng lại có thể đối phó chỉ huy Tiểu Viên người: Trần Đạo.

Sớm tại mới vừa cùng Trần Đạo tiến hành đối thoại thời điểm, hắn cũng đã thông qua thủ thế bàn giao mọi người việc.

Bởi vậy Tiểu Viên xuất kích về sau, bốn người lập tức làm ra phản ứng, Viên Anh, viên rất hai người hướng về không khí huy quyền, tận khả năng ngăn cản Tiểu Viên.

Mà Viên Vĩnh cùng Viên Giang thì là bạo khởi, lao thẳng tới Trần Đạo mà đi.

"Ngược lại là thật thông minh."

Nhìn qua đánh tới hai người, Trần Đạo sắc mặt như thường, cái này Viên Vĩnh tuy là cái sắc bên trong quỷ đói, nhưng đầu óc lại rất thanh tỉnh, biết tự thân không đối phó được Tiểu Viên, liền thay đổi đầu thương, lựa chọn đến công kích hắn, chỉ tiếc. . .

Viên vĩnh không biết là, Trần Đạo là cái thất phẩm võ giả, lại sau lưng còn có cái dị bẩm thiên phú bát phẩm võ giả Trần Thành!

"Đạo ca nhi cẩn thận!"

Trần Thành phản ứng rất nhanh, tại Viên Vĩnh bọn người bạo khởi đồng thời, liền xuất hiện ở Trần Đạo trước mặt, một quyền đánh phía Viên Giang.

"Võ giả?"

Chỉ bằng Trần Thành phản ứng cùng tốc độ, Viên Giang chính là biết được Trần Thành tất nhiên là võ giả, hắn bận bịu dừng thân hình, rút ra bên hông bội đao, một đao trảm hướng Trần Thành.

Trần Thành giật mình, lập tức thu quyền, một chưởng vỗ tại đao mặt bên trên.

Keng

Lưỡi đao bị bắn ra, đao trên thân truyền đến cự lực nhường Viên Giang sắc mặt biến hóa, cái này giống như cột điện hán tử, không hề nghi ngờ chính là bát phẩm võ giả, mà lại còn không phải bình thường bát phẩm võ giả, mà chính là thân phụ cự lực bát phẩm võ giả, vừa rồi hắn một chưởng vỗ tại trên thân đao thời điểm, đao trên thân truyền đến lực đạo lại nhường Viên Giang miệng hổ hơi tê tê.

"Cái này đều là từ đâu xuất hiện hung nhân a!"

Viên Giang trong lòng âm thầm khổ gọi, toàn bộ Thái Bình huyện, trừ tam đại gia tộc bên ngoài cùng ba cái kia võ quán bên ngoài, dân gian bát phẩm võ giả lác đác không có mấy, thậm chí có thể nói là không có.

Loại tình huống này, đột nhiên xuất hiện Trần Thành liền lộ ra cực kỳ bất ngờ, càng đáng sợ chính là, Trần Thành còn cầm giữ có như thế cự lực, đổi lại lúc bình thường, Viên Giang là tuyệt đối không nguyện ý cùng cái này các võ giả đối lên, nhưng lúc này hắn đã không có biện pháp, Tiểu Viên như quỷ mị tốc độ, nhường Viên Giang từ bỏ ý niệm trốn chạy, chỉ có thể liều một phen!

Nghĩ tới chỗ này Viên Giang nắm chặt lưỡi đao, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn lấy đối diện Trần Thành.

Mà cùng lúc đó, Viên Vĩnh đã thuận lợi vòng qua Trần Thành, xuất hiện ở Trần Đạo trước mặt.

"Sủng vật của ngươi cùng hộ vệ của ngươi đã bị cuốn lấy, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Viên Vĩnh cười lạnh, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Hắn thấy, Trần Đạo đi ra ngoài mang theo sủng vật cùng hộ vệ, đối tự thân phòng ngự làm nghiêm mật như vậy, bản thân tất nhiên sẽ không quá mức cường đại.

Đây là Viên Vĩnh kết hợp Trần Đạo cùng tuổi tác làm ra phán đoán, Trần Đạo xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, cho dù thiên phú cho dù tốt, cái tuổi này nhiều lắm là cũng chính là cái cửu phẩm võ giả thôi, thậm chí có khả năng đều không phải là võ giả.

Bởi vậy, lúc này đã tiếp cận Trần Đạo Viên Giang, đã dự cảm được thắng lợi đến, chỉ cần đem Trần Đạo chém giết, cái kia kinh khủng thú nhỏ tất nhiên sẽ bởi vì không người chỉ huy mà từ bỏ đối nhóm người mình công kích, đến mức Trần Thành. . .

Trần Thành chỉ là một cái bát phẩm võ giả, mà phe mình còn thừa lại bốn cái bát phẩm võ giả, cùng nhau tiến lên, Trần Thành lợi hại hơn nữa cũng là song quyền khó địch nổi tám cánh tay.

Đến lúc đó, nhóm người mình tình thế nguy hiểm, tự nhiên cũng liền giải quyết dễ dàng.

"Các ngươi cái này Viên gia người, luôn luôn tự tin như vậy sao?"

Trần Đạo nhẹ mở miệng cười nói: "Ngươi liền khẳng định như vậy chính mình có thể giết ta?".