Chương 192: Chúc mừng ngươi, đoán đúng phân nửa!

Chương 192: Chúc mừng ngươi, đoán đúng phân nửa!

"Không phải vậy đâu?"

Viên Vĩnh khóe miệng mang theo một tia giễu cợt, võ giả đối lên người bình thường, đây tuyệt đối là nghiền ép, chớ nói chi là hắn Viên Vĩnh vẫn là bát phẩm võ giả, muốn bắt Trần Đạo hoặc là đánh giết hắn, dễ như trở bàn tay!

"Ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, ngươi cũng là võ giả a? Coi như ngươi là võ giả thì có ích lợi gì? Ta chính là bát phẩm, trấn áp cửu phẩm võ giả dễ như trở bàn tay!"

Viên Vĩnh một bước phóng ra, năm ngón tay thành trảo chụp vào Trần Đạo cổ họng.

"Chúc mừng ngươi, đoán đúng phân nửa!"

Sống chết trước mắt, Trần Đạo ngược lại là nở nụ cười: "Ta đích xác là võ giả, bất quá không phải cửu phẩm!"

Dứt lời, Trần Đạo động!

Chỉ thấy Trần Đạo tay phải nắm tay, một quyền đánh ra, quyền như bôn lôi giống như, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh trúng vào Viên Vĩnh lồng ngực!

"Làm sao có thể?"

Bị đánh trúng một khắc này, Viên Vĩnh trong miệng phun ra máu tươi, bay rớt ra ngoài, trong đầu càng là trống rỗng, hắn một mực đem Trần Đạo làm thành yếu nhất mục tiêu, nghĩ đến bắt sống Trần Đạo hoặc là đem Trần Đạo giết chết giải trừ tự thân tình thế nguy hiểm, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ đến. . .

Trần Đạo căn bản không phải hắn trong tưởng tượng như vậy nhỏ yếu người bình thường, mà là võ giả, hơn nữa còn là một cái mạnh hơn xa hắn võ giả.

Đúng vậy, vẻn vẹn theo Trần Đạo xuất thủ một quyền kia, Viên Vĩnh liền biết, Trần Đạo tất nhiên là cái xa xa mạnh hơn chính mình võ giả.

Có thể cái này lại làm sao có thể?

Trần Đạo xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, làm sao có thể tại tuổi như vậy liền mạnh hơn chính mình?

Giờ khắc này, Viên Vĩnh không khỏi đối với mình một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú sinh ra hoài nghi, hắn là Viên gia thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên phú người tốt nhất, 19 tuổi là thành công tấn thăng bát phẩm võ giả, bị Viên thị tộc nhân nhất trí cho rằng là có khả năng tại 30 tuổi trước đó đột phá lục phẩm tồn tại, Viên Vĩnh cũng một mực lấy thiên phú của mình làm ngạo, nhưng lúc này. . .

Hắn mới phát hiện, thiên phú của mình tại đối diện thiếu niên kia trước mặt. . . Không đáng giá nhắc tới.

Ầm

Phía sau lưng truyền đến đau đớn một hồi, Viên Vĩnh cả người bay rớt ra ngoài, vừa ngã xuống mặt đất trên, máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, Trần Đạo một quyền kia vừa nhanh vừa mạnh, kém chút không có đem ngũ tạng lục phủ của hắn chấn vỡ, giờ phút này trong cơ thể hắn giống như phiên giang đảo hải đồng dạng, ngũ tạng lục phủ tựa như đều bị đánh lệch vị trí giống như.

"Tiểu Vĩnh!"

Nhìn thấy Viên Vĩnh ngã xuống đất Viên Giang không kiềm hãm được hô một tiếng, trong lòng ngạc nhiên, bọn hắn tại định ra do Viên Vĩnh bắt Trần Đạo kế hoạch thời điểm liền sớm giả định Trần Đạo không là võ giả, có thể. . .

Hiện thực lại cùng bọn hắn giả định hoàn toàn ngược lại, Trần Đạo không chỉ có là võ giả, hơn nữa còn là thất phẩm võ giả, hắn thực lực, xa xa thắng Viên Vĩnh!

Ý thức được điểm này Viên Giang nhất thời trong lòng tuyệt vọng, người này đến cùng là nơi nào xuất hiện quái vật, không chỉ có nắm giữ như vậy kinh khủng yêu thú, thì liền thực lực bản thân đều như thế cường hãn. . .

Uống

Đang lúc Viên Giang ngẩn người thời điểm, Trần Thành bắt lấy cơ hội, một quyền thẳng đến Viên Giang mặt, Viên Giang né tránh không kịp, cứ thế mà ăn một quyền này.

A

Viên Giang phát ra một tiếng kêu đau, cả khuôn mặt như là mở thuốc màu trải đồng dạng, mặt mũi tràn đầy máu tươi, xương mũi càng là trong nháy mắt bẻ gãy, toàn bộ cái mũi đều sập lún xuống dưới.

Mà cùng lúc đó, Trần Thành một khắc không ngừng tiếp tục phát động công kích, nắm đấm như mưa rơi hướng về Viên Giang rơi xuống.

Ầm

Ầm

Ầm

Không cần trong một lát, Viên Giang liền đã là hoàn toàn thay đổi trạng thái, cả khuôn mặt lên đầy là máu tươi, đã thấy không rõ nguyên bản bộ dáng, hiện lên hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu sắp chết trạng thái.

Mà một bên khác, Tiểu Viên cũng tại hướng Viên gia hai cái bát phẩm võ giả phát động công kích, hai cái này bát phẩm võ giả mười phần thông minh, mắt thường không cách nào bắt được Tiểu Viên thân hình bọn hắn lưng tựa lưng dựa cùng một chỗ, hướng về không khí vung vẩy Vương Bát quyền, tận khả năng ngăn cản Tiểu Viên đối bọn hắn phát động công kích.

Chỉ tiếc. . .

Hai người chung quy chỉ là bát phẩm võ giả, mà Tiểu Viên thì là tương đương với lục phẩm võ giả yêu thú, giữa hai bên chênh lệch căn bản không thể so sánh nổi!

A

Một tiếng hét thảm bất ngờ vang lên, đã thấy một cái còn tại khua tay Vương Bát quyền Viên gia võ giả động tác trì trệ, cổ họng vị trí xuất hiện một đạo tơ máu, sau đó. . .

Khí lực chậm rãi từ trong thân thể của hắn thối lui, cả người vô lực mới ngã trên mặt đất.

"Không tốt!"

Một cái khác Viên gia võ giả trong lòng giật mình, trong lòng biết đã vô lực cùng Tiểu Viên đối kháng, quay người liền muốn chạy trốn ra toà này lầu nhỏ, có thể Tiểu Viên làm sao lại cho hắn cơ hội như vậy?

Nên võ giả vừa mới quay người, một vệt bóng đen bắt đầu từ trước mắt của hắn chợt lóe lên, ngay sau đó, nên võ giả thân thể cứng đờ, chậm rãi cúi đầu!

Đã thấy tương tự huyết tuyến tại trên cổ của hắn xuất hiện, sau đó. . . Tơ máu dần dần mở rộng, máu tươi chảy xuôi không chỉ!

A

Nên võ giả sắc mặt đau thương cười một tiếng, sau đó ngã trên mặt đất, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Đến tận đây, Viên gia đến hơn mười người, còn có thể nhúc nhích, chỉ còn lại có Viên Vĩnh một người.

Ngã trên mặt đất Viên Vĩnh nhìn qua tuần tự ngã xuống đất Viên gia võ giả, muốn rách cả mí mắt, bát phẩm võ giả, là Viên gia tuyệt đối trung kiên lực lượng, nhưng bọn hắn lại như thế dễ như trở bàn tay chết tại nơi này, cái này khiến Viên Vĩnh trong lòng cực hận.

Đương nhiên, so với hận, Viên Vĩnh trong lòng sợ càng ở tại trên.

Bây giờ phe mình đã cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng lực lượng, chỉ có thể mặc người chém giết. . .

Viên Vĩnh không muốn chết, hắn là Viên gia trưởng tử, địa vị cao thượng, còn có nhiều đồ như vậy, nhiều như vậy phụ nhân còn không có hưởng thụ, hắn không bỏ được chết, đối với tử vong cực kỳ e ngại!

Bởi vậy, khi nhìn đến Trần Đạo chậm rãi đến gần thời điểm, Viên Vĩnh nhịn không được cầu khẩn nói: "Vị huynh đài này, còn mời tha ta một mạng, sau đó Viên gia nhất định dâng lên hậu lễ."

Trần Đạo không đáp, chỉ là đến gần Viên Vĩnh, nhấc chân giẫm tại Viên Vĩnh trên thân: "Ngươi trắng trợn cướp đoạt phụ nhân lúc, các nàng có thể từng khẩn cầu qua ngươi bỏ qua cho bọn hắn?"

Đương nhiên là có!

Viên Vĩnh trong lòng theo bản năng trả lời, đương nhiên, lời này hắn không thể có thể nói ra, mà chỉ nói: "Huynh đài, những cái kia phụ nhân bất quá là chút tiện dân mà thôi, bị ta sủng hạnh chính là vinh hạnh của các nàng  huống chi, ta đã cho các nàng người nhà đầy đủ bổ khuyết."

A

Trần Đạo từ chối cho ý kiến gật một cái, Viên Vĩnh trả lời chỉ có thể nói là thuộc về thời đại này bi ai, thế gia, hào cường cao cao tại thượng, mà hạ tầng bách tính, thì bị bọn hắn coi là tiện dân, thê tử bị cướp, bị lăng nhục đều không ai có thể thay bọn hắn làm chủ, thậm chí bọn hắn tự thân cũng không dám phát ra tiếng. . .

Cái này là bực nào bi ai sự tình?

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Tha cho ngươi một mạng, Viên gia có hậu lễ dâng lên?"

Trần Đạo đột nhiên mở miệng nói ra.

Nghe nói như vậy Viên Vĩnh ánh mắt sáng lên, chặn lại nói: "Huynh đài yên tâm, ta Viên gia phú giáp Thái Bình huyện, chỉ cần huynh đài có thể buông tha ta, Viên gia nhất định đem hậu lễ hai tay dâng lên!"

Viên Vĩnh trong mắt lấp lóe một tia không dễ dàng phát giác hận ý, cái gì dâng lên hậu lễ, chỉ là hắn thoát ra lấy cớ thôi.

Trần Đạo giết Viên gia nhiều người như vậy, còn như thế làm nhục tại hắn, Viên Vĩnh đã trong lòng quyết định, chỉ cần có thể trốn về Viên gia, nhất định triệu tập sở hữu Viên gia thất phẩm võ giả, đem người này thiên đao vạn quả, nếu không khó tiêu hắn mối hận trong lòng!.