Chương 193: Sắp biến thiên?

Chương 193: Sắp biến thiên?

"Viên gia hậu lễ?"

Trần Đạo xùy cười một tiếng, nói: "Yên tâm, Viên gia phần này hậu lễ, ta sẽ đích thân đi lấy!"

Tiếng nói, Trần Đạo dưới chân phát lực, trùng điệp giẫm mạnh, trong khoảnh khắc, Viên Vĩnh nơi ngực chính là sụp đổ xuống, hai mắt nhô lên, triệt để đã mất đi hô hấp.

Mà cùng lúc đó, một bên khác Trần Thành cũng là đoạt lấy Viên Giang bội đao, một đao lướt qua Viên Giang cổ!

"Phốc phốc!"

Thật lớn một cái đầu lâu phóng lên tận trời, sau đó rơi trên mặt đất, liên tiếp lăn lộn, lờ mờ còn có thể nhìn đến Viên Giang cái kia chết không nhắm mắt hai mắt.

Đến tận đây, Viên Vĩnh, Viên Giang cùng bọn hắn mang tới người, toàn bộ tử vong!

Máu tươi nhuộm đỏ tửu lâu lầu một mặt đất, tránh dưới bàn, góc tường khách nhân nhìn qua đầy đất máu tươi, trong lòng ngạc nhiên!

"Chết hết! Viên gia người chết hết!"

"Viên Giang, còn có Viên gia được coi trọng nhất đệ tử Viên Vĩnh đều bị giết, đây là chọc thủng trời đại sự a!"

"Đây là nơi nào tới ngoan nhân a! Lại giết Viên gia nhiều người như vậy, hắn liền không sợ Viên gia trả thù sao?"

"Quá độc ác! Ròng rã mười mấy người, toàn bộ giết!"

". . ."

Giờ khắc này, ở vào trong tửu điếm khách nhân nhìn về phía Trần Đạo trong mắt tràn đầy chấn động, cái này xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, lá gan thực sự lớn lạ thường, trước hết giết Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ không nói, sau đó còn đem Viên gia trước tới trả thù người giết sạch sành sanh. . .

Người này chi hung hãn, quả thực gọi người trong lòng run sợ.

"Ba! Ba! Ba!"

Lúc này, yên tĩnh trong đại sảnh đột nhiên truyền đến tiếng vỗ tay, ngay sau đó, cửa tửu lâu chỗ đi tới hai bóng người.

"Trần tiểu hữu quả nhiên là thâm tàng bất lộ a!"

Đi tới Từ Trí Văn vỗ tay đồng thời, nhìn thật sâu Trần Đạo một chút.

Tại Phục Hổ quyền quán hậu viện thương nghị thời điểm, bọn hắn liền đã định ra diệt trừ Viên gia kế hoạch, mà Trần Đạo lúc này tiến hành chính là kế hoạch bước đầu tiên: Trước gạt bỏ Viên gia bộ phận lực lượng!

Đúng vậy, Trần Đạo giết chết Viên thị tiệm thuốc chưởng quỹ dẫn tới Viên Giang bọn người, sau đó đem Viên Giang bọn người đi trước đánh giết, chính là ba người kế hoạch bước đầu tiên!

Bởi vì không yên lòng Trần Đạo quan hệ, Từ Trí Văn cùng Lý Hổ kỳ thật sớm liền đạt tới Thái Hoa tửu lâu, chỉ là một mực tại vẻ ngoài xem xét, không có tiến đến thôi!

Cũng chính bởi vì một mực tại vẻ ngoài xem xét, Từ Trí Văn mới chính thức hiểu rõ Trần Đạo thực lực, trước đó hắn bản năng cho rằng Trần Đạo chiến lực chủ yếu đến từ Tiểu Viên cùng Trần Thành, thẳng đến trận chiến đấu này kết thúc, Từ Trí Văn mới phát hiện Trần Đạo kỳ thật mới là lớn nhất thâm tàng bất lộ cái kia!

Nhìn từ bề ngoài không có chút nào uy hiếp Trần Đạo, lại là giấu sâu nhất một cái kia. . . Dễ như trở bàn tay liền đem bát phẩm võ giả Viên Vĩnh đánh bại, muốn không phải cuộc chiến đấu này, Từ Trí Văn chỉ sợ vẫn chưa hay biết gì, coi là Trần Đạo chỉ là cái mới vừa vào cửu phẩm võ giả.

Không chỉ là Từ Trí Văn, thì liền Lý Hổ cũng là mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía Trần Đạo, chấn động trong lòng cực kỳ mãnh liệt!

Hắn lần thứ nhất nhận biết Trần Đạo thời điểm, Trần Đạo vẫn là cái xem ra gầy yếu vô cùng nông gia thiếu niên, căn cứ kết giao Trần Đạo ý nghĩ, hắn đem Phục Hổ quyền quyền phổ giao cho Trần Đạo.

Mà cách hắn đem Phục Hổ quyền phổ giao cho Trần Đạo, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới gần hai tháng, ngắn ngủi hai tháng, Trần Đạo liền từ một người bình thường nhảy lên mà thành thất phẩm võ giả. . .

Cái này tốc độ lên cấp, nhường Lý Hổ có một loại người so với người làm người ta tức chết cảm giác, hắn Lý Hổ từ nhỏ tập luyện Phục Hổ quyền, hơn mười năm đi qua cũng bất quá mới quá miễn cưỡng đạt tới thất phẩm mà thôi

Mà Trần Đạo đâu?

Ngắn ngủi hai tháng, chính là đuổi kịp hắn Lý Hổ mấy chục năm khổ luyện, hắn Lý Hổ so với Trần Đạo mà nói, tựa như liền ven đường một con chó cũng không bằng! ! !

"Hứa huyện lệnh, Lý quán chủ."

Trần Đạo hướng về phía hai người gật một cái.

Mà trong đại sảnh, nghe được Trần Đạo thanh âm rất nhiều khách nhân cùng tửu lâu chưởng quỹ thì là nhíu nhíu mày, bọn hắn rất nhiều người là chưa thấy qua Thái Bình huyện huyện lệnh, có thể không trở ngại bọn hắn biết được huyện lệnh tại Thái Bình huyện địa vị.

Phàm là tại Thái Bình huyện có chút địa vị người đều biết, Thái Bình huyện huyện lệnh chính là hoàn toàn vật biểu tượng một cái, căn bản vô pháp chưởng khống Thái Bình huyện bất cứ chuyện gì.

Thế mà. . .

Cái này vật biểu tượng đồng dạng huyện lệnh lại là đột nhiên xuất hiện ở nơi đây, lại xem ra còn cùng giết chết Viên gia mọi người hung nhân quen biết. . .

Xem ra, cái này Thái Bình huyện huyện lệnh, cũng không phải là chỉ là cái bài trí a!

Không ít khách nhân như có điều suy nghĩ, Thái Hoa tửu lâu chưởng quỹ thì là theo dưới đáy bàn bò lên đi ra, cung kính hướng Từ Trí Văn hành lễ nói: "Huyện tôn, Lý quán chủ!"

Ừm

Từ Trí Văn không mặn không nhạt gật một cái, chợt mở miệng nói: "Chưởng quỹ, các ngươi tửu lâu tổn thất do bản quan gánh chịu, sau đó có thể đi ta trong phủ cầm bồi thường."

"Không dám không dám!"

Chưởng quỹ liên tục nói không dám, chính mắt thấy vừa rồi cái kia phiên chiến đấu hắn, chỉ cảm thấy mình có thể còn sống đã tương đối khá, nào còn dám muốn cái gì bồi thường?

Thiếu niên kia liền Viên gia người đều dám giết, như thế hung nhân, nếu là hắn dám phải bồi thường, nói không định ra một cái chết chính là hắn.

"Đến lượt ngươi cầm lấy chính là!"

Từ Trí Văn không cùng chưởng quỹ quá nhiều khách sáo, nhìn về phía Trần Đạo nói: "Trần tiểu hữu, bây giờ Viên Giang đã chết, chúng ta phải chăng nên tiến hành bước kế tiếp kế hoạch?"

"Đương nhiên!"

Trần Đạo gật gật đầu, đem Tiểu Viên thả trên bờ vai, chợt nói: "Lên đường đi!"

Sau đó, Trần Đạo, Từ Trí Văn, Lý Hổ, Trần Thành bốn người sóng vai đi ra Thái Hoa tửu lâu, hướng Viên gia phương hướng mà đi.

Mà tại tửu lâu bên trong, Trần Đạo bọn người sau khi rời đi, những khách nhân ào ào theo chỗ núp bò lên đi ra, nhìn qua Trần Đạo đám người bóng lưng nghị luận không chỉ.

"Nghe cái kia Từ huyện lệnh nói, bọn hắn tựa hồ còn có bước kế tiếp kế hoạch?"

"Trước hết giết Viên Giang cùng Viên Vĩnh, bước kế tiếp kế hoạch lại là cái gì? Chẳng lẽ lại là. . ."

"Chỉ sợ là đi đối phó Viên gia đi! Cái này Thái Bình huyện sắp biến thiên!"

"Không nghĩ tới a! Bị coi là bài trí Từ huyện lệnh, cư nhiên như thế thâm tàng bất lộ!"

"Đều nói Thái Bình huyện huyện lệnh là cái thùng rỗng một cái, quả nhiên truyền ngôn làm hại ta a! Cái này Từ huyện lệnh, chỗ nào giống như là bài trí rồi?"

". . ."

Giờ khắc này, vô luận là chưởng quỹ, vẫn là những khách nhân, đều có một loại dự cảm mãnh liệt: Thái Bình huyện chỉ sợ sắp biến thiên!

Cái kia Từ huyện lệnh một nhóm người, rất rõ ràng cũng là chạy Viên gia đi, huyện lệnh cùng Viên gia tranh đấu, mặc kệ ai thua ai thắng, đều sẽ nhường Thái Bình huyện bố cục đại biến!

"Chưởng quỹ."

Một người khách nhân nhìn về phía Thái Hoa tửu lâu chưởng quỹ, như có điều suy nghĩ hỏi: "Sau lưng ngươi chủ nhân nhưng biết sự kiện này?"

Nghe vậy, chưởng quỹ không khỏi gượng cười: "Các ngươi cũng không phải không biết, sau lưng ta chủ nhân đó là vạn sự mặc kệ, một lòng chỉ muốn làm thanh nhàn người chủ, nơi nào sẽ biết được những chuyện này?"

Nghe vậy, mọi người không khỏi âm thầm gật đầu, Thái Hoa tửu lâu sau lưng lão bản bọn họ đều là có hiểu biết, biết rõ tính cách của người nọ.

Người này thân là Thái Bình huyện huyện thừa, trên danh nghĩa Thái Bình huyện người đứng thứ hai, lại đối quyền lực cũng không mưu cầu danh lợi, một lòng chỉ muốn làm phú quý người rảnh rỗi, dựa vào Thái Hoa tửu lâu lợi tức trải qua phú gia ông thời gian, thời gian qua cũng là tương đương khoái hoạt..