Chương 194: Đau

Chương 194: Đau

Viên gia.

Chậm chạp không chờ đến Viên Vĩnh trở về Viên Tự chính ở phòng khách nôn nóng đi qua đi lại, chẳng biết tại sao, từ khi Viên Vĩnh sau khi xuất phát, hắn liền một mực có loại tâm thần bất an cảm giác, loại cảm giác này tới là như thế mạc danh kỳ diệu, nhường Viên Tự có chút bực bội.

"Lão gia không cần lo lắng!"

Quản gia Viên Phúc bận bịu an ủi: "Đại công tử bên người mang theo trong tộc hảo thủ, còn có Viên Giang đi theo, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Nghe vậy, Viên Tự nhất thời an lòng một số: "Cũng là! Là lão phu quá lo lắng."

Viên gia quyền thế tại toàn bộ Thái Bình huyện đã là cường thịnh, Viên Tự thực sự nghĩ không ra Viên Vĩnh sẽ có nguy hiểm gì.

Nghĩ tới chỗ này Viên Tự trong lòng phiền não rút đi rất nhiều, ngồi đến trên ghế bành nâng chung trà lên nước không nhanh không chậm uống.

"Người nào?"

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến quát to một tiếng.

Viên Tự bỗng nhiên đứng dậy, bước chân vội vã hướng bên ngoài phòng khách đi đến.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo, Trần Thành, Từ Trí Văn, Lý Hổ bốn người đã đứng ở Viên gia trước cổng chính, vừa rồi cái kia đạo hét to âm thanh, chính là do giữ cửa hộ vệ kêu đi ra.

"Cái này Viên gia thực lực làm thật là hùng hậu a! Liền trông cửa đều là cửu phẩm võ giả!"

Lý Hổ cảm khái một tiếng, chợt một bước phóng ra, năm ngón tay thành trảo bắt lấy hộ vệ cổ họng.

Ách

Cổ họng bị khóa lại hộ vệ bản năng giãy dụa lấy, mang kèm theo còn muốn lên tiếng nhắc nhở trong phủ người nhà họ Viên, có thể Lý Hổ căn bản không cho hắn cơ hội này, cánh tay vặn một cái!

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, hộ vệ cổ nghiêng một cái, trong nháy mắt đã mất đi hô hấp.

"Lý Hổ? Ngươi muốn làm gì?"

Đi tới tiền viện, vừa mới bắt gặp Lý Hổ bẻ gãy hộ vệ cổ Viên Tự trợn mắt hốc mồm đạo, hắn tự nhiên nhận biết Lý Hổ, dù sao Phục Hổ quyền quán tại Thái Bình huyện cũng coi là một phương đại thế lực, có thể cũng chính bởi vì nhận biết Lý Hổ, hắn giờ phút này mới lộ ra phá lệ chấn kinh.

Hắn cùng Lý Hổ không oán không cừu, vì sao Lý Hổ lại đột nhiên xuất hiện tại nơi đây, lại còn trắng trợn sát hại Viên gia hộ vệ?

Không chỉ là Lý Hổ, Viên Tự còn chứng kiến tại Lý Hổ sau lưng Từ Trí Văn, Lý Hổ cùng huyện tôn cùng nhau mà đến, lại còn một bộ kẻ đến không thiện bộ dáng. . .

Viên Tự trong lòng lập tức hiện lên bất an cảm giác.

"Viên huynh."

Tiện tay đem hộ vệ thi thể vứt qua một bên Lý Hổ híp mắt cười nói: "Lý mỗ trong lúc rảnh rỗi, liền muốn lấy đến Viên gia ngồi một chút khách."

"Người xem?"

Viên Tự nhìn về phía đã mất đi hô hấp hộ vệ thi thể, trong mắt lộ ra một tia khí tức nguy hiểm: "Đây chính là ngươi Lý Hổ người xem chi đạo?"

Nói xong, Viên Tự vừa nhìn về phía Từ Trí Văn: "Từ huyện tôn, ngươi chẳng lẽ cũng là tới làm khách?"

"Đương nhiên!"

Từ Trí Văn cười ha hả nói: "Bản quan tốt xấu là cái mệnh quan triều đình, ngươi cái này giữ cửa hộ vệ thực sự thật không có nhãn lực độc đáo, thế mà còn hỏi bản quan là ai, không chút nào cho bản quan mặt mũi, Lý quán chủ thực sự nhìn không được, liền thay bản quan xuất thủ dạy dỗ hắn một phen, Viên gia chủ chắc hẳn sẽ không để tâm chứ?"

"Ha ha!"

Viên Tự giận quá hóa cười, giết Viên gia hộ vệ, còn hỏi hắn Viên Tự ngại hay không. . .

"Xem ra ta Viên gia trước kia là đối với các ngươi quá khách khí, lúc này mới để cho các ngươi như thế không đem ta Viên gia để vào mắt!"

Viên Tự tiếng nói vừa ra đồng thời, một đạo lại một đạo khí tức bóng người vạm vỡ xuất hiện ở bên cạnh hắn, chính là Viên gia võ giả bọn họ.

"Viên Long, Viên Hùng."

Lý Hổ nhíu mày nhìn về phía đứng tại Viên Tự hai bên trái phải hai người, vẻ mặt nghiêm túc, hai người này chính là Viên gia thất phẩm võ giả, lại thêm thất phẩm đỉnh phong Viên Tự, chính là Viên gia đỉnh phong chiến lực.

Ngoài ra. . . Ba người bên người còn có không ít bát phẩm, cửu phẩm võ giả tồn tại, hiển nhiên, vừa rồi hộ vệ cái kia tiếng hô to, đã đem Viên gia sở hữu võ giả chuyển tụ tới.

"Từ huyện lệnh."

Viên Tự nhìn chăm chú Từ Trí Văn, mở miệng nói: "Thật tốt làm ngươi huyện lệnh không tốt sao? Vì sao muốn trêu chọc ta Viên gia?"

"Tự nhiên là bởi vì vì bản quan so sánh nghèo!"

Từ Trí Văn vừa cười vừa nói: "Mà ngươi Viên gia lại so sánh giàu, bản quan tự nhiên muốn hướng ngươi Viên gia mượn một chút, chỉ tiếc, Viên gia chủ ngươi trước không cho bản quan mặt mũi a!"

Nói xong, Từ Trí Văn lại nói: "Viên gia chủ khả năng không biết, vừa rồi chúng ta còn giết chết ngươi Viên gia cùng Viên Giang cùng Viên Vĩnh, cái kia Viên Vĩnh trước khi chết, thế nhưng là chính miệng nói, Viên gia sẽ cho chúng ta đưa lên một phần hậu lễ."

"Cái gì? !"

Từ Trí Văn cái này vừa nói, bất luận là Viên Tự, lại hoặc là Viên Phúc cùng Viên gia võ giả bọn họ đều là toàn thân chấn động, Viên Vĩnh thế nhưng là Viên gia thế hệ tuổi trẻ lớn nhất người có thiên phú, là bị Viên gia chúng tinh phủng nguyệt, coi là Viên gia càng tiến một bước hi vọng giống như tồn tại, Viên Giang đối với Viên gia mà nói, trọng yếu giống vậy vô cùng, bởi vì Viên Giang là Viên gia có thể chưởng khống huyện nha mấu chốt.

Nhưng lúc này Từ Trí Văn lại nói, Viên Vĩnh đã bị hắn giết. . .

"Con ta!"

Ngắn ngủi ngây người sau đó, Viên Tự hai mắt đỏ thẫm, phát ra tê tâm liệt phế tiếng gào đau đớn, hắn thê thiếp thành đàn, sinh hạ nhi nữ không dưới 20 cái, có thể thụ nhất hắn yêu thích nhi tử, không thể nghi ngờ là Viên Vĩnh!

Viên Vĩnh không chỉ có tập võ thiên phú trác tuyệt, nó làm việc càng là ổn thỏa, chính là Viên Tự coi trọng nhất nhi tử, không có cái thứ hai!

Bởi vậy Viên Vĩnh bị giết, liền giống như tại Viên Tự trong lòng khoét đi một miếng thịt đồng dạng, làm hắn đau đến không muốn sống, đau đến không thể thở nổi!

"Từ Trí Văn!"

Viên Tự hai mắt đỏ như máu, giống như muốn nhắm người mà phệ mãnh thú giống như nhìn lấy Từ Trí Văn: "Dám giết con ta, ta tất để ngươi chết không yên lành!"

Giờ khắc này Viên Tự, trong đầu lý trí hoàn toàn không có, lại cũng không lo được Từ Trí Văn mệnh quan triều đình thân phận, trực tiếp đối bên người chúng người hạ lệnh nói: "Xuất thủ! Cho ta bắt sống bọn hắn, lão phu muốn đem bọn hắn rút gân lột da!"

Vâng

Viên thị võ giả bọn họ cùng nhau lên tiếng, chợt ào ào hành động.

Viên Long cùng Viên Hùng thân là thất phẩm võ giả, tự nhiên là xuất thủ trước nhất, Viên Long vọt thẳng hướng Từ Trí Văn, một quyền thẳng đến Từ Trí Văn mặt mà đi.

Viên Hùng cũng là tốc độ cực nhanh, thẳng đến Lý Hổ.

Cùng lúc đó, cái khác bát phẩm, cửu phẩm võ giả cũng là hướng về Trần Đạo, Trần Thành phóng tới, bọn hắn cũng không biết Trần Đạo cùng Trần Thành là ai, chỉ đem Trần Đạo trở thành không quan hệ nặng nhẹ tiểu nhân vật, mà loại này tạp ngư giống như tiểu nhân vật, tự nhiên chính là muốn dẫn đầu thanh lý đối tượng.

"Đạo ca nhi, cẩn thận!"

Trần Thành cẩn thủ lấy hộ vệ mình chức trách, một bước phóng ra, đi tới Trần Đạo trước người, thay Trần Đạo ngăn lại ba cái cửu phẩm võ giả cùng một cái bát phẩm võ giả.

Thế mà, Trần Thành cuối cùng chỉ là một người, có thể ngăn cản bốn cái Viên gia võ giả đã là cực hạn, đến tiếp sau vẫn có bốn cái Viên gia võ giả hướng về Trần Đạo đánh tới.

"Đây là đem ta xem như quả hồng mềm sao?"

Trần Đạo cười cợt, trong nháy mắt bạo khởi, hắn vươn tay, bắt lấy một cái Viên gia võ giả cổ tay, bộc phát ra thất phẩm võ giả lực lượng, trùng điệp đem người này nện xuống đất.

Oanh

Lực lượng khổng lồ để mặt đất sinh ra chấn động nhè nhẹ, cái kia bị đập xuống đất Viên gia võ giả trong nháy mắt đầu óc trống rỗng, bị nện thất điên bát đảo, phía sau lưng xương cốt cũng không biết gãy mất bao nhiêu, trong miệng càng là máu tươi cuồng phún, cả người hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, triệt để đã mất đi chiến đấu lực.

"Làm sao lại như vậy?"

Cái khác ba cái công hướng Trần Đạo Viên gia võ giả cơ hồ là bản năng dừng bước lại, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi..