Chương 195: Hung mãnh như vậy

Chương 195: Hung mãnh như vậy

Trần Đạo xem ra chỉ là cái choai choai tiểu tử, có thể mọi người lại không ngờ đến, cái này choai choai tiểu tử lại hung mãnh như vậy nhưng bạo khởi phía dưới, cái kia Viên gia võ giả liền phản ứng đều không có thể phản ứng lại liền bị một thanh bắt, sau đó bị Trần Đạo đập xuống đất, lập tức liền trọng thương đã mất đi chiến đấu lực.

Viên Tự cũng là nhíu mày nhìn về phía Trần Đạo, trước đó ánh mắt của hắn một mực rơi vào Từ Trí Văn cùng Lý Hổ trên thân, nói thật, Từ Trí Văn là thất phẩm võ giả, có thể cùng Viên gia thất phẩm võ giả giao thủ đã để hắn thật bất ngờ, không ngờ rằng, trừ Từ Trí Văn bên ngoài, còn xuất hiện một cái nhường hắn càng ý người bên ngoài.

Cái kia xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, ít nhất là cái bát phẩm trở lên võ giả!

Đây chính là mười lăm mười sáu tuổi bát phẩm a, nói cách khác. . . Người này chi tập võ thiên phú, so với bị Viên gia coi là hi vọng Viên Vĩnh còn muốn càng mạnh!

"Ngươi là người phương nào?"

Viên Tự trầm giọng hỏi, làm thái bình đệ nhất đại thế lực, Viên gia đối Thái Bình huyện võ lực rõ như lòng bàn tay, mỗi một cái bát phẩm võ giả, Viên Tự đều thuộc nằm lòng, mà Trần Đạo cũng không thuộc về tại Viên Tự quen thuộc bất kỳ một cái nào võ giả.

Đây đối với Viên Tự tới nói, không hề nghi ngờ thuộc về hắn chưởng khống bên ngoài sự tình, càng làm cho Viên Tự lo lắng chính là. . .

Người này trẻ tuổi như vậy, liền nắm giữ bát phẩm võ giả thực lực, nó sau lưng rất có thể đứng đấy cái nào đó đại thế lực!

Thậm chí có thể là quận thành tới!

Nghĩ tới chỗ này Viên Tự mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn lấy Trần Đạo, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Thế mà, Trần Đạo lại cũng không trả lời Viên Tự ý tứ, mà chính là thân hình khẽ động, xuất hiện ở một cái Viên gia võ giả bên cạnh thân, năm ngón tay mở ra, lấy tốc độ cực nhanh giữ lại người này cổ, ngay sau đó, Trần Đạo dùng lực vặn một cái!

"Răng rắc!"

Tiếng gãy xương vang lên, nên Viên gia võ giả ánh mắt trì trệ, khó có thể tin ngã trên mặt đất.

"Tốt tốt tốt!"

Nhìn thấy Trần Đạo không nhìn chính mình Viên Tự giận quá hóa cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không muốn báo danh ra đầu, vậy liền chết đi!"

Dứt lời, Viên Tự động!

Chỉ thấy Viên Tự như xuất lồng mãnh thú đồng dạng, nhấc lên một trận gió, ngắn ngủi trong một nhịp hít thở liền là xuất hiện ở Trần Đạo trước người, một quyền đánh ra!

"Thật nhanh!"

Trần Đạo trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cái này Viên Tự xem ra tựa như là cái phú gia ông, có thể mãnh liệt vừa động thủ Trần Đạo mới phát hiện, này người tuyệt đối là thất phẩm võ giả bên trong người nổi bật, thậm chí có thể là thất phẩm đỉnh phong!

"Trần tiểu hữu cẩn thận!"

Một bên đang cùng Viên gia thất phẩm võ giả giao thủ Từ Trí Văn không khỏi hô một tiếng, lông mày không tự chủ nhăn lại, phe mình đối Viên Tự thực lực dự đoán vẫn là xảy ra chút chuyện rắc rối, cái này Viên Tự không chỉ là thất phẩm võ giả, hơn nữa còn là thất phẩm đỉnh phong, tiếp cận lục phẩm võ giả tồn tại.

Đối mặt thất phẩm đỉnh phong Viên Tự, Trần Đạo tự nhiên không có liều mạng ý nghĩ, mũi chân hắn nhẹ chĩa xuống mặt đất, phi tốc lui lại, né tránh Viên Tự nắm đấm đồng thời, đối trên bờ vai Tiểu Viên nói: "Tiểu Viên, đến lượt ngươi xuất thủ!"

"Anh anh anh!"

Tiểu Viên tự nhiên sẽ không cự tuyệt, manh manh nó theo Trần Đạo trên bờ vai nhảy xuống, sau đó tại trong tầm mắt của mọi người hóa thành một đạo tàn ảnh!

"Đó là vật gì?"

Viên Tự chau mày, cho dù là lấy thị lực của nó, có thể nhìn đến cũng chỉ có Tiểu Viên tàn ảnh, mà không cách nào thấy rõ Tiểu Viên cụ thể hành động.

Bất quá. . .

Làm thất phẩm đỉnh phong võ giả, Viên Tự năng lực nhận biết tự không cần nhiều lời, thông qua không khí ba động, Viên Tự còn có thể phán đoán ra Tiểu Viên vị trí chỗ ở.

"Nơi này!"

Đột nhiên, Viên Tự xoay người một cái, một quyền trực kích sau lưng không khí!

"Anh anh anh!"

Đột nhiên xuất hiện tại Viên Tự sau lưng Tiểu Viên cấp tốc một cái biến hướng, né tránh Viên Tự công kích đồng thời, không ngừng tại Viên Tự xung quanh tới lui tuần tra, tìm kiếm công kích Viên Tự cơ hội!

"Thứ này sao sẽ như thế khó chơi!"

Viên Tự mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nhìn khắp bốn phía, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng đối Tiểu Viên công kích.

Mà cùng lúc đó, nhường Tiểu Viên cuốn lấy Viên Tự Trần Đạo cũng không có nhàn rỗi, Tiểu Viên kiềm chế lại Viên Tự một khắc này, Trần Đạo xuất hiện lần nữa tại một cái Viên gia cửu phẩm võ giả trước người, nắm đấm thẳng đến nên võ giả cổ họng!

"Răng rắc!"

Cái kia Viên gia võ giả theo bản năng giơ cánh tay lên đón đỡ, nhưng Trần Đạo nắm đấm quá cứng, đến từ thất phẩm võ giả lực lượng, trực tiếp đem nên võ giả xương cánh tay đánh gãy!

Ngay sau đó, Trần Đạo lần nữa oanh ra một quyền.

Ầm

Ngột ngạt âm thanh vang lên, Trần Đạo nắm đấm trực tiếp rơi vào nên võ giả trên lồng ngực, trong chốc lát, nên tên võ giả trong cổ họng một tiếng kêu đau, lồng ngực chỗ xương gãy vài gốc, cả người tức thì bị Trần Đạo cự lực đánh vụt lên từ mặt đất, bay rớt ra ngoài, giống như một cái phá bao cát đồng dạng mới ngã xuống đất, toàn thân xụi lơ, triệt để đã mất đi chiến đấu lực.

"Đáng chết!"

Viên Tự một bên ứng đối cái này Tiểu Viên công kích, một bên thầm mắng một tiếng, bị Tiểu Viên cuốn lấy hắn căn bản không thu tay đến giúp đỡ Viên gia võ giả, chỉ có thể ngồi nhìn bọn hắn bị Trần Đạo đánh giết!

"Trần tiểu hữu làm cho gọn gàng vào!"

Lý Hổ cùng Từ Trí Văn thì là cười, có Tiểu Viên cùng Trần Đạo tại, hôm nay diệt trừ Viên gia kế hoạch, tất nhiên có thể thành!

Ý thức được điểm này hai người bận bịu tăng cường công kích của mình, toàn lực đem Viên Hùng cùng Viên Long ngăn chặn.

Mà cùng lúc đó, lần nữa giết chết một tên Viên gia võ giả Trần Đạo xuất hiện ở cái thứ tư võ giả bên cạnh.

"Mơ tưởng!"

Cái kia Viên gia võ giả là cái bát phẩm võ giả, phản ứng cực nhanh, cơ hồ là tại Trần Đạo tiếp cận hắn một khắc này liền vượt lên trước làm khó dễ, một quyền đánh phía Trần Đạo bộ mặt.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh, đáng tiếc vô dụng!"

Trần Đạo mỉm cười, không có lựa chọn tránh né, mà chính là xuất quyền cứng rắn!

"Răng rắc!"

Trong khoảnh khắc, hai người mặt quyền chính là đụng vào nhau!

A

Nắm đấm chạm vào nhau một khắc này, cái kia Viên gia bát phẩm võ giả không kiềm hãm được hét thảm một tiếng, tại thuần túy lực lượng va chạm trên, hắn không hề nghi ngờ là thua một cái kia, lúc này quả đấm của hắn sớm đã là da tróc thịt bong trạng thái, xương ngón tay đều đứt gãy, mãnh liệt đau đớn nhường hắn trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Xem xét lại Trần Đạo, trừ nắm đấm chỗ truyền đến rất nhỏ cảm giác đau bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thương thế!

"Đây chính là võ giả phẩm cấp phẩm cấp chênh lệch a!"

Trần Đạo mỉm cười, thừa dịp nên võ giả kêu đau thời điểm, lại đấm một quyền đánh ra.

Ầm

Thất phẩm võ giả ngàn cân chi lực rơi vào Viên gia võ giả trên đầu, trong chốc lát, này đầu người chính là giống như dưa hấu đồng dạng nổ tung, đỏ trắng văng tứ phía, nhuộm đỏ viên trước cửa nhà của mặt đất.

Một quyền đánh nổ một cái Viên gia võ giả Trần Đạo không có có ý dừng lại chút nào, tiếp tục phóng tới Trần Thành chỗ chiến trường, tùy ý thu gặt lấy Viên gia võ giả tánh mạng.

A

Từng tiếng kêu thảm liên tiếp, không cần trong một lát, phóng tới Trần Thành cùng Trần Đạo 8 cái Viên gia võ giả chính là toàn bộ bị đánh chết!

"Đạo ca nhi ngươi thật lợi hại!"

Nhìn chung quanh, nhìn đến mình đã không có đối thủ Trần Thành gãi gãi đầu, nói ra, hắn giúp Trần Đạo ngăn lại Viên gia võ giả, cuối cùng vẫn toàn bộ bị Trần Đạo giải quyết, một cái đều không có thể lưu lại.

Trần Đạo không để ý đến Trần Thành, mà chính là nhìn về phía Viên Tự cùng Tiểu Viên chiến đấu, chỉ thấy thời khắc này Viên Tự đã là đầu đầy mồ hôi trạng thái.

Tiểu Viên rất thông minh, cũng không có bất kỳ cái gì cùng Viên Tự liều mạng ý nghĩ, mà chính là dựa vào tự thân tốc độ một mực làm đánh lén, làm đến Viên Tự mệt mỏi, toàn thân căng thẳng, không dám chút nào buông lỏng nửa phần..