Chương 196: Tuyệt vọng

Chương 196: Tuyệt vọng

Xem ra Tiểu Viên cầm xuống Viên Tự chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Trần Đạo thầm nghĩ trong lòng, Tiểu Viên chính là tương đương với lục phẩm võ giả yêu thú, mà Viên Tự bất quá chỉ là thất phẩm đỉnh phong mà thôi, hiển nhiên là không thể nào đánh bại Tiểu Viên, chỗ lấy hiện tại chiến đấu như thế cháy bỏng, chẳng qua là Tiểu Viên không muốn thụ thương, tận khả năng lựa chọn vô hại phương thức công kích Viên Tự thôi.

"Lý quán chủ, Từ huyện lệnh."

Trần Đạo vừa nhìn về phía mặt khác hai nơi chiến trường, mở miệng nói: "Có thể cần muốn giúp đỡ?"

"Không cần!"

Lý Hổ cùng Từ Trí Văn cấp ra nhất trí trả lời, theo Viên gia võ giả lần lượt ngã xuống, Viên Long cùng Viên Hùng càng cuống cuồng, thế công cũng càng ngày càng chặt chẽ, một cách tự nhiên, bọn hắn chiêu thức ở giữa sơ hở cũng là càng ngày càng nhiều, Lý Hổ cùng Từ Trí Văn đều rõ ràng, chính mình chiến thắng hai người này, chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Được

Đạt được hai người trả lời Trần Đạo gật một cái, sau đó liền không đi nhúng vào, đứng ở một bên yên lặng quan sát đến ba chỗ chiến trường.

"Anh anh anh!"

Một vệt bóng đen theo Viên Tự bên cạnh thân lướt qua, ngưng thần mà đối đãi Viên Tự chỉ cảm thấy bên hông truyền đến một trận cảm giác đau, lập mặc dù ý thức đến chính mình thụ thương!

"Đáng chết! Súc sinh này sao như thế khó đối phó!"

Viên Tự nhìn cũng không dám nhìn miệng vết thương của mình một chút, tùy ý vết thương chảy máu, đem hết khả năng mở to hai mắt, thông qua con mắt cùng lỗ tai nghe được thanh âm khóa chặt Tiểu Viên vị trí.

"Ở chỗ này!"

Viên Tự đột nhiên bạo khởi, một quyền đánh về phía bên trái không khí, mà cùng lúc đó, Tiểu Viên thân hình đúng lúc tại quả đấm của hắn điểm rơi chỗ hiện lên.

"Anh anh anh!"

Tiểu Viên hiển nhiên không nghĩ tới Viên Tự có thể dự phán đến vị trí của mình, vội vàng không kịp chuẩn bị bị Viên Tự nắm đấm đánh vừa vặn, thân thể nho nhỏ trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Có thể nhìn đến Tiểu Viên bay rớt ra ngoài Viên Tự trên mặt lại không có chút nào vui mừng, quả đấm của hắn hoàn toàn chính xác đánh tới Tiểu Viên không giả, có thể nắm đấm chạm đến Tiểu Viên một khắc này, trên nắm đấm truyền đến lại là một loại mềm mại cảm giác, thật giống như. . . Đánh vào một đoàn nhẹ nhàng trên bông giống như.

"Anh anh anh!"

Quả thật đúng là không sai, chịu Viên Tự một quyền Tiểu Viên không bên trong một cái xoay người, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, trên thân nhìn không ra chút nào thương thế, có thể nó cái kia thủy nhuận trong mắt, hiếm thấy hiện lên một tia phẫn nộ.

Hiển nhiên, Viên Tự công kích, nhường Tiểu Viên có chút nổi giận!

"Anh anh anh!"

Sau một khắc, Tiểu Viên chính là biến mất ngay tại chỗ, bạo phát ra tốc độ nhanh hơn, tại Viên Tự trong tầm mắt hóa thành một đạo tàn ảnh.

"Tốc độ nhanh hơn!"

Viên Tự giật mình trong lòng, không đợi hắn có phản ứng, phía sau lưng chính là truyền đến một trận đau đớn kịch liệt.

Tê

Mãnh liệt cảm giác đau nhường cùng Viên Tự hít vào một ngụm khí lạnh, không cần nhìn hắn đều biết, phía sau lưng của hắn tất nhiên đã là da tróc thịt bong trạng thái.

Thế mà, một kích thành công Tiểu Viên lại không có chút nào dừng tay ý tứ.

Phốc

Móng vuốt vạch phá da thịt thanh âm truyền đến, Viên Tự đùi vị trí, lại thêm một đạo máu me đầm đìa vết thương.

Phốc

Phốc

Phốc

Từng đạo từng đạo âm thanh chói tai tại Viên Tự bên tai vang lên, rất nhanh, Viên Tự cả người liền trở thành một cái huyết nhân, toàn thân trên dưới tất cả đều là Tiểu Viên vạch ra tới vết thương, tìm không ra một khối hoàn chỉnh da thịt.

Viên Tự thần sắc đau thương phải xem lấy trải rộng toàn thân vết thương, trong lòng đã là tuyệt vọng!

Nắm giữ thất phẩm đỉnh phong thực lực hắn, luôn luôn lấy Thái Bình huyện đệ nhất võ giả thân phận tự cho mình là, tự nhận là toàn bộ Thái Bình huyện tìm không ra cái thứ hai có thể cùng hắn chống lại đối thủ.

Nhưng tại cái này giống như mèo đồng dạng thú nhỏ trước mặt, hắn là như thế vô lực!

Công kích của hắn căn bản đánh không đến con thú nhỏ này, coi như thông qua dự phán đánh tới, có thể đối con thú nhỏ này tạo thành thương tổn cũng so như tại không, tại con thú nhỏ này trước mặt, hắn có thể làm chỉ có. . . Bị động chịu đòn!

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Viên Tự nhìn chăm chú cách đó không xa Trần Đạo, thanh âm khàn giọng mà hỏi.

Hắn đã có thể đoán được Viên gia ngã xuống, Viên gia bát cửu phẩm võ giả đã bị giết sạch, thất phẩm võ giả tại hắn Viên Tự ngã xuống về sau, không có gì bất ngờ xảy ra cũng sẽ bị tàn sát sạch sẽ, Viên gia diệt vong, cơ hồ đã thành kết cục đã định.

Mà Viên gia ngã xuống nguyên nhân, không phải là bởi vì Từ Trí Văn, càng không phải là bởi vì Lý Hổ, mà là bởi vì trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên.

Giờ khắc này Viên Tự, chỉ muốn biết, cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, đến cùng là người phương nào, vì sao tự thân như thế cường hãn không nói, nó mang theo người thú nhỏ, càng là như vậy đáng sợ!

"Ngươi đây không cần biết."

Trần Đạo cười nhạt cười, cũng không có giải đáp Viên Tự trong lòng nghi ngờ ý tứ.

"Không cần biết a? A, ha ha!"

Viên Tự đau thương cười một tiếng, gãy mất sau cùng một hơi, cổ của hắn cũng sớm đã bị Tiểu Viên vạch phá, mới vừa hỏi lời nói, chỉ là ráng chống đỡ một hơi thôi!

Ầm

Viên Tự thân thể mới ngã xuống đất, văng lên một chút tro bụi, cái này Thái Bình huyện người nói chuyện, chấp chưởng Viên gia gần tới 20 năm Viên gia gia chủ, rốt cục đi tới phần cuối của sinh mệnh.

"Gia chủ!"

Viên Long cùng Viên Hùng phát ra bi thảm tiếng kêu to, đau lòng không thôi!

Thất phẩm đỉnh phong thực lực Viên Tự, chính là Viên gia Định Hải Thần Châm, giờ phút này Viên Tự ngã xuống, không hề nghi ngờ mang ý nghĩa Viên gia Định Hải Thần Châm đổ, đây là nhường Viên Long lượng người vô pháp tiếp nhận sự tình.

"Cùng ta chiến đấu lại vẫn dám phân tâm!"

Thừa dịp Viên Long bi thương thời khắc, Từ Trí Văn một quyền đánh ra, thẳng đến Viên Long cổ họng!

"Răng rắc!"

Không kịp phản ứng Viên Long xương cổ bị một quyền đập gãy, không cam lòng theo trong cổ họng gạt ra ôi ôi ôi thanh âm về sau, ngã xuống đất.

Mà một bên khác, Lý Hổ cũng không sai qua cơ hội khó được, thừa dịp Viên Hùng bi thương thời điểm, năm ngón tay thành trảo giữ lại Viên Hùng cổ họng, cánh tay lực lượng bạo phát, trực tiếp bẻ vụn Viên Hùng xương cổ.

Ây

Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Viên Hùng vẫn nhìn lấy Viên Tự thi thể, trong mắt tràn đầy không cam lòng, Viên thị làm Thái Bình huyện gia tộc mạnh mẽ nhất, kỳ tộc bên trong mỗi người đối cái này gia tộc cảm giác thuộc về đều là cực mạnh, cho dù là Viên Hùng bực này thất phẩm võ giả cũng không ngoại lệ, một mực lấy Viên thị tộc nhân thân phận làm ngạo.

Có thể giờ này khắc này, nhường hắn xem làm kiêu ngạo Viên gia. . . Lại là muốn ầm vang sụp đổ.

Tộc bên trong võ giả bị tàn sát không còn, Viên gia chỉ còn lại có người già trẻ em cùng một số phổ thông tộc nhân, căn bản không thể nào chống cự Từ Trí Văn bọn người.

Chờ đợi Viên gia kết quả, chỉ sợ chỉ có diệt môn một đường. . .

"Lý quán chủ."

Viên Hùng hơi thở mong manh đối Lý Hổ nói ra: "Có thể hay không bỏ qua cho Viên gia phổ thông tộc nhân? Bọn hắn đối với các ngươi cũng không có cái gì uy hiếp."

"Ta đây quyết định không được!"

Lý Hổ cũng không có cho ra đáp án xác thực, diệt trừ Viên gia sự tình, là từ Trần Đạo cùng Từ Trí Văn chủ đạo, hắn chỉ là nạp làm tay chân mà thôi, không cách nào thay Trần Đạo cùng Từ Trí Văn làm ra quyết định.

Nghe vậy, Viên Hùng lại chật vật quay đầu, nhìn về phía Từ Trí Văn.

Có thể Từ Trí Văn cũng không có cho hắn trả lời, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

A

Viên Hùng tự giễu cười một tiếng, trong lòng đã biết đáp án, chợt. . . Chút sức lực cuối cùng theo trong thân thể thối lui, ngã xuống băng lãnh trên mặt đất.

Đến tận đây, Viên gia ba cái thất phẩm cùng với còn lại bát cửu phẩm võ giả, toàn bộ bỏ mình!.