Chương 197: Nối giáo cho giặc, không thể tha thứ!

Chương 197: Nối giáo cho giặc, không thể tha thứ!

Viên trước cửa nhà, máu tươi hội tụ thành từng đạo từng đạo dòng suối nhỏ, gạch đá lót đường trên mặt đất, tràn đầy đỏ thẫm chi sắc.

Trần Đạo tránh đi trên đất máu tươi, đến gần Từ Trí Văn, mở miệng hỏi: "Viên gia võ giả đã đều tử vong, sau đó Từ huyện lệnh dự định như thế nào làm?"

"Tất nhiên là phải vào Viên gia vơ vét một phen."

Từ Trí Văn khẽ vuốt chòm râu, đi đầu đi vào Viên gia, Lý Hổ, Trần Đạo, Trần Thành ba người ào ào đuổi theo.

Vượt qua cửa lớn, tiến vào Viên gia Trần Đạo trước hết cảm nhận được chính là yên tĩnh, Viên gia tiền viện cùng trong đại sảnh, không có bất kỳ ai!

Đương nhiên, Viên gia không thể nào chỉ có những cái kia bị Trần Đạo bọn người đánh chết võ giả, hậu viện vị trí hẳn là cất giấu không ít người.

Từ Trí Văn cũng biết điểm này, bởi vậy hắn cũng không có phía trước viện qua dừng lại thêm, thẳng đến hậu viện mà đi.

Bỏ vào đến hậu viện, Từ Trí Văn liền thấy được một đám nữ tử, những cô gái này từng cái ăn mặc diễm lệ, hiển nhiên là Viên gia nữ quyến, ngoài ra còn có không ít nha hoàn, người hầu loại hình.

Đương nhiên, trừ nữ nhân bên ngoài, nam nhân cũng không ít, trong đó bao quát quản gia Viên Phúc, cùng Viên Tự, Viên Long, Viên Hùng đám người con nối dõi.

Lúc này, những nữ nhân này cùng đàn ông ôm thành một đoàn, mặt mũi tràn đầy e ngại nhìn qua đi tới Từ Trí Văn, trước cửa nhà phát sinh sự tình các nàng đều đã biết, cũng biết Viên gia võ giả đã toàn bộ bỏ mình, giờ phút này chiến thắng Từ Trí Văn mấy người, chính là quyết định vận mệnh bọn họ người.

"Cái này Viên Tự coi là thật diễm phúc không cạn a!"

Đi theo Từ Trí Văn sau lưng đi vào hậu viện Trần Đạo nhịn không được cười nhạo nói, hậu viện này nữ quyến bên trong, chí ít có mười mấy phong vận vẫn còn phụ nhân, Trần Đạo suy đoán các nàng hẳn là Viên Tự thê thiếp, ngoài ra còn có không ít mỹ mạo cô gái trẻ tuổi, nhìn các nàng xinh đẹp xuyên qua, tại Viên gia nội bộ địa vị khẳng định không thấp, rất có thể cũng là Viên Tự tiểu thiếp loại hình.

"Viên gia từ trước đến nay nhiều sắc quỷ!"

Từ Trí Văn cũng là cười nhạo nói: "Cái kia Viên Vĩnh háo sắc, yêu thích phụ nhân, Viên Tự cũng không thua bao nhiêu, chỉ là trong nhà thê thiếp liền chí ít có mười mấy, con nối dõi càng là bao lớn 20 mấy người, heo đều không hắn có thể sinh."

Nghe hai người đối Viên Tự chế giễu, hậu viện mọi người một câu không dám nói, chỉ là ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Từ Trí Văn, chờ đợi Từ Trí Văn quyết định vận mệnh của bọn hắn.

Giễu cợt một phen Viên Tự về sau, Từ Trí Văn nhìn về phía Trần Đạo, hỏi dò: "Trần tiểu hữu, ngươi cảm thấy những này nữ quyến nên xử trí như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Đạo rơi vào trầm tư, bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng không thích giết người, chỗ lấy giết vào Viên gia, chỉ là bởi vì Viên gia uy hiếp đến sinh mệnh của mình cùng tài sản an toàn thôi, có thể những này Viên gia nữ quyến cùng vị thành niên đàn ông. . .

Bọn hắn đối với mình cũng không có cái gì uy hiếp, nhường Trần Đạo toàn giết các nàng, Trần Đạo bao nhiêu sẽ có chút không đành lòng!

"Phanh phanh phanh!"

Đang lúc Trần Đạo chần chờ thời điểm, mặt bên trong một cái phòng truyền đến tiếng vang.

"Thành ca nhi, ngươi đi xem một chút!"

Trần Đạo ra hiệu Trần Thành đi qua nhìn một chút, Trần Thành không nghi ngờ gì, trực tiếp đi đến cái kia trước cửa phòng, một chân tướng môn đá văng!

Theo cửa phòng ầm vang sụp đổ, bên trong căn phòng cảnh tượng lúc này liền nhường Trần Đạo, Từ Trí Văn, Lý Hổ, Trần Thành bốn người ngây ngốc!

Đã thấy nên trong phòng, nằm ngổn ngang từng cái nữ tử, những cô gái này hoặc là quần áo nửa lộ, hoặc là liền một kiện quần áo đều không có, mỗi người trên thân đều mang hoặc nhiều hoặc ít vết thương, gọi người nhìn thấy mà giật mình!

"Đại nhân, mau cứu chúng ta!"

Một nữ tử lao ra ngoài cửa, quỳ gối Trần Thành trước mặt, liên tục cầu khẩn nói: "Cầu van ngươi! Mau cứu chúng ta đi!"

Nhìn qua trước người cái này mình đầy thương tích nữ tử, Trần Thành đồng tử chấn động, trong lúc nhất thời đúng là nói không ra lời.

Trần Đạo thì là sắc mặt khó coi đi đến nữ tử này trước mặt, đem nàng nâng đỡ đồng thời, mở miệng hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Chúng ta là theo Lương Châu chạy nạn tới!"

Tựa hồ là bị khơi gợi lên thương tâm chuyện cũ, nữ tử than thở khóc lóc nói: "Chúng ta nguyên lai tưởng rằng chạy trốn tới Thái Bình huyện liền có thể có ngày sống dễ chịu, làm sao tưởng tượng nổi Thái Bình huyện, chúng ta lại muốn gặp phải loại chuyện này. . ."

Theo nữ tử chậm rãi đến, Trần Đạo bọn người rốt cục hiểu rõ những cô gái này kinh lịch.

Những cô gái này cùng ngoài thành lưu dân một dạng, đều là theo Lương Châu chạy nạn tới, nguyên lai tưởng rằng đến Thái Bình huyện liền có thể có một miếng cơm no ăn, cái nào nghĩ đến. . .

Đến về sau, nghênh đón các nàng lại là địa ngục!

Đi tới Thái Bình huyện ngoài thành các nàng, trước hết đụng phải chính là Viên gia chiêu hạ người quản gia, đối với lưu dân mà nói, trở thành đại tộc người hầu cũng không phải cái gì khó có thể tiếp nhận sự tình, bởi vậy rất nhiều người đều động tâm, ào ào muốn trở thành Viên gia người hầu.

Chỉ là. . . Nhường nhóm này lưu dân có chút ngoài ý muốn chính là, cái này Viên gia chỉ chiêu nữ tử, hơn nữa còn chỉ chiêu tuổi trẻ nữ tử, ngay từ đầu các lưu dân cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho là Viên gia là thiếu khuyết nha hoàn, sau đó đại lượng tuổi trẻ nữ tử trở thành Viên gia hạ nhân, nghĩ đến trở thành Viên gia nha hoàn, chí ít có thể có miếng cơm no ăn.

Nhưng sau đó phát sinh sự tình, lại cùng tưởng tượng của các nàng  hoàn toàn ngược lại, đi tới Viên gia các nàng cần làm cũng không phải nha hoàn sống, mà chính là. . . Thanh lâu kỹ nữ sống!

Đúng vậy, Viên gia chiêu các nàng tiến đến, chính là vì cung cấp Viên gia nam nhân phát tiết dục vọng, hơn nữa còn không phải phổ thông phát tiết dục vọng, mà chính là. . . Lấy tàn phá nhục thể phương thức phát tiết!

Viên gia nam nhân đang phát tiết dục vọng đồng thời, sẽ còn dùng như cây roi, côn bổng chờ công cụ tàn phá thân thể của các nàng  lấy phát tiết trong lòng thú tính, đoạn này thời gian đến nay, nhóm này nữ tử có thể nói là chịu đủ tàn phá, mỗi ngày trên thân đều sẽ tăng thêm mới vết thương, thậm chí. . .

Có chút nữ tử thân thể yếu đuối, cứ thế mà liền bị hành hạ chết tại trong gian phòng này. . .

Nghe xong nữ nhân kể ra Trần Đạo sắc mặt cực kỳ khó coi, thì liền Từ Trí Văn, Lý Hổ, Trần Thành ba người sắc mặt cũng là âm trầm muốn chảy ra nước.

Viên gia loại hành vi này, đã thoát ly người phạm vi, cùng súc sinh không khác!

Ngoài thành nạn dân bản thân đã đầy đủ thảm rồi, bọn hắn còn muốn lừa bịp nạn dân bên trong nữ tử, đưa các nàng nhốt trong nhà cung cấp tộc nhân dâm nhạc. . .

Từ Trí Văn quay đầu nhìn về phía quản gia Viên Phúc, trong mắt tràn đầy sát ý: "Việc này là ngươi làm a?"

Từ Trí Văn rất rõ ràng, Viên Phúc chính là toàn bộ Viên Phúc quản gia, như loại này mua sắm hạ nhân sự tình, luôn luôn đều là Viên Phúc đi làm.

"Từ đại nhân!"

Từ Phúc vội vàng hai đầu gối quỳ xuống đất, sợ hãi nói: "Đây là gia chủ căn dặn ta đi làm sự tình, những cô gái này ta chưa bao giờ chạm qua a!"

Viên Phúc đã đem gần 70 tuổi, lão răng đều nhanh rơi sạch, khí lực ở đâu ra đi làm cái kia dâm nhạc sự tình, kỳ thật những cô gái này, càng nhiều hơn chính là cung cấp Viên gia võ giả dâm nhạc, đến mức Viên Phúc. . . Hắn coi như nghĩ, đó cũng là hữu tâm vô lực a!

"Thật sao?"

Từ Trí Văn căn bản không có nghe Viên Phúc giải thích ý tứ, trực tiếp bắt lấy Viên Phúc cổ: "Coi như ngươi chưa bao giờ chạm qua, nối giáo cho giặc người, đồng dạng không thể tha thứ!"

Răng rắc!

Từ Trí Văn vừa dùng lực, Viên Phúc cổ liền lập tức là bẻ gãy, nghiêng đầu một cái về sau, triệt để đã mất đi hô hấp..