Chương 198: Chết chưa hết tội

Chương 198: Chết chưa hết tội

Bẻ gãy Viên Phúc cổ về sau, Từ Trí Văn ánh mắt lợi hại quét quá hậu viện sở hữu người nhà họ Viên, phàm là chạm đến Từ Trí Văn ánh mắt người không có chỗ nào mà không phải là cúi đầu xuống, sợ Từ Trí Văn chú ý tới bọn hắn.

Mà Trần Đạo thì là cất bước đi vào cái kia giam giữ lấy nữ tử trong phòng, gian phòng trên mặt đất phủ lên thảm, đã đẹp mắt lại mềm mại, nhưng Trần Đạo lại hoàn mỹ đi quan tâm cái này, chỉ là nhìn lấy bên trong căn phòng nữ tử, sắc mặt tái xanh.

Những nữ nhân này, mỗi một cái trên thân đều mang đại lượng vết thương, có trên thân người mang theo vết roi, có người làn da tím xanh một mảnh, trên mặt đất thậm chí còn có thể nhìn đến từng tia từng tia vết máu, góc phòng chỗ còn có hai cái đã mất đi hô hấp nữ tử. . .

Rất khó tưởng tượng, những nữ nhân này đều bị như thế nào tra tấn.

Trần Đạo hít sâu một hơi, nhìn về phía theo sau lưng nữ nhân: "Ngươi tên là gì?"

"Ân nhân, ta gọi Trương Lệ Mai."

Nữ nhân đuổi vội trả lời.

"Các nàng ngươi đều biết sao?"

Trần Đạo chỉ hoặc là ngã trên mặt đất, hai mắt vô thần, hoặc là tựa tại góc tường, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua chúng nữ nhân của mình nói ra, những nữ nhân này trong mắt tràn đầy chết lặng chi sắc, không nhìn thấy chút nào sinh khí, tựa như hoàn toàn mất đi hy vọng sống sót.

"Ta là đến sau này mới nhận biết nàng bọn họ."

Trương Lệ Mai trả lời: "Ta trước đó là cùng cha mẹ cùng một chỗ chạy nạn tới, cha mẹ chết tại trên đường, chỉ còn lại có ta một người đến Thái Bình huyện. . ."

Nói nói, Trương Lệ Mai khóe mắt trượt xuống óng ánh chi sắc, tựa hồ là hồi tưởng lại một đường chạy nạn gian khổ, cha mẹ của nàng đã chết tại nửa đường, nàng dựa vào càng tuổi trẻ thể chất, cùng phụ mẫu lưu cho nàng một chút khẩu phần lương thực miễn cưỡng đã tới Thái Bình huyện, có thể ai có thể nghĩ tới, nghênh đón nàng không là trong tưởng tượng có thể ăn trên cơm no thời gian, mà chính là. . .

Địa ngục đồng dạng tra tấn.

"Ta hiểu được!"

Trần Đạo thở ra một hơi, tựa hồ muốn trong lòng hậm hực chi khí bài xuất một số.

Hắn thậm chí không đành lòng nhìn nữ nhân trong nhà bọn họ một chút, trực tiếp đi ra gian phòng này, nhìn về phía Viên gia mọi người.

"Từ huyện lệnh, ta nghĩ kỹ nên làm gì xử trí các nàng."

Ừm

Từ Trí Văn nhìn về phía Trần Đạo: "Tiểu hữu dự định xử trí như thế nào?"

"Viên gia người, chết chưa hết tội."

Trần Đạo chậm rãi nói ra: "Nam toàn bộ giết đi!"

Trần Đạo vốn là không muốn làm một cái đồ tể, nhưng có biết Trương Lệ Mai chúng nữ tử gặp phải một khắc này, Trần Đạo kềm nén không được nữa sát ý trong lòng.

Có thể làm ra cái này chủng loại súc sinh không bằng chuyện ác gia tộc, mỗi người đều chết chưa hết tội!

"Đến mức nữ. . ."

Trần Đạo dừng một chút, nói ra: "Nữ liền giao cho Từ huyện lệnh ngươi đến xử lý đi!"

Trần Đạo chung quy không phải một cái giết người, giết chết Viên gia sở hữu đàn ông đối với hắn mà nói đã là cực hạn, hắn thực sự không cách nào đối còn lại nữ nhân thống hạ sát thủ, bởi vậy liền đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho Từ Trí Văn.

Từ Trí Văn đổ không có ý kiến gì, hắn cùng Trần Đạo ý nghĩ là không sai biệt lắm, biết được Trương Lệ Mai các nữ người gặp phải thời điểm, hắn cũng đã ở trong lòng làm ra không sai biệt lắm quyết định, Viên gia đàn ông, nhất định phải đều tru sát, đến mức nữ nhân. . .

Trần Đạo không giải quyết được, Từ Trí Văn đổ có biện pháp xử lý, quan phủ là có Giáo Phường ti tồn tại, Từ Trí Văn hoàn toàn có thể đem những nữ nhân này sung nhập Giáo Phường ti.

Đến mức làm như vậy sẽ có hay không có chút không ổn. . .

Khi nhìn đến Trương Lệ Mai những cô gái này trước đó, Từ Trí Văn có lẽ sẽ có chút gánh nặng trong lòng, có thể giờ phút này, hắn đã sẽ không lại thương hại Viên gia những nữ nhân này, các nàng hưởng thụ lấy Viên gia phúc phận, tự nhiên cũng muốn gánh chịu Viên gia ác quả.

Nghe được Trần Đạo làm ra quyết định, Viên gia trên mặt mọi người lóe qua vẻ tuyệt vọng, sinh hoạt tại Viên gia bọn hắn rất rõ ràng, người bình thường cùng võ giả có bao nhiêu chênh lệch, bởi vậy bọn hắn không dám phản kháng chút nào, mà không phản kháng liền mang ý nghĩa. . .

Đàn ông toàn bộ đều muốn bị giết chết!

Điều này hiển nhiên là bọn hắn vô pháp tiếp nhận.

Sau đó, một cái ăn mặc xinh đẹp phụ nhân đứng dậy, nhìn thẳng Từ Trí Văn nói: "Từ huyện lệnh, ngươi cũng là một phương quan phụ mẫu, làm sao có thể làm ra bực này người người oán trách sự tình? Ta Viên gia còn nhỏ đàn ông hơn mười người, đem bọn hắn đều tàn sát, ngươi nỡ lòng nào?"

Nghe vậy, Từ Trí Văn nhìn phụ nhân một chút: "Ngươi là Viên Tự phu nhân a?"

Hạ quốc chính thê địa vị vẫn còn rất cao, Viên Tự trước kia ngẫu nhiên cũng sẽ mang phu nhân của mình có mặt một số trường hợp, bởi vậy Từ Trí Văn một chút liền nhận ra thân phận của người này: Chính là Viên Tự chính thê Ngô thị.

"Đúng vậy."

Ngô thị nhìn thẳng Từ Trí Văn ánh mắt, nói: "Như Từ huyện lệnh nguyện ý buông tha chúng ta, ta nguyện ý đem Viên gia tài phú đều dâng lên!"

"Viên gia tài phú?"

Từ Trí Văn cười, "Không cần ngươi dâng lên, bản quan sẽ tự rước!"

Nói xong, Từ Trí Văn lại nói: "Đến mức ngươi nói bản quan có thể hay không không đành lòng. . . Cái kia bị giam trong phòng nữ tử, còn ấu linh cũng là không ít, ngươi Viên gia ngược đợi các nàng thời điểm, có thể từng có nửa điểm lòng thương hại?"

Ngô thị há to miệng, không phản bác được.

Những cô gái kia sự tình, nàng cái này Viên gia chủ mẫu đương nhiên là biết đến, chỉ là nàng chưa bao giờ đem chuyện này để ở trong lòng thôi.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, những cái kia theo lưu dân bên trong đưa tới nữ tử, bất quá chỉ là một số tiện dân mà thôi, có thể phục thị Viên gia nam nhân, chính là vinh hạnh của các nàng .

Có thể Ngô thị tuyệt đối không nghĩ đến, Từ Trí Văn thế mà lại bởi vì chuyện này mà dự định giết sạch Viên gia. . .

Lúc này Ngô thị nhịn không được có chút hối hận, hối hận lúc trước không có ngăn cản trong tộc nam tính lăng nhục những cô gái kia, chỉ là hiện tại. . . Nói cái gì đã trễ rồi.

Lúc này thời điểm, Trương Hợp đã dẫn theo huyện nha bộ đầu đi tới hậu viện, đối Từ Trí Văn ôm quyền nói: "Huyện tôn, xin chỉ thị."

"Đem đàn ông toàn giết!"

Từ Trí Văn không chút nghỉ ngợi nói: "Đến mức nữ, toàn bộ đưa đi Giáo Phường ti."

Vâng

Tiếp hạ mệnh lệnh Trương Hợp vung tay lên, cùng hắn một đạo mà đến bọn bộ khoái lập tức hành động, tại Viên gia hậu viện triển khai đồ sát!

A

Tiếng tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, không bao lâu, mặt đất đã là máu chảy thành sông, Viên gia mấy chục cái đàn ông không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị tại chỗ chặt xuống đầu.

Đến mức nữ nhân. . . Các nàng cũng muốn phản kháng, thậm chí tiến lên ngăn cản Trương Hợp đám người đồ sát, có thể Trương Hợp bọn người căn bản không cùng các nàng khách khí, hoặc là dùng bàn tay, hoặc là dùng lưỡi dao đem những nữ nhân này đập ngã, kéo dài tiến hành giết chóc!

Giờ này khắc này, toàn bộ Viên gia hậu viện, mặt đất uyển như huyết sắc lót đường đồng dạng, mắt đất trải lấy gạch đen đều bị nhuộm thành huyết hồng chi sắc.

Giết hết Viên gia đàn ông về sau, Trương Hợp lại phân phó thủ hạ của mình, để bọn hắn đem Viên gia nữ nhân toàn bộ trói lại, chợt đi hướng Từ Trí Văn báo cáo: "Huyện tôn, Viên gia 31 cái nam đinh đều đã đền tội, nữ nhân cũng đều đã toàn bộ cột chắc!"

Lúc nói chuyện, Trương Hợp trong mắt lóe qua một tia hoảng hốt chi sắc, cho dù là hắn cái này theo Lương Châu tới cầu sinh người đều từng nghe nói Viên gia uy danh, có thể ai có thể nghĩ đến, toàn bộ Thái Bình huyện hiển hách nhất Viên gia, sẽ vào giờ phút này, như là dê đợi làm thịt đồng dạng tùy ý chính mình đồ sát đâu?.