Chương 199: Biến thiên!

Chương 199: Biến thiên!

Ừm

Từ Trí Văn gật một cái, phân phó nói: "Ngươi đi Viên gia khố phòng nhìn xem, đem Viên gia tiền lương đều dọn đi."

Nói xong, Từ Trí Văn quay đầu đối Trần Đạo nói: "Trần tiểu hữu, ta đã sớm an bài tốt nhân thủ đi lấy trong thành viên cửa hàng vật tư, đến lúc đó ngươi cái kia phần khẳng định không thể thiếu!"

Trần Đạo nhẹ nhàng gật đầu, chỉ Trương Lệ Mai nói: "Những cô gái này, huyện tôn dự định như thế nào an trí?"

Nghe vậy, Từ Trí Văn không khỏi nhíu mày, Trương Lệ Mai những cô gái này đã mất trong sạch, đương nhiên, cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là. . .

Các nàng rất nhiều người chỉ sợ đã đã mất đi sống tiếp suy nghĩ, cái này cũng có chút khó làm, hắn Từ Trí Văn không phải bác sĩ tâm lý, có thể không có cách nào khuyên bảo những cô gái này đi ra bóng mờ.

"Bản quan sẽ nuôi các nàng."

Từ Trí Văn trầm ngâm sau một lúc lâu, mở miệng nói: "Thẳng đến các nàng khôi phục bình thường."

Từ Trí Văn có thể làm, cũng chỉ có những thứ này.

Trần Đạo cũng rõ ràng, xử lý như vậy đối với những cô gái này mà nói đã là kết quả tốt nhất, sau đó hắn gật một cái, nói: "Viên gia sự tình đã hết, ta liền rời đi trước! Huyện tôn cũng không nên quên ta cái kia phần lợi ích."

"Trần tiểu hữu yên tâm!"

Từ Trí Văn cười trả lời: "Đợi Viên gia tài phú kiểm kê hoàn tất, bản quan tất sẽ không quên ngươi cái kia phần."

"Vậy là tốt rồi!"

Trần Đạo gật một cái, mang theo Trần Thành rời đi Viên gia.

Sau lưng Từ Trí Văn bọn người nhìn lấy Trần Đạo bóng lưng, ánh mắt phức tạp.

Lần này có thể thuận lợi diệt trừ Viên gia, Trần Đạo không thể nghi ngờ là xuất lực lớn nhất cái kia, Từ Trí Văn cùng Lý Hổ chung vào một chỗ, cũng liền bất quá tru sát Viên gia hai cái thất phẩm võ giả mà thôi, mà Trần Đạo. . .

Trần Đạo một người liền giải quyết hết Viên Tự cái này Viên gia tối cường giả, ngoài ra. . . Viên gia cái khác bát cửu phẩm võ giả, cũng đều là bị Trần Đạo giết chết.

Mà Trần Đạo tuổi tác. . .

Trong bóng tối từng điều tra Trần Đạo tin tức Từ Trí Văn rất rõ ràng, Trần Đạo bây giờ bất quá mới 15 tuổi mà thôi, một cái 15 tuổi thiếu niên, nắm giữ thất phẩm võ giả thực lực, còn có một chỉ tương đương với lục phẩm võ giả thú nhỏ đi theo. . .

Từ Trí Văn cảm giác mình là càng ngày càng xem không hiểu Trần Đạo, rõ ràng là xuất thân Trần Gia thôn phổ thông nông gia tử, lại có võ đạo tiến cảnh lại nhanh như vậy, còn có đáng sợ lục phẩm yêu thú bạn thân, thì liền hộ vệ bên cạnh đều là bát phẩm võ giả. . .

Hơn nữa còn không phải phổ phổ thông thông bát phẩm võ giả, trước đó tại Viên gia ngoài cửa thời điểm, Từ Trí Văn thế nhưng là tận mắt thấy Trần Thành một người cản cái kế tiếp bát phẩm, ba cái thất phẩm võ giả mà không bị thương chút nào, nói không khoa trương, cho dù là thất phẩm võ giả, nghĩ đánh bại Trần Thành, chỉ sợ đều không phải là một chuyện dễ dàng.

Muốn không phải tự mình điều tra Trần Đạo tin tức, nói Trần Đạo là xuất thân quận thành đại gia tộc con cháu thế gia, Từ Trí Văn chỉ sợ cũng sẽ không hoài nghi.

"Cái này Trần tiểu hữu, coi là thật rất là không đơn giản!"

Từ Trí Văn ánh mắt yếu ớt, chỉ cảm thấy Trần Đạo cả người tựa như bao phủ tại một tầng trong sương mù, nhường hắn không cách nào thấy rõ ràng kỳ cụ thể bộ dáng.

. . .

. . .

Thái Hoa tửu lâu.

Đang chỉ huy trong tiệm tiểu nhị thanh tẩy vết máu tửu lâu chưởng quỹ nhìn lấy chậm rãi tới Trần Đạo cùng Trần Thành, trái tim cùng mí mắt cùng nhau nhảy một cái.

Ban ngày tại trong tửu lâu phát sinh trận kia huyết tinh chiến đấu, cho tới bây giờ còn rõ mồn một trước mắt.

Bởi vậy nhìn đến Trần Đạo đến đây chưởng quỹ không dám có nửa phần chần chờ, bận bịu cười lớn lấy tiến lên đón nói: "Khách quan, hoan nghênh trở về."

Chưởng quỹ vốn cho rằng Trần Đạo sau khi rời đi sẽ không lại trở về, nào nghĩ tới. . . Cái này hung nhân không chỉ có trở về, mà lại trên thân còn mang theo nồng đậm mùi máu tươi, hiển nhiên. . . Cái này hung nhân, đoán chừng lại giết không ít người.

Về phần hắn giết là ai, chưởng quỹ cũng có chỗ suy đoán, khả năng rất lớn lại là Viên gia người. . .

Chờ chút!

Chưởng quỹ bỗng nhiên ngơ ngẩn, trước đó Từ Trí Văn cùng nên thiếu niên rời đi thời điểm chính là vì đối phó Viên gia, lúc này thiếu niên An Nhiên trở về, đây chẳng phải là nói. . .

Viên gia rất có thể đã bị diệt?

Tê

Chưởng quỹ âm thầm hít sâu một hơi, cái này Thái Bình huyện, chỉ sợ sắp biến thiên!

Ừm

Trần Đạo gật một cái, nói: "Gian phòng của ta còn giữ a?"

"Giữ lấy đâu, giữ lấy đâu!"

Chưởng quỹ chiếu cố là gật đầu, mặc dù hắn trước đó suy đoán Trần Đạo đại khái tỉ lệ sẽ không trở về, có thể lại không dám chút nào động Trần Đạo gian phòng, đây chính là dám giết chết Viên gia trưởng tử ngoan nhân, động gian phòng của hắn, nếu là hắn trở về, chưởng quỹ cũng không dám chính mình lại là cái gì kết cục.

Tốt

Trần Đạo cũng không có Vu chưởng quỹ nhiều lời, trực tiếp mang theo Trần Thành, đi tới lầu hai gian phòng.

Không lâu sau đó, tửu lâu tiểu nhị đưa tới nước nóng, hai người đơn giản dùng nước nóng chà lau thân thể sau đó, liền riêng phần mình nằm ở trên giường.

Trần Đạo nằm thẳng tại trên giường lớn, nhìn trần nhà, trong lòng lóe qua rất nhiều suy nghĩ.

Xuyên qua trước đó, Trần Đạo mỗi lần quan sát sách sử, tổng hội đem xã hội phong kiến miêu tả thành ăn người xã hội, trước kia Trần Đạo đối cái này miêu tả còn không quá lý giải, bây giờ lại là có càng sâu sắc trải nghiệm.

Trương Lệ Mai chờ nữ nhân gặp phải, thật sự rõ ràng thể hiện thời đại này khổ cực đại chúng bi ai, các nàng bị giam trong phòng, nhận hết làm nhục, nhưng lại không ai có thể vì các nàng làm chút gì, thậm chí không người quan tâm sống chết của các nàng . . .

Muốn không phải Trần Đạo cùng Từ Trí Văn đúng lúc giết vào Từ gia, chỉ sợ chờ đợi Trương Lệ Mai đám người, liền chỉ có nhận hết tra tấn mà chết. . .

"Thế đạo này, ai!"

Trần Đạo thở dài, không suy nghĩ thêm nữa những này, bởi vì nghĩ cũng chỉ là tăng thêm phiền não thôi.

Hắn hôm nay mặc dù có một chút năng lực tự bảo vệ mình, có thể phóng nhãn toàn bộ Hạ quốc mà nói, Trần Đạo cũng chỉ có thể coi là một cái có chút chút tài phú người bình thường thôi, căn bản không có năng lực cải biến thế đạo này.

. . .

. . .

Phục Hổ quyền quán.

Ngay tại Trần Đạo nằm xuống thời điểm, Lý Hổ cùng Từ Trí Văn cũng mượn ánh trăng đến nơi này.

Hai người vừa mới trở lại hậu viện, Lý Anh chính là bưng thức ăn đặt ở trên bàn đá, cười đối hai người nói: "Cha, huyện tôn, Xích Huyết kê đã làm tốt!"

Nghe vậy, hai người cùng nhau nhìn về phía trên bàn đá trưng bày một bàn thịt gà, thịt gà là dùng mỡ heo xào đi ra, mùi thơm nức mũi, màu sắc vàng rực bên trong còn mang theo một chút màu đỏ, quả thực mê người.

Mà trừ thịt gà bên ngoài, trên bàn còn trưng bày một bát máu gà, ngoài ra còn có một số rau dại cùng món chính.

"Vất vả ngươi Tiểu Anh."

Từ Trí Văn cười đối Lý Anh nói ra.

Lý Anh lại là khoát tay áo, ra hiệu không cần khách khí, chợt hỏi: "Cha, các ngươi lần này Viên gia chi hành vẫn thuận lợi chứ?"

"Rất thuận lợi."

Lý Hổ không chút nghỉ ngợi nói: "Viên gia võ giả đều đã đều đền tội, bây giờ huyện tôn an bài nhân thủ ngay tại kiểm kê Viên gia vật tư."

"Chết hết?"

Lý Anh trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, cái kia Viên gia võ giả số lượng đông đảo, mà Lý Hổ cùng Từ Trí Văn giữa trưa rời nhà, tính đến lúc này hai người rời đi thời gian cũng bất quá một cái buổi chiều mà thôi, có thể đem Viên gia võ giả giết sạch?

"Chết hết!"

Lý Hổ nghiêm túc gật đầu: "Chủ yếu đều là bị Trần tiểu hữu giết, chỉ là Trần tiểu hữu một người, liền giết Viên gia mười mấy cái võ giả, thì liền Viên gia gia chủ, đều là bị Trần tiểu hữu tự mình tru sát."

"Trần Đạo lại lợi hại như thế?"

Lý Anh càng thêm kinh ngạc, bất quá nghĩ đến Trần Đạo cái kia con mèo nhỏ một dạng sủng vật liền phụ thân mình đều có thể nhẹ nhõm đánh bại, Lý Anh cũng là bình thường trở lại.

Có cái kia sủng vật tại, Viên gia chỉ cần không có vượt qua thất phẩm võ giả, liền không có cái gì ngoài ý muốn..