Chương 200: Tham vọng

Chương 200: Tham vọng

"Trần tiểu hữu tất nhiên là lợi hại."

Lý Hổ gật đầu, chợt nói ra: "Từ huynh, nếm thử cái này Xích Huyết kê đi, nhìn là có phải giống như Trần tiểu hữu nói tới đồng dạng, có thể đối thất phẩm võ giả hữu hiệu."

Tốt

Từ Trí Văn cũng không nhăn nhó, cầm lấy đũa, đem một khối màu sắc vàng rực xào thịt gà đưa vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai.

Thịt gà vừa vào miệng, hỗn hợp có dầu mỡ mùi thịt chính là tại trong miệng khuếch tán ra đến, Từ Trí Văn không khỏi híp mắt lại, tăng nhanh nhấm nuốt tốc độ, sau đó đem thịt gà nuốt vào trong bụng.

"Như thế nào?"

Lý Hổ hiếu kỳ nhìn về phía Lý Hổ, hắn cũng không nghi ngờ Trần Đạo tín dự, Trần Đạo nói cái này Xích Huyết kê đối thất phẩm võ giả hữu hiệu, vậy thì có rất đại khái tỉ lệ là thật sự hữu hiệu, bất quá tại tự mình hiểu rõ trước đó, Lý Hổ vẫn là khó tránh khỏi có chút tâm lý không chắc, dù sao đối thất phẩm võ giả hữu hiệu dược tài, tại cái này Thái Bình huyện thực sự quá hiếm thấy!

"Hiệu quả. . ."

Từ Trí Văn tỉ mỉ cảm thụ một phen trong cơ thể tình huống, ánh mắt sáng lên: "Hiệu quả không hỏng! Cái này thịt gà hiệu quả mặc dù không mãnh liệt, nhưng lại có nhuận vật tế vô thanh hiệu quả, lão phu có thể cảm giác được, thể nội khí huyết có chút xao động."

Khí huyết xao động, mang ý nghĩa khí huyết chi lực ngay tại tăng trưởng, cũng mang ý nghĩa. . . Cái này Xích Huyết kê thịt gà, hoàn toàn chính xác đối thất phẩm võ giả hữu hiệu, chỉ là hiệu quả không có rõ ràng như vậy, hoặc là nói là so sánh tiến hành theo chất lượng bổ dưỡng.

"Từ huynh không ngại thử lại lần nữa cái này máu gà."

Lý Hổ chỉ trên bàn máu gà nói ra, ăn qua đại lượng Huyết Vũ kê hắn biết rõ, Trần Đạo mang tới gà, thường thường máu gà hiệu quả càng thêm mãnh liệt.

Được

Từ Trí Văn bưng lên trên bàn bát, một thanh liền đem trong chén máu gà uống vào một phần ba!

Máu gà vừa vào bụng, Từ Trí Văn sắc mặt lúc này liền là đỏ lên, chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người tựa như kịch liệt sôi trào lên đồng dạng, thì liền che dấu tại quần áo phía dưới da thịt đều tại phát hồng, tại khí trời rét lạnh bên trong, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng vô cùng.

"Cái này máu gà hiệu quả tốt dữ dội liệt!"

Từ Trí Văn không kiềm hãm được đứng dậy, tại hậu viện bên trong bày lên tư thế, đánh lên tự thân sở tu mưa rào quyền!

Mưa rào quyền, quyền như kỳ danh, giống như gió táp mưa rào đồng dạng, quyền thức dầy đặc, cùng Phục Hổ quyền đại khai đại hợp chiêu thức hoàn toàn khác biệt.

Hô

Ước chừng một phút sau, Từ Trí Văn thu hồi quyền cước, thở ra một thanh sương trắng.

"Cái này máu gà hiệu quả. . . Làm thật thần kỳ!"

Tỉ mỉ trải nghiệm một phen tự thân tình huống về sau, Từ Trí Văn hơi có vẻ kích động nói: "Một thanh máu gà, liền để cho ta khí huyết chi lực tăng lên không ít!"

Giờ khắc này, Từ Trí Văn trong lòng vô cùng kích động, từ khi tấn thăng thất phẩm về sau, hắn võ đạo cũng đã ngưng lại, cho dù mỗi ngày cần luyện mưa rào quyền, tiến bộ cũng là tương đương có hạn, đây là tuyệt đại đa số võ giả đều phải đối mặt nan đề, muốn tại võ đạo phía trên cấp tốc tiến bộ, nhất định phải có đầy đủ dược tài phụ trợ mới được.

Có thể thất phẩm võ giả dược liệu cần thiết, tại Thái Bình huyện bực này tiểu địa phương, cơ bản là không thể nào mua được, coi như Từ Trí Văn có thể phái người đến quận thành mua sắm, giá cả kia cũng không phải Từ Trí Văn có thể gánh chịu, dù sao hắn không phải đào đất ba thước tham quan, tự thân tài phú, rất khó gánh chịu thất phẩm võ giả dược tài cao giá cả.

Chính là bởi vì như thế, Từ Trí Văn tự tấn thăng thất phẩm về sau, đã rất lâu chưa từng cảm giác được tự thân võ đạo tiến bộ, giờ phút này bỗng nhiên tăng lên, trong lòng tất nhiên là kinh hỉ vô cùng.

"Hiệu quả lại tốt như vậy?"

Lý Hổ ánh mắt cũng sáng lên.

Hắn cùng Từ Trí Văn tình huống dưới không sai biệt lắm, tấn thăng thất phẩm về sau, mỗi ngày luyện quyền mang đến khí huyết tăng lên biên độ đã phi thường yếu ớt, thậm chí đã không có, bởi vậy, nghe tới Từ Trí Văn cho máu gà cao đánh giá thời điểm, Lý Hổ cũng khó tránh khỏi hưng phấn lên!

Xích Huyết kê máu gà hiệu quả như thế chi tốt, cái này mang ý nghĩa. . . Hắn Lý Hổ con đường võ đạo sẽ không kết thúc, mà chính là sẽ tiếp tục hướng phía trước!

"Được rồi vượt quá dự liệu của ta!"

Từ Trí Văn nghiêm túc gật đầu nói: "Cái này Trần tiểu hữu quả nhiên là kỳ nhân a! Có cái này Xích Huyết kê, chúng ta nói không chừng cũng có thể cùng cái kia Viên Tự đồng dạng, trở thành thất phẩm đỉnh phong võ giả! Thậm chí. . . Lục phẩm võ giả, cũng không là hy vọng xa vời!"

Từ Trí Văn ánh mắt lửa nóng, Hạ quốc lấy võ vi tôn, mỗi cái Hạ Dân đối với võ đạo đều là cực kỳ nóng lòng, cho dù là sĩ đại phu giai cấp cũng không ngoại lệ, bởi vậy. . .

Làm ý thức được chính mình có có thể trở thành lục phẩm võ giả trong nháy mắt, Từ Trí Văn trong lòng phấn chấn vô cùng.

"Lục phẩm?"

Lý Hổ ánh mắt thả ra hào quang chói sáng, chỉ là rất nhanh, quang mang chính là dần dần ảm đạm xuống: "Lục phẩm võ giả, nói nghe thì dễ a!"

Muốn trở thành lục phẩm võ giả, không chỉ cần phải tự thân đạt tới thất phẩm đỉnh phong, còn cần. . . Càng cao cấp bậc võ học!

Bất luận là Lý Hổ võ học gia truyền Phục Hổ quyền, vẫn là Từ Trí Văn luyện mưa rào quyền, đều thuộc về hạ phẩm võ học, cao nhất chỉ có thể tu đến thất phẩm đỉnh phong mà thôi, đến mức lục phẩm. . .

Lục phẩm võ giả, cần võ giả thể nội sinh ra kình khí, mà hạ phẩm võ học, không cách nào nhường thể nội khí huyết đản sinh ra kình tức giận, nhất định phải trung phẩm trở lên võ học mới được.

Mà trung phẩm võ học, tại Thái Bình huyện là không gặp được.

"Lý huynh không cần ủ rũ!"

Từ Trí Văn vừa cười vừa nói: "Lúc này chúng ta hoàn toàn chính xác không có trung phẩm võ học, nhưng tương lai có thể chưa hẳn! Ngày mai ta liền sẽ phái người tiến về quận thành, tận khả năng tìm kiếm trung phẩm võ học, chỉ cần tìm được. . . Tấn thăng lục phẩm, chính là ở trong tầm tay sự tình!"

Xích Huyết kê tồn tại, đã giúp hai người trải tốt thông hướng thất phẩm đỉnh phong con đường, chỉ cần lại lấy tới trung phẩm võ học, như vậy trở thành lục phẩm võ giả, chính là chuyện sớm hay muộn.

Mà lục phẩm võ giả. . .

Cho dù là tại toàn bộ Hạ quốc, đều thuộc về tuyệt đối trung kiên lực lượng.

"Vậy liền mượn Từ huynh chúc lành!"

Lý Hổ trong mắt cũng là lóe qua một chút ánh sáng, hắn cũng là tại võ đạo phía trên người có dã tâm, trước kia bị giới hạn tài nguyên quan hệ, chỉ có thể đem dã tâm che đậy giấu đi.

Mà bây giờ có Xích Huyết kê. . . Hắn Lý Hổ, chưa chắc không thể tiến thêm một bước, đi chạm đến cái kia trước kia không dám hy vọng xa vời lục phẩm chi cảnh!

. . .

. . .

Hôm sau.

Thái dương vừa mới dâng lên, Trần Đạo chính là tỉnh, cùng Trần Thành tại Thái Hoa tửu lâu đại sảnh ăn bữa sáng về sau, liền rời đi khách sạn, tiến về Phục Hổ quyền quán.

Đáng nhắc tới chính là, tại Trần Đạo ăn điểm tâm thời điểm, không ít rượu trong lâu khách nhân cùng chưởng quỹ liên tiếp nhìn về phía hắn cùng Trần Thành, tựa hồ đang nhìn cái gì trân quý giống loài giống như.

Mà những này nhìn về phía Trần Đạo cùng Trần Thành khách nhân, không có chỗ nào mà không phải là tận mắt nhìn thấy ngày hôm qua tràng máu tanh khách nhân, đương nhiên, càng để bọn hắn khiếp sợ là Trần Đạo đến tiếp sau làm sự tình!

Hôm qua trời lúc buổi tối, Viên gia diệt môn tin tức cũng đã truyền khắp toàn bộ Thái Bình huyện, tin tức này đối với dân chúng bình thường mà nói, cũng chính là trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện thôi, sẽ không ảnh hưởng bọn hắn sinh hoạt, thậm chí còn có không ít nhận qua Viên gia lấn ép bách tính vỗ tay khen hay!

Nhưng tại Thái Bình huyện thượng tầng vòng tròn bên trong, tin tức này không thể nghi ngờ đưa tới có thể so với cấp 18 như địa chấn rung chuyển!

Viên gia tại Thái Bình huyện đặt chân đã có trăm năm, vẫn luôn là Thái Bình huyện mạnh nhất, quyền thế thịnh nhất gia tộc, bây giờ cũng là bị toàn tộc diệt hết. . ..