Chương 201: Kinh người sự tích

Chương 201: Kinh người sự tích

"Ta hôm qua cái sau khi trở về, nhịn không được phái trong nhà hạ nhân đi Viên gia nhìn thoáng qua, theo hạ nhân nói, cái kia viên trước cửa nhà dùng máu chảy thành sông để hình dung không có chút nào làm qua, từ trên xuống dưới nhà họ Viên hơn trăm người miệng, một cái không có có thể còn sống sót!"

"Chúng ta cái này huyện lệnh, xem ra không có chút nào đơn giản a! Có thể đem Viên gia nhổ tận gốc!"

"Viên gia lại một người sống đều không có thể lưu lại?"

"Lời này lại là có hơi quá! Theo ta được biết, Viên gia nữ quyến là còn sống, bất quá đều bị huyện tôn sung quân đi Giáo Phường ti!"

"Chúng ta về sau tại cái này Thái Bình huyện chỉ sợ phải cẩn thận chút ít! Cái này huyện tôn cũng không phải trước kia cái kia vật biểu tượng huyện lệnh!"

"Lại nói cái kia Phương gia cùng Viên gia như thể chân tay, Viên gia bị diệt, Phương gia như thế nào?"

"Phương gia? Ta cùng Phương gia có chút liên hệ, theo ta được biết, tối hôm qua khi biết Viên gia toàn tộc diệt hết tin tức một khắc này, Phương gia gia chủ lúc này liền triệu hồi sở hữu tộc nhân, thì liền gia tộc cửa hàng đều đóng cửa, sợ lan đến gần hắn!"

"Phương gia càng như thế nhát gan?"

"Có thể không nhát gan sao? Viên gia có thể so sánh Phương gia mạnh hơn nhiều, liền Viên gia đều bị diệt, Phương gia nào còn dám phách lối, cũng chỉ có thể làm con rùa đen rút đầu!"

"Cái này Thái Bình huyện thật đúng là biến thiên a! Về sau chỉ sợ không ai dám không đem huyện tôn coi ra gì!"

". . ."

Nhìn qua Trần Đạo dần dần biến mất trong tầm mắt bóng lưng, mọi người thần sắc phức tạp, cho đến hiện tại, bọn hắn còn không biết Trần Đạo tên, nhưng bọn hắn lại biết Trần Đạo đã làm sự tình kinh người đến mức nào.

Cùng Từ huyện lệnh cùng một chỗ xông vào Viên gia, đem trọn cái Viên gia diệt tộc. . .

Rất khó tưởng tượng, đây là một cái xem ra bất quá 15 tuổi thiếu niên làm ra sự tình.

. . .

. . .

Phục Hổ quyền quán.

Làm Trần Đạo cùng Trần Thành đến thời điểm, Từ Trí Văn cùng Lý Hổ hai người đã sớm đến, chính tại hậu viện chuyện phiếm, mà tại bên cạnh hai người, còn có Trương Hợp, Hà Kiên, Lý Anh ba người.

"Trần tiểu hữu tới, mau mời ngồi xuống."

Nhìn thấy Trần Đạo đến Lý Hổ vội vàng nhiệt tình bắt chuyện Trần Đạo ngồi xuống, Trần Đạo cũng không cự tuyệt, trực tiếp ngồi ở Lý Hổ bên cạnh, mặt hướng Từ Trí Văn, mở miệng hỏi: "Huyện tôn, Viên gia tiền hàng kiểm kê kết quả ra tới rồi sao?"

Nghe vậy, Từ Trí Văn cũng không có trước tiên trả lời, mà chính là ánh mắt ra hiệu bên người Hà Kiên.

Hà Kiên hiểu ý, lúc này trả lời: "Đêm qua chúng ta trong đêm kiểm lại Viên gia khố phòng cùng các Đại Thương trải bên trong tiền hàng, cùng sở hữu lương thảo 2000 thạch, vàng bạc 2200 lượng cùng giá trị 5000 lượng dược tài."

Nói đến đây, Hà Kiên nhìn Từ Trí Văn một chút, nhìn thấy Từ Trí Văn sau khi gật đầu, tiếp tục nói: "Ngoài ra, Viên gia còn có ruộng đất và nhà cửa vượt qua 3000 mẫu cùng đại lượng cửa hàng."

Không hổ là Thái Bình huyện gia tộc lớn nhất. . .

Trần Đạo không khỏi âm thầm cảm khái, cái này Viên gia chỉ là của nổi liền có vượt qua vạn lượng, đây là không tính ruộng đất và nhà cửa cùng cửa hàng tình huống dưới, như đem những này tính cả, Viên gia tài phú, sợ là đến vượt qua 3 vạn lượng!

Phải biết, Trần Gia thôn hơn một trăm gia đình, tổng cộng bất quá cũng liền 300 mẫu không đến nông điền thôi, mà Viên gia. . .

Tổng nhân khẩu hơn một trăm, lại chiếm cứ hơn 3000 mẫu ruộng đất và nhà cửa, chỉ có Trần Gia thôn nhân khẩu một phần năm, ruộng đất và nhà cửa số lượng lại là Trần Gia thôn tổng số mười mấy lần, cái này Viên gia chi giàu không phải bàn cãi.

"Tiểu hữu."

Hà Kiên sau khi hồi báo xong, Từ Trí Văn thăm dò tính mở miệng nói: "Cái này Viên gia tài phú phân phối, liền dựa theo chúng ta trước đó nói, như thế nào?"

Từ Trí Văn trong lòng bao nhiêu là có chút thấp thỏm, dựa theo sự tình đầu tiên nói trước phân phối phương thức, Trần Đạo cầm là Viên gia trừ dược thảo cùng lương thảo bên ngoài cái khác tài sản, nếu dựa theo cái này phân phối phương thức, Trần Đạo có thể lấy được chỉ có 2000 lượng bạc. . .

Đến mức ruộng đất và nhà cửa cùng cửa hàng, ruộng đất và nhà cửa khẳng định là muốn về quan phủ tất cả, đây là Từ Trí Văn an trí lưu dân mấu chốt;

Cửa hàng lời nói, Viên gia cửa hàng phần lớn là bán dược tài cùng lương thực, tự nhiên cũng là về Từ Trí Văn cùng Lý Hổ sở hữu.

"Có thể."

Trần Đạo không có tính toán quá nhiều, có thể được đến 2000 lượng vàng bạc thu nhập, với hắn mà nói đã tương đối khá.

Mặc dù lần này diệt trừ Viên gia hắn xuất lực nhiều nhất, nhưng chân chính lên tác dụng lớn nhất, vẫn là Từ Trí Văn!

Nếu không có Từ Trí Văn cái này huyện lệnh tồn tại, coi như Trần Đạo có thể lấy cá nhân vũ lực diệt môn Viên gia, chỉ sợ cũng lấy không đến tốt, dù sao. . .

Từ trên xuống dưới nhà họ Viên trên trăm nhân khẩu bi thảm tàn sát, quan phủ cũng sẽ không làm như không thấy.

"Vậy thì tốt rồi!"

Nhìn thấy Trần Đạo gật đầu Từ Trí Văn nhẹ nhàng thở ra, đối Hà Kiên phân phó nói: "Mau chóng đem Viên gia vàng bạc chở tới đây giao cho Trần tiểu hữu."

Vâng

Hà Kiên lên tiếng, bước chân vội vã ra Phục Hổ quyền quán, đi xử trí Viên gia tài sản.

Mà tại Hà Kiên sau khi rời đi, Trần Đạo đột nhiên mở miệng nói: "Hai vị có thể từng nghe nói qua Hỏa Văn quả?"

Trần Đạo lần này vào thành, trừ bán Xích Huyết kê cùng Viên gia sự tình bên ngoài, trọng yếu nhất chính là nghe ngóng trong nhà những động vật tiến giai tài liệu, trong đó Huyết Vũ kê, Thủ Sơn khuyển cùng Bạch Vũ vịt tiến giai vật liệu Trần Đạo đã hỏi thăm rõ ràng, tại trong huyện thành tiệm thuốc liền có bán.

Có thể Tiểu Viên tiến giai vật liệu Hỏa Văn quả, Trần Đạo lại là chậm chạp không nghe được có quan hệ với nó mảy may tin tức, bởi vậy không thể không hướng Lý Hổ cùng Từ Trí Văn hỏi thăm.

"Hỏa Văn quả?"

Lý Hổ nhíu mày suy tư.

Từ Trí Văn thì là như có điều suy nghĩ nhìn Trần Đạo một chút, nói: "Hỏa Văn quả chính là một vị kỳ quả, nghe nói này quả phục dụng về sau, giống như liệt diễm phần thân, sẽ làm võ giả thể nội khí huyết giống như đốt nóng thanh thủy giống như sôi trào, có cổ vũ võ giả khí huyết công hiệu!"

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, truy vấn: "Xin hỏi Từ huyện lệnh, cái này Hỏa Văn quả có thể từ chỗ nào thu hoạch được?"

"Sát vách Định An huyện liền có!"

Từ Trí Văn không chút nghỉ ngợi nói: "Bất quá muốn thu hoạch được cái này Hỏa Văn quả cũng không dễ dàng! Này quả chính là Định An huyện đặc sản, cũng là bị triều đình liệt vào cống phẩm tồn tại, Định An huyện hàng năm sản xuất Hỏa Văn quả, toàn bộ đều muốn nộp lên đến quận thành, sau đó do quận thành quan phủ phái người vận đến kinh thành làm cống phẩm."

"Định An huyện. . ."

Trần Đạo mặt lộ vẻ vẻ suy tư, Thái Bình huyện chỗ Thái Thương quận cùng sở hữu Ngũ huyện, theo thứ tự là Thái Bình huyện, Định An huyện, Định Hưng huyện, Định Quân huyện cùng định bãi huyện, trong đó Định An huyện cách Thái Bình huyện gần nhất, ngay tại Thái Bình huyện phía nam, theo Thái Bình huyện tiến về Định An huyện, cũng không cần vượt qua xa xôi bao nhiêu lộ trình.

Có thể để Trần Đạo có chút phát sầu chính là, cái này Hỏa Văn quả chính là cống phẩm, mình muốn thu hoạch được Hỏa Văn quả, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.

"Tiểu hữu tựa hồ muốn cái này Hỏa Văn quả?"

Từ Trí Văn nhìn Trần Đạo một chút, nói ra: "Nếu ngươi muốn cái này Hỏa Văn quả lời nói, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Trần Đạo theo bản năng hỏi, Hỏa Văn quả chính là cống phẩm, mà cống phẩm thứ này. . . Không cần nghĩ cũng biết khẳng định tương đương thụ quan phủ coi trọng, Trần Đạo mặc dù nắm giữ một chút võ lực, có thể còn xa xa không đạt được cùng Hạ quốc quan phủ đối kháng cấp độ.

"Trần tiểu hữu có chỗ không biết, cái này Hỏa Văn quả tuy là cống phẩm, nhưng vẫn chưa rất được triều đình coi trọng."

Từ Trí Văn giải thích nói: "Nguyên nhân cũng rất đơn giản, cái này Hỏa Văn quả cổ vũ Khí Huyết công hiệu, đối với lục phẩm trở xuống võ giả hữu hiệu, lại phục dụng Hỏa Văn quả thời điểm, võ giả tự thân như Liệt Hỏa Phần Tâm giống như thống khổ dị thường, không phải đại nghị lực người, rất khó chịu đựng được như vậy đau đớn!".