Chương 202: Tròng mắt đều đỏ

Chương 202: Tròng mắt đều đỏ

"Bởi vậy cái này Hỏa Văn quả mặc dù hiệu quả không kém hơn thất phẩm dược tài, có thể lại cũng không thụ võ giả yêu thích, triều đình đối với hắn coi trọng trình độ cũng không cao!"

Từ Trí Văn nói, "Theo bản quan biết, cái kia Định An huyện mặc dù còn tuần hoàn theo hàng năm đem Hỏa Văn quả đưa đi quận thành thông lệ, nhưng làm quan phủ hàng năm đều sẽ lưu lại chút ít Hỏa Văn quả, hoặc là bán đi đổi thành tiền tài, hoặc là cho nhà mình con nối dõi sử dụng, mà những này lưu lại Hỏa Văn quả, chính là Trần tiểu hữu cơ hội của ngươi!"

"Thì ra là thế!"

Trần Đạo giật mình, đôi mắt hơi sáng: "Không biết huyện tôn tại Định An huyện quan phủ nhưng có quen biết người?"

"Ngươi đây liền hỏi đúng người!"

Từ Trí Văn đắc ý vuốt râu nói: "Cái kia Định An huyện huyện lệnh chính là bản quan đồng môn, đợi lão phu viết một lá thư đi qua, nghĩ tất do Trần tiểu hữu chiếm được một viên Hỏa Văn quả không phải việc khó gì, đương nhiên, cái kia Hỏa Văn quả chỉ sợ cần Trần tiểu hữu chính ngươi đi Định An huyện lấy!"

"Cái này không có vấn đề!"

Trần Đạo cũng biết, thời đại này trên quan đạo nguy cơ tứ phía, nghĩ để cho người khác ngàn dặm xa xôi đem Hỏa Văn quả đưa tới là không thực tế, bởi vậy, Trần Đạo cũng không ngại tự mình tiến về Định An huyện thu hoạch Hỏa Văn quả.

Sau đó, Trần Đạo hướng về Từ Trí Văn ôm quyền nói: "Cái kia vậy làm phiền huyện tôn!"

"Việc nhỏ!"

Từ Trí Văn khoát tay áo, chuyện này xác thực cũng chỉ là một chuyện nhỏ thôi, chính mình chỉ cần viết một lá thư, liền có thể giao hảo Trần Đạo, cuộc mua bán này, đơn giản lại hoa tính toán không qua.

Hỏa Văn quả sự tình có rơi vào về sau, Trần Đạo liền cũng buông lỏng tâm tình, cùng Từ Trí Văn, Lý Hổ uống trà nhàn hàn huyên.

Đến trưa, Hà Kiên đem theo Viên gia vơ vét 2000 vàng bạc đưa tới về sau, Trần Đạo liền nhường Trần Thành đem Trần Đại, Trần Tứ cùng Trần Giang ba người kêu tới, đem vàng bạc dùng vải thô che lại, lái xe lừa đi tới chợ phía đông mua sắm vật tư.

"Thành ca nhi, chúng ta vào xem!"

Đi tới một gian tiệm vải trước, Trần Đạo ra hiệu Trần Đại đám người ở bên ngoài chờ đợi, chợt mang theo Trần Thành đi vào tiệm vải bên trong.

"Khách nhân mời vào trong!"

Tiệm vải tiểu nhị ân cần tiến lên đón đến, bắt đầu cho Trần Đạo hai người giới thiệu trong tiệm vải vóc.

Trần Đạo lại là lười nhác nghe, nói thẳng: "Cho ta cầm sáu thớt tơ lụa tới."

Ây

Tiểu nhị có chút ngây người, cũng không có mắt chó coi thường người khác, trực tiếp mang tới ba thớt tơ lụa, mở miệng nói: "Khách nhân, đây là tiệm chúng ta bên trong tốt nhất vải vóc, một thớt cần một lượng bạc!"

"Thành ca nhi, đưa tiền!"

Trần Đạo vung tay lên, sau lưng Trần Thành lập tức lấy ra ba lượng bạc giao cho tiểu nhị, chợt Trần Đạo theo tiểu nhị trong tay đem tơ lụa tiếp nhận, đưa cho Trần Thành nói: "Thành ca nhi, những này vải vóc cho ngươi!"

"Cho ta?"

Trần Thành khẽ giật mình.

Trần Đạo lại là cười nói: "Ngươi đều lập tức muốn kết hôn, dù sao cũng phải cho nhà mình đệ đệ cùng nàng dâu chuẩn bị chút quần áo mới a?"

Nghe nói như vậy Trần Thành nhất thời trong lòng động dung, hắn chưa bao giờ nghĩ tới những chuyện này, nhưng Trần Đạo lại giúp hắn cân nhắc đến, cái này khiến Trần Thành trong lòng cảm động không thôi, hận không thể vì Trần Đạo máu chảy đầu rơi.

"Đạo ca nhi, cám ơn ngươi!"

Trần Thành ngữ khí chân thành nói, một đôi hổ trong mắt tràn đầy cảm kích.

Hắn không có cự tuyệt Trần Đạo hảo ý, bởi vì hắn biết, coi như hắn cự tuyệt, Trần Đạo cũng sẽ cưỡng ép kín đáo đưa cho hắn.

"Vài thớt tơ lụa mà thôi, không cần như thế!"

Trần Đạo khoát tay áo, ra tiệm vải về sau, tiếp tục tiến về mua sắm lương thực, muối ăn những vật này tư.

Mãi cho đến buổi chiều, đem xe lừa trang tràn đầy một đoàn người mới ra khỏi cửa thành, bước lên trở về Trần Gia thôn đường.

Đi qua Bách Thảo đường thời điểm, Trần Đạo còn cố ý đi vào bên trong cùng Tô Thế Hoa hai người nói một tiếng, nói bởi vì nhà còn không có xây xong quan hệ, lần sau vào thành lại đem bọn hắn tiếp đi Trần Gia thôn, sau đó Trần Đạo một đoàn người chính là bước lên đường về nhà.

. . .

. . .

Trần Gia thôn, Trần Đạo trước cửa nhà.

Theo ngày dần dần hướng tây, nơi này lại lần nữa náo nhiệt, các thôn dân một bên hưởng dụng màn thầu, một bên tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ nói chuyện phiếm, trong lời nói tràn đầy nhẹ nhõm khí tức.

"Cái này Đạo ca nhi bọn hắn đi trong thành hai ngày, sẽ không xảy ra chuyện gì a?"

"Đạo ca nhi có thể xảy ra chuyện gì? Coi như đụng những cái kia lâm phỉ, chết cũng là lâm phỉ mà không phải là Đạo ca nhi bọn hắn."

"Đúng rồi! Đạo ca nhi khẳng định là trong thành có việc!"

"Không biết hôm nay Đạo ca nhi bọn hắn có thể hay không trở về?"

". . ."

Trừ nói chuyện phiếm giết thời gian bên ngoài, nhất làm cho Trần Gia thôn các thôn dân quan tâm chính là Trần Đạo một đoàn người tin tức.

Trần Đạo bọn người sáng sớm hôm qua ra Trần Gia thôn, cho tới hôm nay còn chưa có trở lại, cái này không khỏi nhường rất nhiều thôn dân có chút lo lắng, bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, Trần Đạo có cái kia gọi là Tiểu Viên mèo nhỏ bảo hộ, hẳn là không có nguy hiểm gì, bởi vậy phần này lo lắng cũng là không nặng lắm.

"Đạo ca nhi bọn hắn về đến rồi!"

Lại tại lúc này, Trần Cẩu hô lớn một tiếng, mọi người ào ào quay đầu nhìn về cửa thôn vị trí, đã thấy một cỗ xe lừa chính chậm rãi lái tới, chính là Trần Đạo bọn hắn điều khiển nhà trưởng thôn xe lừa.

"Đạo ca nhi về đến rồi! Quá tốt rồi!"

"Hắc hắc! Đạo ca nhi bọn hắn an toàn về đến rồi!"

"Tốt a!"

". . ."

Giờ khắc này, các thôn dân đều là reo hò lên, Trần Đạo thế nhưng là toàn thôn ăn cơm no cậy vào, nhìn thấy Trần Đạo an toàn trở về, bọn hắn tự nhiên hưng phấn vô cùng, ào ào đón lấy xe lừa, không kịp chờ đợi đặt câu hỏi.

"Đạo ca nhi, các ngươi vào thành làm gì đi, thế nào một đợi cũng là hai ngày?"

Trần Cẩu vượt lên trước đặt câu hỏi.

"Hắc hắc."

Trần Giang nhịn không được bật cười, nói: "Chúng ta lần này vào thành chơi cũng vui, không chỉ có ở trong thành đại tửu lâu, còn trong thành chơi đùa một ngày."

Cái này vừa nói, mọi người chung quanh trong mắt không khỏi lóe qua vẻ hâm mộ.

"Chết tiệt, ta liền biết theo Đạo ca nhi vào thành có thể có chuyện tốt a?"

"Trong thành đại tửu lâu đều ở lại, Giang ca nhi đây là móc lên a!"

"Cam! Lão tử cũng muốn ở trong thành đại tửu lâu a!"

". . ."

Nhìn lấy Trần Giang cái kia một mặt dáng vẻ đắc ý, mọi người đơn giản hận không thể cho trên mặt hắn đến một quyền, trong thành đại tửu lâu đây chính là Trần Gia thôn các thôn dân mong muốn mà không thể thành tồn tại a, không nghĩ tới ngược lại để Trần Giang tên chó chết này trước ở lại!

"Giang ca, ngươi mau nói trong thành đại tửu lâu là dạng gì?"

Trần Cẩu mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi, hắn chỉ đi qua một chuyến trong thành, đối trong thành phồn hoa ấn tượng cực sâu, đối với trong thành hết thảy đều rất ngạc nhiên.

"Trong thành đại tửu lâu?"

Trần Giang suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia trong thành đại khách sạn vừa vặn rất tốt đấy, giường chiếu cùng đệm chăn so ta nhà còn sạch sẽ hơn, còn có tiểu nhị giúp đỡ đưa nóng nước tắm rửa, trong tửu lâu còn miễn phí cung cấp cơm canh đấy, bất quá chúng ta không uống rượu lầu cung cấp, mà chính là cùng ra ngoài bên ngoài ăn một bữa tốt, ta một người ăn 2 cân thịt đấy ~ "

Theo Trần Giang chậm rãi đến, ghen tuông cũng trong đám người lan tràn ra.

"Chết tiệt, còn có thịt ăn, thế nào không chết no Trần Giang tên chó chết này!"

"Ở sạch sẽ tửu lâu, còn có thể ngoạm miếng thịt lớn, các ngươi sợ không phải vào thành hưởng phúc đi!"

"Chết tiệt, ta cũng muốn cùng Đạo ca nhi vào thành!"

". . ."

Mọi người nghe được tròng mắt đều đỏ, chỉ nghe Trần Giang miêu tả, bọn hắn liền biết hai ngày này Trần Giang trong thành qua được có bao nhiêu tốt, không chỉ có ở trong thành đại tửu lâu, còn có thể ăn được thịt. . .

Chết tiệt, nhà giàu ông chủ không qua trên dạng này ngày tốt..