Chương 203: Yêu thích không buông tay

Chương 203: Yêu thích không buông tay

Tại các thôn dân nghe Trần Giang khoác lác thời điểm, Trần Đạo lại là đối Trần Đại, Trần Tứ, Trần Thành ba người phân phó nói: "Đem xe trên đồ vật đều tháo xuống đi, đem đến trong nhà của ta đi."

"Được rồi!"

Ba người cùng nhau lên tiếng, chợt tiết lộ che tại xe lừa trên vải, mà theo vải bị để lộ, thôn dân phụ cận có một cái tính toán một cái, tất cả đều lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Bọn hắn đã sớm chú ý tới xe lừa trên tràn đầy hàng hóa, trước đó còn tưởng rằng trên xe chồng chất chính là lương thực loại hình, có thể thẳng đến vải bị để lộ bọn hắn mới phát hiện, trên xe không chỉ có lương thực, còn có núi vàng núi bạc! ! !

Đúng vậy, trên xe đang đắp vải bị để lộ một sát na kia, xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người. . . Lại là xếp thành một tòa núi nhỏ vàng bạc! ! !

Cái kia vàng bạc phản bắn ra kim loại sáng bóng, sáng loáng tựa như muốn hiện ra ánh mắt của mọi người giống như.

"Cái này là bao nhiêu vàng bạc a? Đạo ca nhi bọn hắn chẳng lẽ là đi trong thành đào núi bạc hay sao?"

"Cái này sợ là đến có 1 vạn lượng bạc!"

"Không chỉ! Ta nhìn ít nhất phải có 2 vạn!"

"Ta nhìn đến có 3 vạn!"

". . ."

Các thôn dân ngữ bất kinh nhân tử bất hưu nói ra phán đoán của mình, không trách bọn họ như thế khoa trương, thật sự là 2 ngàn lượng vàng bạc chồng chất cùng một chỗ đánh vào thị giác lực thực sự quá lớn, lớn đến mọi người cơ hồ đã mất đi lý trí!

Trần Đạo lơ đãng liếc qua các thôn dân sắc mặt, trong lòng nhất thời yên tâm không ít, những thôn dân này phần lớn biểu hiện ra trạng thái chỉ là chấn kinh mà thôi, trong mắt không có vẻ tham lam, điều này nói rõ bọn hắn chỉ là chấn kinh tại bạc số lượng, cũng không có bị cái này đại lượng vàng bạc làm cho hôn mê đầu, sinh ra tham lam chi ý.

Theo vàng bạc bị chuyển vào Trần Đạo trong nhà, các thôn dân cũng rốt cục lấy lại tinh thần.

Trần Cẩu nhịn không được hỏi: "Đạo ca nhi, cái này là bao nhiêu bạc a?"

Trần Đạo cũng không có giấu giếm mọi người ý tứ, hồi đáp: "Không nhiều! Tổng cộng cũng liền hơn 2000 lượng!"

Cái này xe lừa trên bạc, trừ theo Viên gia lấy được 2000 lượng bên ngoài, còn có Xích Huyết kê 500 lượng, trừ bỏ mua sắm vật tư tiêu hết mấy chục lượng bên ngoài, còn thừa lại hơn hai ngàn ba trăm lượng.

Tê

Mọi người cùng nhau hít vào khí lạnh!

"Hơn 2000 lượng bạc, ta đời này cũng không thấy nhiều tiền như vậy!"

"Ta cũng giống vậy!"

"Nhiều như vậy bạc, có thể xài như thế nào xong a!"

". . ."

Trần Đạo báo ra số lượng mặc dù cùng các thôn dân suy đoán chênh lệch rất xa, nhưng 2 ngàn lượng bạc cũng đầy đủ kinh người, phải biết, thời đại này rất nhiều thôn dân thế nhưng là liền hoàn chỉnh một lượng bạc đều chưa từng thấy qua, cái này đột nhiên lập tức nghe được 2 ngàn lượng con số này, có thể nghĩ trong bọn họ tâm chấn động!

"Tốt, đại gia tất cả giải tán đi!"

Trần Đạo nhìn thấy Trần Thành bọn người đem đồ vật chuyển đến không sai biệt lắm về sau, liền phất phất tay cùng các thôn dân cáo biệt, đi vào nhà mình trong phòng.

Mà cùng lúc đó, Trần Thành thì là tìm được thôn trưởng Trần Hạ, mở miệng nhân tiện nói: "Thôn trưởng, ta có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Chính muốn ly khai Trần Hạ bận bịu dừng bước, nói: "Thành ca nhi có chuyện gì?"

"Ta muốn mời ngươi đi Tiểu Hà thôn giúp ta đưa vài thứ!"

Trần Thành đem Trần Đạo mua cho hắn tơ lụa phân ra đến ba thớt, nói ra: "Đây là Đạo ca nhi cho ta mua tơ lụa, ta nghĩ nâng ngươi cho ta cùng hai cái đệ đệ nàng dâu đưa qua."

"Tơ lụa?"

Trần Hạ tiếp nhận tơ lụa, cảm thụ được tơ lụa mềm mại, bóng loáng xúc cảm, trong lòng không khỏi nổi lên một tia vẻ hâm mộ, toàn bộ Trần Gia thôn, Trần Đạo lớn nhất yêu quý người không thể nghi ngờ là Trần Thành, không chỉ có tự tay đem hắn bồi dưỡng thành võ giả, mỗi tháng cho hai lượng bạc, còn tự thân vì Trần Thành chuẩn bị hôn sự cần phải dùng đồ vật. . .

Quả nhiên là gọi người hâm mộ a!

"Thành ca nhi ngươi yên tâm, ta hiện tại liền đi Tiểu Hà thôn, giúp ngươi đem tơ lụa đưa qua!"

Trần Hạ liền do dự đều không mang theo do dự chính là đáp ứng xuống việc này, sau đó cáo biệt Trần Thành, mượn một điểm cuối cùng ánh nắng chiều hướng Tiểu Hà thôn phương hướng mà đi.

Một phút sau, Trần Hạ xuất hiện ở Triệu Khang trước cửa nhà, bấm tay gõ cửa một cái.

"Ai vậy?"

Trong môn truyền đến Triệu Khang thanh âm, Trần Hạ lập tức nói: "Ta là Trần Gia thôn thôn trưởng Trần Hạ, qua đến đem cho các ngươi đưa vài thứ!"

"Kẹt kẹt!"

Cửa lớn mở ra, Triệu Khang một bên nhiệt tình đem Trần Hạ đưa vào trong phòng, vừa nói: "Trần thôn trưởng có đồ vật gì muốn đưa cho chúng ta?"

"Đi vào lại nói."

Trần Hạ thừa nước đục thả câu, đi vào phòng khách về sau, lúc này mới đem một cái bao đem ra, nói: "Đây là Thành ca nhi nâng ta đưa cho các ngươi, ngươi xem một chút đi!"

Nói, Trần Hạ liền đem bao khỏa mở ra, lộ ra bên trong tơ lụa.

"Đây là cái gì vải vóc?"

Triệu Khang híp mắt đánh giá trong bao đồ vật, trong túi xách này vải vóc là hắn chưa từng thấy qua kiểu dáng, trong lúc nhất thời không cách nào phán đoán chính xác nó loại hình.

May ra lúc này, căn phòng cách vách nghe được động tĩnh Lý Tình đi tới, một chút liền nhận ra cái này vải vóc loại hình: "Tơ lụa?"

"Chính là tơ lụa!"

Trần Hạ mỉm cười gật đầu: "Thành ca nhi trong nhà thế nhưng là thành ý tràn đầy a, cố ý nâng ta cho các ngươi nhà đưa tới hai thớt tơ lụa, cho các ngươi nhà khuê nữ làm áo cưới đấy!"

"Cái này. . ."

Lý Tình cùng Triệu Khang liếc nhau, trong lòng động dung, thời đại này tơ lụa cũng không phải dân chúng bình thường có thể mặc nổi vải vóc, bằng không vừa rồi Triệu Khang cũng không biết không nhận ra tơ lụa!

Bởi vậy nghe tới Trần Hạ nói đây là Trần Thành cố ý đưa tới thời điểm, hai người không khỏi kích động lên, trong lòng đối cái này con rể hảo cảm trong nháy mắt kéo căng.

"Trong này tơ lụa hết thảy ba thớt!"

Trần Hạ tiếp tục chỉ bao khỏa nói ra: "Hai thớt là của các ngươi, còn lại một thớt là Lý Thiến nhà, Lý Thiến cái kia phần các ngươi giúp ta đưa một cái đi, ta liền không nhiều đi một chuyến!"

Nói xong, Trần Hạ có chút ít hâm mộ nói: "Đến lúc đó các ngươi hai cái khuê nữ mặc vào cái này tơ lụa làm áo cưới xuất giá, khẳng định vô cùng có mặt mũi!"

Trần Hạ phần này hâm mộ, đó là phát ra từ nội tâm, thì liền hắn cái này Trần Gia thôn thôn trưởng đều không có thể mặc vào tơ lụa, mà Tiểu Hà thôn Triệu Khang nhà lại trước mặc vào. . . Có thể không hâm mộ sao?

"Lý thôn trưởng yên tâm, chúng ta khẳng định cho Lý Thiến nhà đưa đến!"

Triệu Khang cùng Lý Tình liên tục gật đầu.

Gặp này, Trần Hạ cũng không ở lại lâu, cáo từ nói: "Thành! Sắc trời cũng không muộn, ta liền đi về trước!"

"Trần thôn trưởng, ta đưa tiễn ngươi!"

Triệu Khang liền vội vàng đứng lên, đem Trần Hạ đưa ra khỏi nhà về sau, trở về trong phòng thời điểm, đã thấy hai cái nữ nhi đã đi tới phòng khách, chính cùng mẹ của các nàng  Lý Tình cùng một chỗ đánh giá bày ra trên bàn tơ lụa.

Triệu Tiểu Vân nhẹ khẽ vuốt vuốt tơ lụa, cảm thụ được tơ lụa bên trên mềm mại, tơ lụa xúc cảm, kìm lòng không được nói: "Mẹ, ta còn chưa bao giờ thấy qua tốt như vậy vật liệu đấy!"

Hạ quốc nữ tính, nhất là nông thôn nữ tính, cơ hồ người người đều có một tay may bản sự, Triệu Tiểu Vân cũng không ngoại lệ, những năm này trong nhà mặc quần áo, đều là nàng và mẫu thân cùng một chỗ tự tay khâu chế ra.

Thế mà, may qua vô số quần áo nàng, tiếp xúc nhiều nhất lại là thô ráp vải bố, chưa bao giờ thấy qua như tơ lụa như vậy mềm mại, bằng phẳng vật liệu, cái kia như là da thịt giống như xúc cảm, nhường Triệu Tiểu Vân có chút yêu thích không buông tay đều!.