Chương 204: Tâm ý

Chương 204: Tâm ý

"Cái này vật liệu thật là đẹp mắt đấy!"

Triệu Tiểu Mai cũng là sờ lấy tơ lụa một góc, trong mắt tràn đầy vẻ yêu thích, thời đại này bởi vì nhuộm màu kỹ nghệ tương đối kém quan hệ, người bình thường mặc quần áo phần lớn đều là xám xịt nhan sắc, mà trước mắt tơ lụa lại hoàn toàn khác biệt, chính là phá lệ hỉ khánh màu đỏ, nhan sắc chi diễm lệ, nhường Triệu Tiểu Mai hận không thể hiện tại liền đem nó cắt may thành bộ đồ mới mặc vào.

Mẹ

Triệu Tiểu Vân nhìn về phía mình mẫu thân Lý Tình, hỏi: "Cái này tơ lụa được bao nhiêu tiền một thớt nha?"

"Thứ này đáng quý!"

Lý Tình hồi đáp: "Ta trước đó nghe vào thành đồng hương nói qua, cái này tơ lụa một thớt chí ít cần một lượng bạc!"

Một lượng bạc một thớt!

Triệu Tiểu Vân, Triệu Tiểu Mai, Triệu Khang ba người cùng nhau trừng to mắt, bọn hắn mặc vải bố đỉnh thiên cũng liền 200 văn một thớt mà thôi, tiện nghi thời điểm thậm chí 100 văn có thể mua được một thớt, tơ lụa trọn vẹn so với các nàng xuyên vải bố quý 5 đến 10 lần. . .

"Trách không được nhân gia trong thành chủ lão gia đều thích mặc tơ lụa làm quần áo."

Triệu Tiểu Vân khẽ vuốt tơ lụa, tự lẩm bẩm.

Hạ quốc dân chúng, có thể mặc nổi tơ lụa lác đác không có mấy, tại dân chúng xem ra, loại này vải vóc là chỉ có địa chủ lão gia, quan lão gia cùng võ giả mới có thể ăn mặc lên tồn tại.

Mà giờ này khắc này. . . Loại này chỉ có quý người mới có thể ăn mặc lên vải vóc lại bày tại trước mắt của nàng, cái này khiến Triệu Tiểu Vân không khỏi trong lòng vui vẻ, đối với cái kia chưa từng gặp mặt tương lai trượng phu Trần Thành càng là sinh ra đại lượng hảo cảm.

"Cái này Thành ca nhi đợi chúng ta là thật không hỏng!"

Triệu Khang mở miệng nói: "Tiểu Vân Tiểu Mai các ngươi gả đi về sau, nhất định muốn thật tốt cùng Thành ca nhi người nhà ở chung, tuyệt đối không nên cô phụ Thành ca nhi phần này tâm ý!"

Nghe vậy, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai liên tục gật đầu, Trần Thành thành ý các nàng đã thấy, không chỉ có cho đại lượng sính lễ, liền cưới áo vải vóc đều như thế tỉ mỉ cho các nàng chuẩn bị tốt, giờ phút này các nàng đối Trần Thành một nhà hảo cảm đã đạt đến cực hạn.

...

...

Trần Gia thôn.

Làm Trần Hạ tiến về Tiểu Hà thôn thời điểm, Trần Đạo lại là trong nhà cho gà vịt cho ăn.

Đem theo trong thành mua được Vũ Quan hoa, Đoạn Trường thảo phân biệt đút cho trong nhà bộ phận gà vịt về sau, Trần Đạo lại đi một chuyến Trần Gia thôn nông điền bên trong, cho phụ trách trông coi nông điền Đại Hoàng Nhị Hoàng đút vào giai dược thảo.

"Gâu gâu gâu! ~ "

Ngửi được chủ nhân khí tức Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng chạy vội chạy tới, bao quanh Trần Đạo, cái đuôi điên cuồng lay động.

"Đại Hoàng, Nhị Hoàng! ~ "

Trần Đạo sờ lên hai cái cẩu tử đầu, chợt đem xạ hương lấy ra đặt ở Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng trước mặt.

Đại Hoàng Nhị Hoàng dùng cái mũi ngửi ngửi xạ hương mùi, sau đó trực tiếp bắt đầu ăn.

Chờ hai cái cẩu tử sau khi ăn xong, Trần Đạo vỗ vỗ đầu của bọn nó, căn dặn bọn chúng tiếp tục xem thủ nông điền, sau đó liền về đến nhà.

...

...

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong bất tri bất giác, liền đi tới ngày mùng 1 tháng 11.

Ngày này buổi sáng, Trần Thành cả nhà thật sớm liền tỉnh lại bắt đầu bận rộn, hôm nay là Trần Thành ba người cưới vợ thời gian, việc cần phải làm rất nhiều.

Đầu tiên muốn làm chính là. . . Bày cái bàn.

Hạ quốc bách tính gia bên trong có người kết hôn, là có bày tiệc rượu tập tục, bất quá theo hàn tai buông xuống, cái tập tục này đã dần dần bị người quên lãng, bất quá Trần Thành tam huynh đệ lần này kết hôn lại một lần nữa nhặt lên cái tập tục này, ngày hôm qua thời điểm, bọn hắn cũng đã tìm các thôn dân mượn tới cái bàn, tốt thuận tiện hôm nay bày tiệc rượu.

Ở nhà tiền viện bày mấy cái bàn lớn về sau, tam huynh đệ mở ra cửa chính của nhà mình, chạm mặt tới chính là huyên náo thanh âm.

Đã thấy Trần Thành gia môn bên ngoài, đại lượng thôn dân đã hội tụ tại bên ngoài, trong đó có Trần Đại, Trần Đạo, Trần Giang, Trần Tứ những này người quen, còn có một số qua đến giúp đỡ thôn dân.

"Thành ca nhi!"

Nhìn thấy Trần Thành đánh mở cửa lớn Trần Đạo cười nói: "Chúc mừng ngươi muốn ôm vào mới nàng dâu!"

"Ha ha! Chúc mừng Thành ca nhi!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Chúng ta thôn hôm nay thế nhưng là có đại hỉ sự a!"

". . ."

Những người khác cũng là ào ào đưa lên chính mình chân thành chúc phúc, ở cái này hàn tai quét sạch, từng nhà đều qua được cực kỳ chật vật mùa màng, Trần Thành tam huynh đệ kết hôn, đối với Trần Gia thôn thôn dân mà nói, đích thật là một chuyện đại hỉ sự.

"Cảm ơn mọi người!"

Trần Thành gãi gãi đầu, đem mọi người nghênh vào trong nhà.

Mà tiến vào trong phòng mọi người cũng không có nhàn rỗi, ào ào hành động, chúng phụ nhân tiến về nhà bếp giúp Lưu Diễm làm tiệc rượu đồ ăn, các nam nhân thì là giúp đỡ Trần Thành tam huynh đệ bày cái bàn.

Không bao lâu, mấy chục tấm cái bàn chính là bày xong, Trần Thành tam huynh đệ cũng trở về đến phòng ngủ, đổi lại chính mình mới váy cưới.

Ôi

Nhìn đến một lần nữa trở về Trần Thành tam huynh đệ, Trần Cẩu không khỏi kêu lên: "Thành ca nhi các ngươi phần này quần áo mới thật là đẹp mắt đấy, đỏ chói, thật hỉ khánh!"

"Đúng nha đúng nha! Đây là tơ lụa làm quần áo mới a? Thật sự là đẹp mắt cực kỳ!"

"Ta về sau kết hôn cũng muốn làm dạng này một thân quần áo mới!"

"Thật là dễ nhìn đấy! Cái này đỏ chói, nhìn lấy liền hỉ khánh!"

". . ."

Nhìn lấy Trần Thành ba người trên thân dùng tơ lụa may quần áo mới, mọi người không khỏi trên mặt hiện lên vẻ hâm mộ, cái kia đỏ chói nhan sắc, nhìn lấy liền nhận người yêu thích.

Trần Cẩu thậm chí tiến lên sờ lên Trần Thành quần áo, cảm thụ được tơ lụa xúc cảm, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ: "Thành ca nhi, các ngươi mặc vào cái này quần áo mới có thể thực sảng khoái đấy!"

Không trách Trần Cẩu biểu hiện như thế, thật sự là Trần Thành ba người trên thân đỏ chói quần áo, cùng các thôn dân mặc xám xịt màu sắc quần áo quá mức bất đồng, giờ phút này ba người bọn họ đứng ở trong đám người, liền giống như hạc giữa bầy gà đồng dạng, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

"Cái này cỡ nào tạ Đạo ca nhi!"

Trần Thành có chút ngượng ngùng nói ra: "Muốn không phải Đạo ca nhi, chúng ta cũng xuyên không lên tốt như vậy quần áo mới."

Nghe vậy, mọi người ào ào đem ánh mắt rơi vào Trần Đạo trên thân, trong lòng âm thầm gật đầu.

Đúng như là Trần Thành nói, nếu không phải Trần Đạo giúp đỡ, Trần Thành trong nhà chỉ sợ liền trấu đều ăn không đủ no, chớ nói chi là mặc vào trân quý tơ lụa y phục.

Không chỉ là Trần Thành nhà, Trần Gia thôn mỗi một gia đình đều là muốn cảm tạ Trần Đạo, muốn không phải Trần Đạo, trong khoảng thời gian này trong thôn không biết còn muốn đói chết bao nhiêu người đấy, sao có thể vượt qua như vậy bữa bữa màn thầu bột mì ngày tốt.

"Không nói những thứ này!"

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Đạo chỉ là khoát tay áo, nói ra: "Chúng ta mau chóng tới tiếp tân nương tử đi, đừng để người ta đợi lâu!"

Nói xong, Trần Đạo còn trêu tức nói: "Ngươi nhìn Thành ca nhi bọn hắn đều gấp!"

"Ha ha!"

Mọi người cười ha hả.

"Lập tức muốn ôm vào mới nàng dâu, Thành ca nhi khẳng định gấp!"

"Đổi ta ta cũng gấp nha!"

"Thành ca nhi lấy không nóng nảy ta nhìn không ra, ta chỉ nhìn ra thực anh em cùng Mộc ca nhi rất sốt ruột, ha ha!"

"Nhìn ngươi cho người ta thực anh em cùng Mộc ca nhi mặt đều nói đỏ lên!"

"Thực anh em cùng Mộc ca nhi khẳng định là vội vã ôm mới bà nương đấy!"

". . .".