Chương 205: Phong quang

Chương 205: Phong quang

Trần Gia thôn mọi người vừa nói vừa cười vây quanh Trần Thành tam huynh đệ hướng Tiểu Hà thôn phương hướng đi đến.

Mà cùng lúc đó, Tiểu Hà thôn, Triệu Khang trước cửa nhà, đồng dạng người người nhốn nháo.

Tiểu Hà thôn thôn dân đều biết hôm nay là Triệu Khang nhà khuê nữ gả đi Trần Gia thôn thời gian, bởi vậy sáng sớm liền rời khỏi giường, bốc lên lấy gió lạnh tại Triệu Khang trước cửa nhà hội tụ, mục đích nha...

Một là vì xem náo nhiệt, hai là dính dính hỉ khí.

"Lão Triệu."

Được gọi là Lão Khương Tiểu Hà thôn thôn dân xuyên qua đám người, đối mới vừa đi ra gia môn Triệu Khang hỏi: "Ta nghe nói hồi trước cái kia Tiểu Hà thôn Trần Thành cho các ngươi nhà đưa hai thớt tơ lụa tới, liền vì để ngươi khuê nữ mặc vào quần áo mới xuất giá?"

"Là có chuyện này!"

Nói lên việc này, Triệu Khang trên mặt không khỏi hiện lên vẻ tươi cười: "Không chỉ chúng ta nhà có, Lý Thiến trong nhà cũng có!"

Xoạt

Cái này vừa nói, chen tại cửa bên ngoài trong đám người không khỏi bộc phát ra tiếng ồ lên.

"Chết tiệt, cái kia Trần Gia thôn người cũng thật hào phóng đấy! Ta nghe ngóng, một thớt tơ lụa chí ít một lượng bạc nha!"

"Một lượng bạc một thớt? Cái này Triệu Khang trong nhà, chẳng phải là lấy không hai lượng bạc?"

"Còn không phải sao! Lý Thiến trong nhà cũng lấy không một lượng bạc!"

"Chết tiệt, cái này Lão Triệu cùng Lý Thiến trong nhà thật sự là móc lên, cái này gả cái khuê nữ đều gả phát tài đều!"

"Lại là sính lễ lại là tơ lụa, cái này Lão Triệu thật sự là phát tài!"

"Các ngươi nhìn xem Triệu Khang trên thân mặc quần áo, đỏ chói, có thể không phải liền là tơ lụa làm sao?"

"..."

Lúc này, mọi người rốt cục chú ý tới Triệu Khang quần áo trên người, trong lòng ghen tuông nhất thời càng đậm, bọn hắn những thôn dân này cũng chỉ mặc xám xịt quần áo vải gai, xem xét lại Triệu Khang, xuyên lại là màu đỏ tơ lụa quần áo, không chỉ có nhan sắc càng tươi đẹp hơn, nhìn lấy càng là cực kỳ tinh xảo, ánh mặt trời chiếu xuống thời điểm, thậm chí còn có thể nhìn đến quần áo trên phản xạ ra quang mang, quả thực gọi người hâm mộ.

"Ngươi đừng nói, cái này Lão Triệu mặc vào cái này màu đỏ tơ lụa quần áo, còn thật có mấy phần địa chủ lão gia bộ dáng!"

"Cái gì địa chủ lão gia? Lão Triệu một cái trong đất kiếm ăn nông dân, mặc vào tơ lụa đó cũng là nông dân."

"Lão Triệu, mau để cho chúng ta nhìn xem nhà ngươi khuê nữ."

"Đúng! Lão Triệu, nhà ngươi khuê nữ đâu? Lúc này sắp phải xuất giá rồi, mau để cho chúng ta nhìn xem!"

"Tiểu Vân cùng Tiểu Mai đâu? Tại sao vẫn chưa ra? Cái kia Trần Gia thôn tân lang cũng không thấy người?"

"..."

Đối mặt mọi người thanh âm nhiệt tình, Triệu Khang tươi cười nói: "Đại gia hỏa đừng nóng vội, vào nhà trước bên trong ngồi một chút, tân lang một hồi tới!"

Nói xong, Triệu Khang liền đem mọi người lĩnh vào trong nhà, cũng may mắn Triệu Khang nhà có cái tiền viện, không phải vậy nghĩ chen vào nhiều người như vậy còn thật không dễ dàng, đương nhiên cũng có bộ phận nguyên nhân là rất nhiều thôn dân chạy tới Lý Thiến nhà bên kia, đến Triệu Khang nhà người chỉ có một nửa, bởi vậy phòng khách và tiền viện miễn cưỡng có thể dồn xuống những này người.

Tỷ

Triệu Tiểu Vân hai tỷ muội trong phòng ngủ, mặc vào mới gả áo Triệu Tiểu Mai ban đầu dạo qua một vòng, cười nói: "Ngươi xem một chút ta mặc vào bộ quần áo này thế nào?"

"Đẹp mắt!"

Triệu Tiểu Vân dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, đưa cho trả lời khẳng định, đối với Tiểu Hà thôn thôn dân mà nói, có thể mặc vào một thân có màu sắc quần áo đã là tương đương khó được sự tình, chớ nói chi là Triệu Tiểu Mai giờ phút này xuyên vẫn là thượng đẳng nhất vải vóc tơ lụa.

"Tỷ ngươi cũng nhìn rất đẹp đấy!"

Triệu Tiểu Mai quan sát tỉ mỉ lấy tỷ tỷ của mình, mặc dù tỷ tỷ không có lau son phấn, làn da cũng hơi có vẻ đen chút, nhưng mặc vào màu đỏ cưới áo về sau, vẫn lộ ra phá lệ kiều diễm, cùng trước kia tinh thần trạng thái hoàn toàn khác biệt.

Triệu Tiểu Vân cười cợt, hiển nhiên đối với mình cưới áo cũng là cực kỳ hài lòng, đối gả đi Trần Gia thôn sau thời gian, càng là chờ mong vô cùng.

Dưới cái nhìn của nàng, cái kia Trần Thành lại là phía dưới trọng mời, lại là đưa vải vóc, đối với mình coi trọng như vậy, chính mình gả đi về sau, chắc chắn sẽ không thụ khi dễ.

A

Lại tại lúc này, Triệu Tiểu Mai nghiêng tai, mở miệng nói: "Bên ngoài có động tĩnh, có phải hay không Trần Gia thôn người đến?"

"Phải là."

Triệu Tiểu Vân cũng nghe đến bên ngoài mơ hồ truyền đến khua chiêng gõ trống âm thanh, trong lòng biết là Trần Gia thôn người đến rồi.

"Đến rồi đến rồi!"

Quả thật đúng là không sai, tiền viện vị trí vang lên Tiểu Hà thôn các thôn dân thanh âm, không ít thôn dân quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, đã thấy một chi do Trần Gia thôn thanh niên trai tráng tạo thành đội ngũ chính khua chiêng gõ trống mà đến.

Đi ở trước nhất, đương nhiên đó là không ít Tiểu Hà thôn thôn dân quen thuộc Trần Thành cùng hắn nhị đệ Trần Thực.

Đến mức Trần Mộc...

Tiến vào Tiểu Hà thôn về sau, Trần Gia thôn mọi người liền chia binh hai đường, Trần Thành, Trần Thực mang theo một bộ phận người tiến về Triệu Khang nhà, còn lại một số người thì là theo Trần Mộc hướng Lý Thiến nhà đi.

Mà tại Trần Thành cùng Trần Thực về sau, thì là Trần Đạo, Trần Đại, Trần Giang, Trần Tứ bọn người, lại sau này, thì là phụ trách khua chiêng gõ trống, cường tráng thanh thế lớn Trần Gia thôn thanh niên trai tráng.

"Cái này Trần Gia thôn bày chiến trận thật là lớn a!"

"Còn không phải sao! Ta xem bọn hắn đội ngũ chí ít có mười mấy người!"

"Không chỉ đấy! Còn có không ít người hướng Lý Thiến nhà bên kia đi!"

"Cái này Lão Triệu hôm nay thế nhưng là phong quang."

"..."

Nhìn qua dần dần đến gần Trần Gia thôn đội ngũ, không ít Tiểu Hà thôn thôn dân trong lòng hiện ra hâm mộ chi tình, như vậy thanh thế to lớn đón dâu đội ngũ, cái này Trần Gia thôn, quả thực là cho đủ Triệu Khang mặt mũi.

Không phải sao, Triệu Khang nụ cười trên mặt liền không dừng lại tới qua, miệng đều nhanh liệt đến cái ót đi.

"Hoan nghênh hoan nghênh!"

Triệu Khang cười đón lấy Trần Gia thôn mọi người, mở miệng nói: "Tất cả vào đi! Ta nhà khuê nữ lập tức chuẩn bị xong!"

Sau đó, Tiểu Hà thôn các thôn dân tự giác nhường ra một lối đi, cung cấp Trần Gia thôn mọi người đi qua.

Đi tới phòng khách riêng phần mình sau khi ngồi xuống, chính là một số ước định mà thành lễ tiết.

Làm xong lễ tiết về sau, Trần Thành nhạc mẫu liền đi tới một bên gian phòng, đem hai cái nữ nhi kêu lên.

Mà theo Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai ra khỏi phòng, không ít Tiểu Hà thôn trong mắt ào ào lóe qua một tia kinh diễm chi sắc.

"Cái này Tiểu Mai cùng Tiểu Vân, hôm nay phá lệ đẹp mắt đấy!"

"Đúng vậy đâu! Ta trước kia đều không cảm thấy hai nàng đẹp như vậy!"

"Thật xinh đẹp a!"

"..."

Bởi vì Hạ quốc lễ tiết bên trong, tân nương tử cũng không có mộng khăn cô dâu tập tục quan hệ, giờ phút này mọi người là có thể thấy rõ Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai bộ dáng, cũng chính bởi vì có thể nhìn đến cái này bộ dáng của hai người, mọi người mới sẽ cảm giác phá lệ kinh diễm!

Trước kia Tiểu Hà thôn thôn dân đều là gặp qua Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai, dưới cái nhìn của bọn họ, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai cùng với những cái khác trong thôn phụ nhân cũng không hề có sự khác biệt, đều là làn da có vẻ hơi đen, phổ phổ thông thông bộ dáng.

Thẳng đến lúc này...

Bọn hắn mới chú ý tới Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai đẹp mắt chỗ, hai người đều rất trẻ trung, da thịt tinh tế tỉ mỉ, cho dù làn da có đen một chút, nhưng mặc vào đỏ chói áo cưới về sau, lại có vẻ phá lệ kiều diễm, xa hoàn toàn không phải trong thôn những cái kia cao lớn thô kệch phụ nhân có thể so sánh..