Chương 206: Hài lòng chí cực

Chương 206: Hài lòng chí cực

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, chỉ dùng ánh mắt còn lại đánh giá đứng tại cha mẹ mình trước mặt Trần Thành cùng Trần Thực, trong lòng đại khái là hài lòng.

Bình tĩnh mà xem xét, Trần Thành cùng Trần Thực tướng mạo chỉ có thể nói không khó coi, xa xa tính không được anh tuấn.

Có thể bởi vì lúc trước hạ sính cùng đưa tơ lụa sự tình, trong lòng hai cô gái đã sớm đối bọn hắn có không ít hảo cảm, bởi vậy lúc này khó tránh khỏi có loại "Trong mắt người tình biến thành Tây Thi" cảm giác, thấy thế nào đều cảm thấy Trần Thành cùng Trần Thực dáng dấp không tệ.

Mà Trần Thành cùng Trần Thực, đối với mình mới nàng dâu cũng là cực kỳ hài lòng, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai tuy nói làn da đen một chút, nhưng ngũ quan coi như đoan chính, không nói xinh đẹp như hoa đi, nhưng ít ra cũng là tiểu gia bích ngọc hình xinh đẹp cô nương, cái này đã đầy đủ để cho hai người hài lòng.

"Cái này tân nương tử rất xinh đẹp nha!"

Trần Đạo đột nhiên mở miệng cười nói: "Thành ca nhi cùng thực anh em đây là quá may mắn, cưới được như vậy xinh đẹp mới nàng dâu."

Trần Đạo cái này vừa nói, mặc kệ là Trần Thành Trần Thực, vẫn là Triệu Tiểu Vân Triệu Tiểu Mai sắc mặt đều đỏ, mười phần không có ý tứ.

Mà trong phòng khách mọi người, đều là phá lên cười!

"Còn không phải sao! Thành ca nhi cùng thực anh em có thể lấy được dạng này nàng dâu, thật sự là kiếp trước đã tu luyện phúc khí nha!"

"Cái này tân nương tử ta đều động tâm đấy!"

"Thành ca nhi cùng thực anh em đây là ôm được mỹ nhân về, về sau có là ngày sống dễ chịu đấy!"

"..."

Mọi người ào ào phụ họa Trần Đạo lời nói, trong miệng không chút nào keo kiệt ca ngợi chi từ, cái này khiến Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai càng thêm không có ý tứ, chỉ là cúi đầu nhìn lấy mũi chân, hoàn toàn không dám ngẩng đầu.

Bất quá tuy là không có ý tứ, có thể trong lòng hai người chung quy là vui vẻ, dù sao...

Không có nữ nhân nào không thích người khác khen nàng xinh đẹp, cho dù là Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai loại này nông thôn xuất thân, trước kia hoàn toàn không có tinh lực để ý chính mình là bộ dáng gì nữ nhân cũng giống vậy.

"Đa tạ khích lệ, đa tạ khích lệ!"

Nghe được mọi người tán dương chính mình nữ nhi Triệu Khang cũng là hết sức vui mừng trạng thái, cười ha hả nói: "Ta nhà khuê nữ hôm nay có thể tốt như vậy nhìn, toàn do Thành ca nhi đưa tới tơ lụa a!"

Triệu Khang lời này nói chưa dứt lời, cái này nói chuyện, Tiểu Hà thôn các thôn dân trong lòng ghen tuông càng thêm mãnh liệt, chết tiệt, cái này Triệu Khang quả nhiên là gặp vận may, có thể tìm được tốt như vậy con rể.

"Nhạc phụ."

Trần Thành ghi nhớ trước khi đến nhà mình mẫu thân căn dặn, lúc này mở miệng nói ra: "Chúng ta trong nhà đã chuẩn bị xong bàn tiệc, còn mời nhạc phụ cùng nhạc phụ đi qua chúng ta trong nhà ăn cơm rau dưa."

"Dễ nói dễ nói!"

Lý Tình cười đáp ứng, Triệu Khang cũng là gật một cái, thời đại này, có thể yên tâm thoải mái đi nhà người ta ăn chực tình huống cũng không nhiều, bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng mà lại tại lúc này, Lão Khương lại là đột nhiên hỏi: "Chúng ta Tiểu Hà thôn người có thể hay không cũng đi trong thôn các ngươi dính dính hỉ khí?"

Cái này vừa nói, Tiểu Hà thôn mọi người ào ào nhìn về phía Trần Thành, ánh mắt chờ mong vô cùng.

Dính dính hỉ khí không phải trọng điểm, đi qua ăn chực mới là mấu chốt!

Cái kia Trần Thành thế nhưng là nói, nhà hắn đã bày bàn tiệc, chúng ta nếu có thể đi qua ăn chực, đây chẳng phải là... Có thể không cần phải tiết kiệm cơm lương thực?

"Cái này. . ."

Trần Thành không khỏi khó xử, nhà hắn chuẩn bị bàn tiệc, cũng liền đầy đủ Trần Gia thôn mấy chục người ăn xong, nếu để Tiểu Hà thôn những này người đi qua, chỉ sợ... Chuẩn bị cơm canh đều không đủ ăn!

"Có thể!"

Đang lúc Trần Thành khó xử thời điểm, Trần Đạo mở miệng: "Tiểu Hà thôn người cũng có thể đi qua, mỗi người có thể lĩnh ba cái màn thầu ăn."

"Quả thật sao?"

Lão Khương cùng một đám Tiểu Hà thôn thôn dân ánh mắt thả ra nóng rực quang mang, không nháy một cái nhìn chằm chằm Trần Đạo, sợ Trần Đạo là đang nói đùa.

Thật

Trần Đạo nghiêm túc gật đầu: "Chỉ cần đi thôn chúng ta bên trong tham gia cuộc hôn lễ này Tiểu Hà thôn thôn dân, mỗi người đều có thể lĩnh ba cái màn thầu."

"Quá tốt rồi!"

Mọi người không khỏi hoan hô lên, trong lòng cao hứng phi thường, đừng nhìn ba cái màn thầu không nhiều, có thể Tiểu Hà thôn không biết có bao nhiêu người liền màn thầu cũng chưa từng ăn, bởi vậy đang nghe Trần Đạo hứa hẹn mỗi người ba cái màn thầu thời điểm, chúng người đặc biệt kích động.

"Vậy còn chờ gì, chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi!"

"Đúng đúng đúng! Tranh thủ thời gian xuất phát."

"Chúng ta có phải hay không đến chuẩn bị chút phần tiền? Cái này Đạo ca nhi đối chúng ta như thế khẳng khái, chúng ta cũng không thể ăn uống chùa a?"

"Phần tiền khẳng định phải cho nha! Một người cho một viên tiền đồng hai cái tiền đồng, tốt xấu làm dáng một chút!"

"Chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi, đưa tân nương tử đi Trần Gia thôn rồi...!"

"..."

Giờ khắc này, lớn nhất cuống cuồng đem tân nương tử mang đến Trần Gia thôn không phải Trần Thành, càng không phải là Trần Thực, Trần Mộc, ngược lại là Tiểu Hà thôn các thôn dân.

Nhìn qua kích động mọi người, Trần Đạo cũng không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp khua tay nói: "Thành, vậy liền lên đường đi!"

"Tốt a!"

Sau đó, một đám Tiểu Hà thôn thôn dân vây quanh Trần Gia thôn cùng Triệu Khang người một nhà ra Triệu Khang nhà, hướng Trần Gia thôn phương hướng đi đến, tại nông điền bên cạnh cùng Trần Mộc dẫn đầu đội ngũ tụ hợp về sau, mọi người vượt qua hai cái thôn làng nông điền, tiến nhập Trần Gia thôn phạm vi.

"Thật là náo nhiệt a!"

Tiểu Hà thôn thôn trưởng Lý Cường nhìn qua thật cao hứng đám người, trong lòng không khỏi cảm khái, từ khi hàn tai buông xuống về sau, cái này Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn, đã không biết bao lâu không có như vậy náo nhiệt qua.

"Đúng vậy a!"

Đi tại Lý Cường bên người Uông Viễn cũng là sắc mặt phức tạp, giờ này khắc này, bất luận là Trần Gia thôn người, vẫn là tiểu hà thôn người, nụ cười trên mặt đều là phát ra từ nội tâm

Mà như vậy nụ cười, Uông Viễn đã rất lâu chưa từng thấy qua.

"Muội phu."

Lý Cường nhìn lướt qua Uông Viễn quần áo trên người, nói ra: "Đối tràng hôn sự này còn hài lòng a?"

"Đương nhiên hài lòng!"

Uông Viễn nở nụ cười, trước đó bởi vì nhà mình khuê nữ không thể gả cho Trần Thành, hắn còn phiền muộn tốt một đoạn thời gian, nhưng hôm nay phần này phiền muộn đã sớm tiêu tán, cái kia Trần Thành trong nhà không chỉ có xuống kếch xù sính lễ, đón dâu thời điểm cũng cho đủ hắn mặt mũi, nhường nhà hắn khuê nữ nở mày nở mặt xuất giá, hắn còn có thể có cái gì không hài lòng?

"Hài lòng liền tốt!"

Lý Cường gật một cái, theo mọi người đi tới Trần Thành trước cửa nhà.

Đã thấy lúc này Trần Thành gia môn bên ngoài, đã dọn lên một tấm lại một tấm cái bàn, lúc này đã có không ít Trần Gia thôn thôn dân ngồi trên bàn tán gẫu.

Nhìn thấy đón dâu mọi người trở về, những thôn dân này ào ào đứng dậy chào hỏi.

"Thành ca nhi trở về rồi? Tân nương tử đâu?" Trần Cẩu phụ thân Trần Sinh cười hỏi.

"Cái kia đâu!"

Trần Cẩu cái cằm hướng Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai phương hướng điểm một cái, nói: "Cha, ngươi nhìn cái này tân nương tử có phải là rất đẹp hay không?"

"Hoàn toàn chính xác xinh đẹp!"

Trần Sinh gật một cái, Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai chính là như hoa đồng dạng niên kỷ, mặc vào Hồng Diễm cưới áo về sau, khí chất càng thêm bất phàm, cùng bình thường nông gia nữ tử hoàn toàn khác biệt.

Mà trừ Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai bên ngoài, một cái khác tân nương tử Lý Lỵ cũng là tướng mạo tiếu mỹ, tuổi tác chỉ có 18 tuổi nàng màu da so Triệu Tiểu Vân, Triệu Tiểu Mai trắng nõn một số, quả nhiên là thanh xuân tịnh lệ..