Chương 207: Phong phú

Chương 207: Phong phú

"Cái này tân nương tử xác thực đẹp mắt đấy! Khó trách Thành ca nhi tam huynh đệ bỏ được phía dưới dạng này lớn tiền vốn!"

"Chủ yếu là cái này đỏ chói cưới áo, xem ra rất kiều diễm."

"Đúng thế! Về sau ta nếu là lấy chồng, cũng muốn làm dạng này một thân quần áo!"

"..."

Tại mọi người khích lệ âm thanh bên trong, ba cái tân nương tử bị vây quanh vào Liễu Trần Thành trong nhà, tiến hành hôn lễ sau cùng quá trình: Bái thiên địa, cao đường các loại.

Tiểu Hà thôn các thôn dân lại là không có vào xem náo nhiệt, mà chính là nhìn về phía Trần Đạo, trong mắt lộ ra hỏi thăm chi ý.

Trần Đạo tự nhiên minh bạch mọi người ý tứ, cười nói: "Đại gia không cần phải gấp gáp, màn thầu đợi chút nữa liền đến!"

Nghe vậy, Tiểu Hà thôn mọi người nhất thời yên tâm lại, ào ào theo trong túi quần lấy ra 1 đến 3 viên tiền đồng, bỏ vào Trần Thành trước cửa nhà của rương tiền bên trong.

Mà cùng lúc đó, tại Trần Thành trong nhà bận rộn làm thức ăn phụ nhân cũng ào ào bưng đồ ăn đi ra, đem thức ăn bày để lên bàn.

Tuy nói làm là tiệc rượu, nhưng rượu hiển nhiên là không có, lấy Trần Thành trong nhà bây giờ điều kiện, cũng không thể nào cung cấp rượu cho các thôn dân uống.

Trần Thành trong nhà cho khách mời cung cấp thức ăn đơn giản cũng là đại lượng màn thầu cùng một cái bồn lớn súp hoa trứng thôi.

Bất quá cho dù bực này đơn giản thức ăn, cũng đủ làm cho Tiểu Hà thôn chúng mắt người tỏa ánh sáng, không ít Tiểu Hà thôn thôn dân thậm chí là điên cuồng nuốt nước bọt trạng thái.

"Ăn thật là tốt a! Thế mà còn có súp hoa trứng ăn."

"Ta đều quên chính mình bao lâu chưa ăn qua thức ăn mặn."

"Ta cũng là! Cái này màn thầu nhìn lấy liền tốt ăn!"

"..."

Đang lúc Tiểu Hà thôn các thôn dân nước bọt chảy ròng thời điểm, Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa cùng một số tại Trần Đạo trong nhà chuẩn bị các thôn dân thức ăn chúng phụ nhân gánh lấy ăn thùng đi tới.

Bởi vì hôm nay là Trần Thành tam huynh đệ hôn sự quan hệ, Trần Đạo đã sớm thông tri Trần Gia thôn làm việc thôn dân, hôm nay sẽ tại Trần Thành nhà bên này đi ăn cơm, Lý Bình đám người ở làm tốt cơm canh về sau, cũng đem cơm canh mang đến nơi này.

"Mẹ, Đinh đại tỷ."

Trần Đạo cười cùng Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa chờ phụ nhân lên tiếng chào hỏi, chợt quay người đối Tiểu Hà thôn mọi người nói: "Cơm canh đến rồi! Đều tới lĩnh đi, mỗi người ba cái màn thầu, không cho phép lấy thêm."

Nói chuyện đồng thời, Trần Đạo tiết lộ một cái thùng cơm trên đang đắp tấm vải, trong chốc lát, độc thuộc về màn thầu hương khí trong không khí lan ra, Tiểu Hà thôn mọi người điên cuồng co rúm cái mũi, tựa như muốn đem mùi thơm này toàn bộ hút vào trong phế phủ giống như.

"Thơm quá!"

"Thả cơm! Thả cơm!"

"Nhanh đi lĩnh màn thầu!"

"..."

Tiểu Hà thôn mọi người một mạch vọt tới Trần Đạo trước mặt, từng cái mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn qua trong thùng thức ăn, trong mắt không ngừng lóe ra khát vọng quang mang.

Trần Đạo cũng không có để những người này đợi lâu, tay chân lanh lẹ bắt đầu cho mọi người cấp cho màn thầu.

Mà cùng lúc đó, tại nông điền bên trong cùng trên công trường bận rộn Trần Gia thôn thôn dân cũng lục tục đến đây, hôm nay là Trần Thành tam huynh đệ kết hôn thời gian, cũng là trong thôn đại hỉ sự, các thôn dân đạt được Trần Đạo cho phép, có thể đang làm việc trong lúc đó rút ra một chút thời gian tới tham dự phần này việc vui.

Nói thật, Trần Thành nhà những rượu này tiệc đối với các thôn dân mà nói cũng liền như thế, dù sao Trần Thành trong nhà cung cấp bất quá chỉ là màn thầu cùng súp hoa trứng mà thôi, những vật này Trần Gia thôn thôn dân không nói chán ăn đi, nhưng chung quy là mỗi ngày có thể ăn trên.

Bất quá ăn tiệc nha, trọng yếu nhất không phải ăn cái gì, mà chính là phần này không khí!

Chỉ là lúc này Trần Thành gia môn bên ngoài phần này hỉ khánh không khí, liền đủ để cho các thôn dân cao hứng, bọn hắn cũng không vội mà đi Trần Đạo chỗ đó lĩnh màn thầu ăn, mà chính là vẻ mặt tươi cười đứng ở một bên nhìn lấy Tiểu Hà thôn thôn dân lĩnh màn thầu.

Mỗi khi thấy có Tiểu Hà thôn thôn dân nhận màn thầu sau liên tục hướng Trần Đạo nói lời cảm tạ thời điểm, Trần Gia thôn các thôn dân khóe miệng cuối cùng sẽ không tự chủ câu lên một vệt tự hào nụ cười.

Đều nói hạnh phúc là dựa vào so sánh, bởi vậy khi thấy Tiểu Hà thôn thôn dân thận trọng bưng lấy màn thầu thời điểm, Trần Gia thôn các thôn dân liền lập tức sinh ra một cỗ cảm giác tự hào, đối Trần Gia thôn cảm giác thuộc về cũng càng thêm mãnh liệt!

"Ấm áp, thật ấm áp!"

Tiểu Hà thôn Lão Khương xem như trân bảo bưng lấy ba cái màn thầu, cảm thụ được theo trên bánh bao truyền đến ấm áp, liền mang theo nội tâm cũng ấm áp lên, trên bánh bao phát ra mùi thơm, càng làm cho hắn không kiềm hãm được hai mắt híp lại, thần sắc vui vẻ.

Cái khác Tiểu Hà thôn thôn dân biểu hiện cũng không có so Lão Khương tốt hơn chỗ nào, bọn hắn thậm chí không dám giống Trần Gia thôn thôn dân đồng dạng từng ngụm từng ngụm ăn màn thầu, mà chính là lấy tay kéo xuống một khối nhỏ, bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy.

"Cái này màn thầu ăn ngon thật, xốp, thơm ngọt."

"Đúng vậy a đúng a! Đây là ta nếm qua món ngon nhất thức ăn, so cơm trắng còn tốt ăn!"

"Cái này Trần Gia thôn thôn dân có thể mỗi ngày ăn được bực này mỹ vị thức ăn, thật là khiến người ta hâm mộ a!"

"Còn không phải sao! Ta đời này liền nếm qua lần này màn thầu, Trần Gia thôn người lại mỗi ngày có thể ăn ~ "

"..."

Cảm thụ được trong miệng màn thầu thơm ngọt vị đạo, Tiểu Hà thôn mọi người đối Trần Gia thôn càng thêm hâm mộ, mỗi ngày ăn bực này mỹ vị thức ăn, chính là chết cũng đáng a!

... ...

... ...

Trần Thành trong nhà.

Đã bái thiên địa sau cùng cao đường về sau, ba cái tân nương tử bị đưa vào sớm chuẩn bị tốt trong phòng cưới, đến mức Trần Thành tam huynh đệ...

Bọn hắn còn không thể nhập động phòng, làm sao cũng phải tiếp khách ăn uống no đủ lại nói.

"Ông thông gia, bà thông gia."

Lưu Diễm vui vẻ đối Triệu Khang đám người nói: "Lễ cũng làm xong, cùng đi ăn một bữa cơm đi!"

Triệu Khang bọn người tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Sau đó, một đoàn người ra gian nhà, đi tới Trần Thành nhà tiền viện.

Tiền viện chỉ bày rải rác ba bàn lớn, bất quá trên mặt bàn trưng bày thức ăn lại là cùng ngoài cửa trên bàn thức ăn hoàn toàn khác biệt, ngoài cửa trên mặt bàn chỉ có màn thầu cùng súp hoa trứng, trước viện trên mặt bàn không chỉ có hai thứ này, mỗi cái bàn trên còn bày biện một bàn thịt gà, một bàn rau dại cùng một cái bồn lớn cơm trắng!

Lúc này, Trần Thành trong nhà ba cái tiểu hài, cùng theo Trần Phỉ, Trần Thiết Đản đã ngồi tại bên cạnh bàn, cùng mèo thèm ăn giống như nhìn chằm chằm trên bàn thịt.

"Ăn tốt như vậy?"

Nhìn thoáng qua trên bàn thức ăn Triệu Khang trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt chi sắc, bàn này trên thức ăn, tốt ngoài dự liệu của hắn, không chỉ có bao no màn thầu, cơm trắng món chính, còn có thịt cùng rau dại...

Nói không khoa trương, Triệu Khang sống mấy chục năm, có thể ăn trên như vậy phong phú đồ ăn số lần đều lác đác không có mấy.

Không chỉ là Triệu Khang, thì liền Lý Cường, Lý Mục, Lý Thiến, Uông Viễn bọn người cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, kinh ngạc tại trên bàn cơm canh chất lượng.

"Các ngươi đem khuê nữ gả tới, chúng ta thôn tự nhiên muốn hết sức chiêu đãi!"

Trần Hạ vừa cười vừa nói: "Đây là Đạo ca nhi cố ý phân phó cho các ngươi chuẩn bị, tranh thủ thời gian tọa hạ ăn đi!"

Nói, Trần Hạ chính là lôi kéo Triệu Khang bọn người ngồi xuống, không lâu sau đó, Trần Đạo, Lý Bình, Trần Đại ba người cũng là lần lượt đi đến, sau đó trận này yến hội liền bắt đầu!.