Chương 208: Lý Thanh Vân

Chương 208: Lý Thanh Vân

Triệu Khang kẹp lên một khối thịt gà đưa vào trong miệng, nhấm nuốt sau đó, trong lòng cảm giác thỏa mãn nhất thời tự nhiên sinh ra, thịt đối với đầu năm nay nông dân mà nói, không thể nghi ngờ là khan hiếm, cho dù là tại bội thu mùa màng, Triệu Khang trong nhà có thể ăn được thịt thời điểm cũng là cực ít cực ít, cũng chính là hồi trước Trần Gia thôn đặt sính lễ thời điểm trong nhà hắn có thể ăn trên một chút thịt ăn, không phải vậy thời khắc này biểu lộ chỉ sợ còn muốn khoa trương hơn một số.

Thì liền Lý Cường, Lý Thiến đám người cũng là hài lòng chí cực, làm Tiểu Hà thôn thôn trưởng, Lý Cường điều kiện gia đình hoàn toàn chính xác so phổ thông thôn dân đỡ một ít, nhưng tốt chung quy có hạn, thịt đối với hắn mà nói đồng dạng thuộc về yêu thích thức ăn, chớ nói chi là...

Trên bàn cái này bàn gà, là dùng nguyên toàn bộ Hoàng Vũ kê xào đi ra, phân lượng lớn, chất béo đủ, không nói để bọn hắn thoải mái ăn, nhưng phối thêm cơm trắng, màn thầu ăn no vẫn là không có vấn đề gì.

"Thịt gà rất nhiều, tất cả mọi người ăn hơn!"

Trần Đạo ra hiệu mọi người ăn nhiều thịt, chính mình cũng không có ăn bao nhiêu, chỉ là tượng trưng kẹp một khối thịt gà, sau đó liền cho mình bới thêm một bát nữa súp hoa trứng, liền lấy súp hoa trứng ăn lên màn thầu.

Mà trên bàn những người khác cũng không có già mồm, ào ào duỗi ra đũa kẹp thịt gà ăn, trên mặt mỗi người đều mang vui vẻ nụ cười, thì liền bên cạnh bàn Trần Phỉ những đứa bé này cũng không ngoại lệ.

... ...

... ...

"Lão gia, ngài bức thư."

Đang lúc Trần Gia thôn toàn bộ thôn làng đều tại vì Trần Thành tam huynh đệ hôn sự mà chúc mừng thời điểm

Định An huyện, huyện lệnh Lý Thanh Vân trong phủ đệ, một cái hạ nhân đem một phần bức thư đưa đến Lý Thanh Vân trong tay.

Lý Thanh Vân một bên đem bức thư tiếp nhận, một bên hướng phía dưới người hỏi: "Thư này là ai đưa tới?"

"Là Định Viễn tiêu cục người đưa tới."

Hạ nhân hồi bẩm nói: "Nghe nói là có người nâng bọn hắn tiêu sư theo Thái Bình huyện mang tới."

"Thái Bình huyện..."

Lý Thanh Vân khẽ giật mình, trong đầu lúc này liền là hiện lên một bóng người.

Cúi đầu xem xét bức thư, quả thật đúng là không sai, phía trên có Từ Trí Văn ba chữ, nét chữ cũng là tương đương quen thuộc.

"Từ huynh..."

Lý Thanh Vân trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt chi sắc, nhớ tới đã từng hăng hái chính mình.

Hắn cùng Từ Trí Văn là tại tiến kinh khảo thí trên đường nhận biết, có lẽ là bởi vì hai người đều có một phần người đọc sách thanh cao nguyên nhân, hai người tính tình phá lệ hợp nhau, rất nhanh liền trở thành không có gì giấu nhau hảo hữu, một đường làm bạn vào kinh, cùng nhau cao trung, danh liệt tam giáp, thu được thụ quan cơ hội.

Theo lý mà nói, cho dù chỉ thi cái tam giáp thành tích, hai người cũng là có cơ hội bị chọn làm thứ cát sĩ, thu hoạch được lưu kinh máy sẽ, chỉ tiếc...

Hai người đều là nhà nghèo xuất thân, thậm chí ngay cả nhà nghèo cũng không tính, trong triều không có bất kỳ cái gì bối cảnh, không ai trợ giúp tình huống dưới, tự nhiên cũng liền đã mất đi cơ hội này, chỉ có thể mặc cho triều đình an bài đến rời xa Hạ quốc trung tâm chính trị Thanh Châu làm huyện lệnh.

Bất quá mặc dù không thể bị chọn làm thứ cát sĩ, nhưng có thể đảm nhiệm nhất phương huyện lệnh, hai người chung quy cũng thấy đủ.

Lý Thanh Vân còn nhớ rõ rời kinh thời điểm, chính mình cùng Từ Trí Văn như vậy hăng hái bộ dáng, chỉ cho là đến tiền nhiệm địa phương, liền có thể thống trị một phương bách tính, thực hiện trong lồng ngực khát vọng...

Thế mà sự thật lại cùng Lý Thanh Vân suy nghĩ hoàn toàn ngược lại, hoàn toàn chính xác, làm huyện lệnh hắn, trên lý luận là Định An huyện quan lớn nhất, có thể sai sử huyện nha bên trong tất cả mọi người!

Chỉ là đến nhận chức về sau Lý Thanh Vân mới phát hiện, sự tình còn lâu mới có được hắn nghĩ đơn giản như vậy!

Trên lý luận thật sự là hắn là Định An huyện quan lớn nhất không sai, có thể hoa kiệu hoa người nhấc người, huyện lệnh quan vị là cao, nhưng cũng cần bọn thủ hạ đi làm việc.

Có thể sự thật đâu?

Sự thật lại là, mặt ngoài, trong huyện nha người đối Lý Vân Thanh khách khách khí khí, có thể vụng trộm, cả huyện nha không ai nguyện ý nghe Lý Thanh Vân cái này huyện lệnh lời nói, hắn Lý Thanh Vân ban bố chính lệnh, đừng nói ra huyện nha, liền ra bản thân làm việc gian nhà cũng khó khăn!

Thuộc hạ không muốn nghe Lý Thanh Vân mệnh lệnh, cái này khiến Lý Thanh Vân mười phần bất đắc dĩ, càng làm cho Lý Thanh Vân căm tức là... Những này người không nghe chính mình mệnh lệnh còn chưa tính, còn đối hạ tầng bách tính bóc lột đến tận xương tuỷ, toàn bộ Định An huyện thành bách tính không có chỗ nào mà không phải là tiếng oán than dậy đất.

Lý Thanh Vân cũng thử qua khuyên nhủ những này huyện nha tư lại, để bọn hắn thu liễm một chút, có thể những này tư lại trên miệng đáp ứng thật tốt, xoay đầu lại liền tiếp theo đối bách tính tiến hành nghiền ép, hoàn toàn đem Lý Thanh Vân lời nói làm thành gió thoảng bên tai, căn bản không có đem hắn Lý Thanh Vân để vào mắt!

Về phần bọn hắn vì cái gì dám không đem Lý Thanh Vân để vào mắt, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì những này huyện nha tư lại, phần lớn đều là Định An huyện Tôn gia xếp vào tới người.

Định An huyện cùng Thái Bình huyện không giống nhau, Thái Bình huyện là bị tam đại gia tộc nắm trong tay, mà định ra An huyện... Chỉ có một cái gia tộc, cái kia chính là Tôn gia!

Tôn gia chính là Thái Bình huyện gia tộc lớn nhất, có một không hai, nó gia tộc sinh ý trải rộng toàn bộ Định An huyện, lại tộc bên trong võ giả vô số, chính là Định An huyện không có thể rung chuyển quái vật khổng lồ.

Tại Tôn gia ở sau lưng làm cậy vào, trong huyện nha những cái kia tư lại, đương nhiên sẽ không đem Lý Thanh Vân để vào mắt.

Tại thuộc hạ không tuân mệnh lệnh tình huống dưới, Lý Thanh Vân tự nhiên cũng liền trở thành người cô đơn, chỉ có huyện lệnh tên tuổi, lại không có bất kỳ cái gì quyền lực!

Lâu ngày, Lý Thanh Vân liền cũng bày nát, hắn nhiều khi liền huyện nha đều chẳng muốn đi, liền co lại trong phủ thâm cư không ra ngoài.

Mà Lý Thanh Vân ở tòa phủ đệ này, thì là tiền nhiệm huyện lệnh lưu lại, diện tích không nhỏ, hoàn cảnh cũng cực kỳ nhã trí, ngược lại là cái tu dưỡng thể xác tinh thần tốt chỗ ở.

"Thế sự khó khăn a!"

Lý Thanh Vân thở dài, phất tay ra hiệu hạ nhân rời đi, sau đó mở phong thư, rút ra giấy viết thư xem.

"Từ huynh mới có thể hơn xa tại ta, lại có võ nghệ tại thân, tại Thái Bình huyện thời gian nên so ta khá hơn một chút a?"

Lý Thanh Vân một bên nhìn tin, một bên tự lẩm bẩm, không cần trong một lát, liền đem trong thư nội dung xem hết.

"Hỏa Văn quả?"

Lý Thanh Vân lông mày theo bản năng nhăn lại, thân ở Thái Bình huyện Từ Trí Văn khả năng đối Hỏa Văn quả không hiểu rõ lắm, nhưng làm Định An huyện huyện lệnh Lý Thanh Vân, hoặc nhiều hoặc ít là có nghe nói qua liên quan tới Hỏa Văn quả chuyện.

Cái này Hỏa Văn quả chính là Định An huyện được mệnh danh là hỏa văn cây cây cối kết trái cây, toàn bộ Định An huyện chỉ có một gốc hỏa văn cây, hàng năm chỉ có thể sản xuất 10 đến 20 cái khác nhau Hỏa Văn quả.

Lúc đầu phát hiện cái này hỏa văn cây chính là trăm năm trước Định An huyện một cái bách tính, cái kia bách tính dưới cơ duyên xảo hợp dùng ăn một viên Hỏa Văn quả, sau đó liền ngã kêu rên không chỉ, việc này liền lập tức đưa tới lúc ấy quan phủ chú ý, quan phủ đi qua thí nghiệm về sau, rất nhanh là xong giải Hỏa Văn quả hiệu dụng.

Này quả vị khổ, từng ăn sau thể nội còn như liệt hỏa tại thiêu đốt, tựa như ngũ tạng đều đốt giống như giày vò, nhưng tại giày vò sau đó, lại có thể cổ vũ khí huyết, lại hiệu quả cực giai, không kém hơn thất phẩm võ giả sử dụng dược tài!

Hiểu rõ Hỏa Văn quả hiệu quả về sau, ngay lúc đó huyện lệnh liền lập tức báo lên triều đình!.