Chương 209: Đinh tai nhức óc

Chương 209: Đinh tai nhức óc

Triều đình phản ứng cũng là cực kỳ cấp tốc, không ra nửa tháng thời gian chính là phái khâm sai tới, đem hỏa văn cây chỗ một khu vực như vậy nhốt lên, không cho phép bách tính tới gần, đồng thời đem Hỏa Văn quả liệt vào cống phẩm, hàng năm Định An huyện hái Hỏa Văn quả, đều cần dâng lễ cho triều đình!

Đây cũng là Hỏa Văn quả bị liệt là cống phẩm tồn tại, lúc ấy triều đình đối địa phương chưởng khống lực xa so với hiện tại mạnh hơn nhiều, Hỏa Văn quả bực này có thể nuôi dưỡng võ giả kỳ quả, triều đình đương nhiên sẽ không tùy ý nó lưu lạc dân gian.

Chỉ là... Cái kia chung quy là trước kia!

Bây giờ Hỏa Văn quả mặc dù vẫn thuộc về cống phẩm, có thể theo triều đình đối địa phương chưởng khống lực hạ xuống, hơn nữa đối với Hỏa Văn quả không coi trọng, những năm này... Hỏa Văn quả nộp lên số lượng cũng là càng ngày càng ít.

Thậm chí... Liền hỏa văn cây chỗ một khu vực như vậy, đều bị Tôn gia sở chiếm cứ, thành Tôn gia tài sản một trong.

Tôn gia hàng năm sẽ lấy ra mấy cái Hỏa Văn quả nộp lên cho triều đình ứng phó việc phải làm, đến mức còn lại Hỏa Văn quả...

Đương nhiên là dùng để bồi dưỡng nhà mình võ giả!

Hỏa Văn quả mặc dù ăn về sau thể nội sẽ như lửa cháy bừng bừng đốt cháy giống như đau đớn khó nhịn, nhưng nó cổ vũ khí huyết hiệu quả liền còn tại đó, không có võ giả có thể chống cự phục dụng một viên Hỏa Văn quả!

Cũng chính là mượn nhờ Hỏa Văn quả, Tôn gia những năm gần đây trong tộc võ giả số lượng mới có thể càng ngày càng nhiều, thậm chí thất phẩm đỉnh phong võ giả đều có 5 người nhiều!

Lý Thanh Vân còn nghe nói, cái kia Tôn gia đã phái người đi quận thành tìm kiếm trung phẩm võ học, một khi nhường Tôn gia đạt được trung phẩm võ học, chỉ sợ kỳ tộc bên trong rất nhanh liền có thể sinh ra lục phẩm võ giả.

"Tôn gia, ai!"

Lý Thanh Vân thở dài, mang tới giấy bút, bắt đầu viết cho Từ Trí Văn hồi âm.

... ...

... ...

Ngày hướng tây, thái dương chậm rãi hướng tây một bên rơi xuống.

Làm xong việc, tại Trần Thành gia môn bên ngoài ăn một bữa cơm tối Trần Gia thôn các thôn dân cũng dần dần tán đi, Tiểu Hà thôn các thôn dân tại nhét đầy cái bao tử về sau, cũng lần lượt rời đi.

"Ta nếu là cái này Trần Gia thôn thôn dân liền tốt!"

Trở về Tiểu Hà thôn trên đường, một cái Tiểu Hà thôn thôn dân không khỏi nói ra, hôm nay bữa cơm này tiệc, xem như hắn mấy ngày qua nếm qua tốt nhất một trận, vừa nghĩ tới Trần Gia thôn thôn dân mỗi ngày đều có thể ăn được bực này mỹ vị thức ăn, hắn liền hận không thể lập tức biến thành Trần Gia thôn thôn dân.

"Ta cũng muốn làm cái này Trần Gia thôn thôn dân."

Lão Khương liếm liếm khóe miệng, trong miệng tựa hồ còn lưu lại màn thầu bột mì vị đạo.

Thật hâm mộ Trần Gia thôn thôn dân a, mỗi ngày đều có thể ăn như vậy mỹ vị đồ ăn.

"Lão Triệu!"

Lão Khương quay đầu nhìn về phía Triệu Khang, tò mò hỏi: "Cái kia Thành ca nhi trong nhà, có phải hay không cho ngươi cái này Ông thông gia chuẩn bị tốt hơn thức ăn?"

Nghe vậy, mọi người ào ào đưa mắt nhìn sang Triệu Khang, hôm nay Trần Thành người trong nhà hơi quá nhiều, bọn hắn những này theo Tiểu Hà thôn đến người, trừ Triệu Khang một nhà cùng Lý Thiến một nhà bên ngoài, những người khác không có thể đi vào đến bên trong, tự nhiên không rõ ràng bên trong người ăn chính là cái gì.

Bất quá...

Lúc này tất cả mọi người chú ý tới Triệu Khang cái kia còn mang theo bóng loáng khóe miệng, nếm qua màn thầu tất cả mọi người biết, màn thầu khẳng định là không có dầu, Triệu Khang khóe miệng bóng loáng, chỉ có thể là ăn thịt lưu lại!

"Là chuẩn xác một số."

Triệu Khang mỉm cười gật đầu: "Cái kia Thành ca nhi cũng thật là nóng tình, cho chúng ta chuẩn bị ba bàn bàn tiệc, mỗi một bàn bàn tiệc Thượng Đô có ròng rã một cái xào gà đấy! Ta nói với các ngươi, cái kia thịt gà quả nhiên là hương vô cùng đấy, ta một người trọn vẹn ăn không sai biệt lắm nửa cái!"

"..."

Mọi người trầm mặc tiếng điếc tai nhức óc, vừa nghĩ tới Triệu Khang ăn nửa con gà, bọn hắn lại ở ngoài cửa thổi gió lạnh ăn màn thầu, nhất thời cả người cũng không tốt!

"Ăn không chết ngươi cái Triệu Khang!"

"Nhập mẹ của ngươi, Triệu Khang ngươi thật sự là gặp vận may, gả hai cái nữ nhi ăn năm no bụng sáu no bụng."

"Thôn trưởng khẳng định cũng ăn được! Ta nhìn đến thôn tiến triển bên trong!"

"Ta cũng muốn ăn thịt a! Chết tiệt!"

"..."

Giờ khắc này, mọi người trong giọng nói tràn đầy ghen tuông.

Mà Triệu Khang, Lý Thiến, Lý Cường bọn người thì là nhếch miệng lên nụ cười, trong lòng vô cùng đắc ý.

... ...

... ...

Thái dương triệt để rơi xuống, những khách nhân toàn bộ sau khi rời đi, Trần Thành trong nhà cũng vắng lạnh xuống tới.

Lưu Diễm cùng trong thôn phụ nhân cùng một chỗ thu thập xong sau cái bàn, liền dẫn ba cái tiểu hài ra cửa, đi những thôn dân khác bọn họ trong nhà tạm thời ở một thời gian ngắn, đem nhà bên trong ba cái gian phòng lưu tại Trần Thành tam huynh đệ làm phòng cưới.

Mà tại Lưu Diễm sau khi rời đi, Trần Thành tam huynh đệ mắt lớn trừng mắt nhỏ, do dự không tiến!

Ca

Nhỏ tuổi nhất Trần Mộc gãi đầu một cái, nói: "Chúng ta có phải hay không nên động phòng rồi?"

Ây

Trần Thành đương nhiên biết là nên động phòng, nhưng hắn cuối cùng có chút xấu hổ, chỉ có thể lúng ta lúng túng im ắng.

May ra lúc này, Trần Thực dẫn đầu hành động.

Hắn cả gan đi đến chính mình phòng cưới ở giữa, đẩy cửa phòng ra về sau, hít sâu một hơi đi vào phòng bên trong, sau đó trở tay khép cửa phòng lại.

Không bao lâu, trong phòng chính là truyền đến tiếng bàn luận xôn xao, tựa hồ là Trần Thực cùng Triệu Tiểu Mai tại trò chuyện với nhau cái gì.

Nghe được thanh âm Trần Thành cùng Trần Thực liếc nhau một cái, cũng là lấy dũng khí, đẩy ra riêng phần mình phòng cưới cửa phòng, sau đó...

Hết thảy liền thuận lý thành chương, nước chảy thành sông.

Màn đêm bao phủ xuống Trần Gia thôn, hình như có than nhẹ thanh âm tấu vang.

... ...

... ...

Sắc trời Phá Hiểu.

Ác chiến một đêm Triệu Tiểu Vân cũng mở hai mắt ra, si ngốc nhìn đang ngủ say Trần Thành một chút về sau, rón rén vén chăn lên, xoay người xuống giường.

Ừm

Hai chân giẫm ở trên mặt đất một khắc này, Triệu Tiểu Vân chỉ cảm thấy phía dưới truyền đến rất nhỏ cảm giác đau, may ra phần này cảm giác đau cũng không mãnh liệt, không đến mức không cách nào hành động.

Tại chỗ đi vài bước, thích ứng về sau, Triệu Tiểu Vân mặc xong quần áo, đẩy cửa phòng ra, vừa đúng lúc này, Triệu Tiểu Mai cũng đẩy ra đối diện gian phòng cửa phòng!

Ánh mắt tiếp xúc một khắc này, hai người đều có chút xấu hổ, bận bịu ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Mà cùng lúc đó, một cái khác phiến cửa phòng cũng mở ra, Lý Lỵ cũng đi ra, hướng về hai người chào hỏi: "Tiểu Vân tỷ, Tiểu Mai tỷ, buổi sáng tốt lành."

"Tiểu Lỵ buổi sáng tốt lành!"

Hai người trở về một tiếng về sau, ba người liền mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.

May ra lúc này, tiền viện vị trí truyền đến Lưu Diễm thanh âm, ba người bận bịu chạy chậm đến tiền viện, đem Lưu Diễm đón vào.

"Đều tỉnh dậy?"

Lưu Diễm nhìn từ trên xuống dưới ba cái con dâu, mắt lộ ra vẻ hài lòng, cái này ba cái con dâu tính tình như thế nào tạm thời không nói đến, nhưng cái này tướng mạo lại là nhường Lưu Diễm hết sức hài lòng, đổi lại trước kia, nàng cũng không dám nghĩ con của mình có thể lấy lấy dạng này nàng dâu.

Mẹ

Triệu Tiểu Vân, Triệu Tiểu Mai, Lý Lỵ ba người trăm miệng một lời kêu một tiếng mẹ.

Lưu Diễm nhất thời càng thêm hài lòng, hết sức vui mừng nói: "Đã đều tỉnh dậy, vậy liền đi thay quần áo khác đi! Chúng ta nên đi làm việc!"

Ba cái con dâu lúc này xuyên vẫn là ngày hôm qua tơ lụa cưới áo, điều này hiển nhiên không thích hợp xuống đất làm việc, nhất định phải thay đổi một thân chịu tạo quần áo mới được.

"Thay quần áo?"

Triệu Tiểu Mai cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình màu đỏ cưới áo, nhiều ít có chút không muốn, bất quá cũng không có cự tuyệt, cùng Triệu Tiểu Mai, Lý Lỵ cùng một chỗ trở về trong phòng, đổi lại mình bình thường làm việc áo vải phục..