Chương 210: Trêu chọc

Chương 210: Trêu chọc

Ba cái con dâu đổi xong quần áo về sau, Lưu Diễm liền dẫn các nàng ra khỏi nhà, thẳng đến Trần Đạo nhà mà đi.

"Đợi chút nữa đến Đạo ca nhi trong nhà, có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu."

Lưu Diễm vừa đi, một bên dặn dò: "Đạo ca nhi sẽ không để ý chúng ta ăn nhiều lắm, bất quá nhất định muốn nhớ kỹ, chỉ có thể chính mình ăn, không thể mang về nhà."

Nói xong, Lưu Diễm lại bổ sung: "Còn có, đợi chút nữa đi lúc làm việc, nhất định nhất định không thể lười biếng!"

Trần Đạo đối với mình nhà đã đầy đủ tốt, lại cho ăn lại đưa tiền, còn giúp nhà mình nhi tử lấy nàng dâu, người khác Lưu Diễm mặc kệ, có thể nhà mình người, nàng là tuyệt đối không cho phép làm việc không ra sức, không phải vậy xin lỗi Trần Đạo.

"Chúng ta hiểu rồi!"

Ba cái con dâu đều là gật đầu, đi qua học đường thời điểm, Triệu Tiểu Vân nghe Lý Chính trong nhà truyền đến non nớt tiếng đọc sách, không khỏi hỏi: "Mẹ, đây là địa phương nào?"

"Đây là chúng ta trong thôn học đường."

Lưu Diễm cười hồi đáp: "Trong thôn hài tử đều có thể tại học đường miễn phí đọc sách, đệ đệ của các ngươi muội muội bây giờ đang ở bên trong đọc sách đấy."

Miễn phí đọc sách?

Triệu Tiểu Vân ba người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, đây là các nàng trước đó chưa từng biết đến sự tình.

Lý Lỵ nhịn không được hỏi: "Cái này đọc sách chi tiêu cũng không nhỏ, trong thôn lấy tiền ở đâu cung cấp nhiều người như vậy đọc sách?"

Tại Hạ quốc cho dù là nông dân đều biết, đọc sách là một kiện cực độ xa xỉ sự tình, lấy thu nhập của nông dân, là không thể nào cung cấp nổi người đọc sách.

"Tất nhiên là Đạo ca nhi ra tiền!"

Lưu Diễm giải thích nói: "Bất luận là trong học đường hài tử đọc sách tiêu xài, vẫn là người trong thôn khẩu phần lương thực, đều là Đạo ca nhi cung cấp."

Triệu Tiểu Vân ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau, Trần Đạo cái tên này các nàng đã nghe nói qua không ít lần, biết Trần Đạo là cái có người có bản lĩnh, lại không nghĩ rằng, Trần Đạo so với các nàng hiểu rõ còn muốn có bản lĩnh, không chỉ có giúp Trần Gia thôn thôn dân ăn no rồi cơm, còn cung cấp trong thôn hài tử miễn phí đọc sách...

"Về sau các ngươi nếu là sinh em bé, cũng có thể đưa tới học đường đọc sách!"

Lưu Diễm trong mắt ước mơ nói, dường như đã thấy ba cái con dâu vì lão Trần gia sinh hạ hài tử tương lai.

Mà Triệu Tiểu Vân ba người thì là khuôn mặt ửng đỏ, các nàng chung quy là tân hôn phụ nhân, không có ý tứ đàm luận sinh hài tử sự tình.

Đang khi nói chuyện, bốn người đã đi tới Trần Đạo trước cửa nhà, ngay tại xếp hàng lĩnh màn thầu ăn các thôn dân nhìn đến mấy người đến, ào ào cười chào hỏi.

"Mau nhìn! Chúng ta trong thôn tân nương tử đến rồi...!"

"Hắc hắc! Mau nhìn tân nương tử rồi...!"

"Tân nương tử thế nào đem ngày hôm qua cái kia thân quần áo đẹp hoán đổi rồi?"

"Ngươi hỏi lời này cũng là nói nhảm, hôm nay phải làm việc, quần áo trên người khẳng định không làm được sống a!"

"Thành ca nhi bọn hắn đâu? Tân nương tử đều rời giường, bọn hắn sẽ không còn tại nằm ngáy o o a?"

"..."

Đối mặt các thôn dân thiện ý trêu chọc, Triệu Tiểu Vân ba cái tân hôn nữ nhân chung quy là có chút xấu hổ, vội hướng về Lưu Diễm thân di động về phía sau một chút, bất quá nhìn đến nhiệt tình Trần Gia thôn thôn dân, tâm lý ngược lại là an ổn rất nhiều.

Vừa đến Trần Gia thôn các nàng, kỳ thật đối xa lạ hoàn cảnh sinh hoạt là có chút không chắc, may ra hiện tại xem ra...

Trần Gia thôn thôn dân cũng không có bài xích các nàng, ngược lại tương đương nhiệt tình.

Ngoài ra, Triệu Tiểu Vân ba nữ còn chứng kiến một cỗ xe lừa ngừng ở ngoài cửa ven đường, đứng tại xe lừa bên cạnh, đương nhiên đó là ba người thường xuyên nghe nói Trần Đạo, ngoài ra còn có Trần Đại, Trần Giang, Trần Tứ ba người.

Đúng thế.

Trần Đạo hôm nay lại muốn vào thành, lần trước rời đi huyện thành trước đó, Trần Đạo liền cùng Từ Trí Văn đòi hỏi qua một nhóm công tượng, hôm nay chính là Trần Đạo đi huyện thành tiếp công tượng trở về thời gian, ngoài ra... Còn có Tô Xảo Hề cùng nàng gia gia.

Đi qua trong khoảng thời gian này đẩy nhanh tốc độ, vì Tô Xảo Hề hai ông cháu chuẩn bị nhà đã xây xong, cũng nên đem bọn hắn nhận lấy.

Bất quá lúc này Trần Đạo cũng không có lập tức khởi hành, mà là tại đợi chờ mình cận vệ Trần Thành, lấy Trần Thành bình thường thói quen, lúc này thời điểm đồng dạng đã qua tới, bất quá hôm nay lại là hiếm thấy đến muộn.

Đương nhiên, Trần Đạo cũng không có vì vậy mà tức giận, đổi chỗ suy nghĩ một chút, hắn nếu là hôm qua tân hôn, hôm nay khẳng định cũng sẽ dậy trễ một số, đây là nhân chi thường tình, ngược lại là không cần trách móc nặng nề.

"Đạo ca nhi."

Lưu Diễm một bên ứng phó các thôn dân, vừa đi về phía Trần Đạo nói: "Muốn hay không ta đi gọi Thành ca nhi tới?"

Lưu Diễm tâm lý rõ ràng, Trần Đạo chỗ lấy chờ ở ngoài cửa, chính là đang chờ đợi Trần Thành đến, lúc này nàng không khỏi có chút ảo não, đi ra ngoài trước đó, phải gọi tỉnh Trần Thành, dạng này liền không đến mức chậm trễ Trần Đạo sự tình.

"Lưu thẩm không cần phải gấp."

Trần Đạo lại là vừa cười vừa nói: "Thành ca nhi tối hôm qua tân hôn, khẳng định sẽ mệt nhọc một số, ta có thể hiểu được!"

Trần Đạo tiếng nói vừa dứt, liền gặp một bóng người bước chân vội vã chạy tới, nhìn cái kia tráng kiện hình thể, một bước đỉnh người khác hai bước đôi chân dài, không phải Trần Thành lại là người phương nào?

"Thành ca nhi đến rồi...!"

"Thành ca nhi tối hôm qua khẳng định mệt mỏi quá sức, lên muộn như vậy!"

"Ha ha! Vừa lấy mới nàng dâu, có thể không vất vả sao? Ta lúc trước vừa cưới vợ thời điểm, thế nhưng là hận không thể mỗi ngày nằm trên giường đấy!"

"..."

Nhìn đến Trần Thành các thôn dân ào ào nở nụ cười, cười Triệu Tiểu Vân ba nữ mặt đỏ tới mang tai.

Mà Trần Thành thì là trực tiếp chạy tới Trần Đạo trước mặt, hổ thẹn nói: "Đạo ca nhi, ta tới chậm."

"Không có việc gì!"

Trần Đạo khoát tay áo, nói: "Đã tới, vậy liền lên đường đi!"

Nói xong, Trần Đạo liền lên xe lừa, ra hiệu phụ trách lái xe Trần Giang quay đầu xe, hướng ngoài thôn chạy tới.

Trần Thành thì là quay đầu nhìn Triệu Tiểu Vân một chút, hướng về phía Triệu Tiểu Vân cùng Lưu Diễm gật một cái, chợt liền nhảy lên xe lừa.

Nhìn qua trong tầm mắt dần dần từng bước đi đến xe lừa, Triệu Tiểu Vân không khỏi có chút lo lắng nói: "Mẹ, Thành ca nhi không có nguy hiểm a?"

Đi qua một đêm ở chung, Triệu Tiểu Vân chung quy đối Trần Thành có chút cảm tình, biết Trần Thành phải vào thành về sau, khó tránh khỏi có chút lo lắng, dù sao đầu năm nay quan đạo, thực tại không yên sinh.

"Không có việc gì!"

Lưu Diễm an ủi: "Theo Đạo ca nhi không có việc gì, ngươi yên tâm đi!"

Nói xong, Lưu Diễm lại nói: "Tốt! Chúng ta đi xếp hàng ăn cơm đi!"

Sau đó, Lưu Diễm liền dẫn ba cái con dâu xếp tại thôn dân đằng sau.

Không bao lâu, liền đến phiên Lưu Diễm bốn người nhận lấy màn thầu.

Mỗi người theo phụ trách thả cơm Đinh Tiểu Hoa chỗ đó dẫn tới màn thầu về sau, một bên hướng nông điền phương hướng đi, vừa ăn màn thầu.

Triệu Tiểu Vân lấy tay kéo xuống một khối nhỏ màn thầu, đem tuyết trắng màn thầu tơ đưa vào trong miệng, một phen nhấm nuốt về sau, hai mắt không khỏi híp lại.

Nàng đã sớm nghe phụ thân mình nói qua màn thầu mỹ vị, chỉ là trước kia một mực không thể ăn vào, giờ phút này bỗng nhiên nếm đến màn thầu thơm ngọt vị đạo, không khỏi trong lòng vui vẻ.

Đương nhiên, nhất làm cho Triệu Tiểu Vân cao hứng là... Trước đó nàng nghe được sở hữu Trần Gia thôn tin tức đều không phải là giả, cái này Trần Gia thôn thời gian quả nhiên sung túc, bữa bữa đều có thể màn thầu bao ăn no!

"Ăn ngon thật!"

Triệu Tiểu Mai cũng là mặt mày giãn ra, cười tủm tỉm nói ra: "Mẹ, chúng ta thật có thể mỗi ngày đều ăn cái này màn thầu sao?".