Chương 211: May mắn

Chương 211: May mắn

"Đương nhiên là thật."

Lưu Diễm vững tin hồi đáp: "Một ngày hai bữa, buổi sáng một lần, buổi chiều một lần, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, chỉ cần không lén lút mang về nhà là được."

Thật tốt!

Ba nữ thầm nghĩ trong lòng, một ngày hai bữa màn thầu, đối với trước đó chỉ có thể ăn trấu, ngẫu nhiên ăn cao lương bột các nàng tới nói, đã là nghĩ cũng không dám nghĩ ngày tốt.

Điều này cũng làm cho ba người càng thêm may mắn, may mắn tự mình lựa chọn đến Trần Gia thôn, nếu không... Nào có như vậy bữa bữa ăn no, ăn được thời gian qua!

... ...

... ...

Lưu Xảo Thủ từng là một cái thợ mộc, phụ thân của hắn cũng là một cái thợ mộc, chỗ lấy cho hắn lấy tên Lưu Xảo Thủ, chính là hi vọng hắn có thể kế thừa thợ mộc môn thủ nghệ này.

Mà Lưu Xảo Thủ cũng không có cô phụ phụ thân mình hi vọng, đem phụ thân thợ mộc tay nghề học được cái bảy tám phần, trở thành Lương Sơn quận - Nam Lăng huyện một cái có chút danh tiếng thợ mộc.

Hạ quốc tượng nhân địa vị mặc dù không cao lắm, nhưng cũng không đến mức bị người xem thường, dựa vào từ phụ thân truyền xuống thợ mộc tay nghề, Lưu Xảo Thủ cuộc sống trước kia cũng là qua được tương đương tưới nhuần, không chỉ có lấy lấy nàng dâu, nàng dâu còn vì hắn sinh ra một trai một gái, nhi nữ song toàn, cũng coi là trên là mỹ mãn.

Trước kia Lưu Xảo Thủ vẫn cho là chính mình sẽ cùng đầu gỗ đánh cả một đời quan hệ, mặc dù không tính giàu có, nhưng thời gian qua cũng vẫn được, chí ít có một môn tay nghề, không đến mức thiếu ăn uống.

Có thể trời không toại lòng người, theo hàn tai buông xuống, toàn bộ Lương Châu địa giới hoa màu trên diện rộng thiếu thu, dân chúng thời gian càng ngày càng quẫn bách...

Một cách tự nhiên, tìm Lưu Xảo Thủ chế tác người cũng càng ngày càng ít, dù sao đầu năm nay thợ mộc, phần lớn là dựa vào cho người khác chế đồ dùng trong nhà loại hình sống kiếm tiền, dân chúng không có tiền, tự nhiên cũng sẽ không nghĩ đến cho trong nhà thêm đồ dùng trong nhà.

Không có đồ dùng trong nhà đơn đặt hàng, Lưu Xảo Thủ trong nhà thời gian cũng càng khó khăn, chỉ có thể bớt ăn, dựa vào trước đó để dành được tồn ngân sinh hoạt.

Nếu như chỉ là như vậy, Lưu Xảo Thủ trong nhà cũng là còn vượt qua được, chỉ phải dựa vào tồn ngân vượt qua hàn tai, đến lúc đó sinh hoạt tự nhiên có thể chuyển biến tốt đẹp.

Thế nhưng là...

Chó nhập triều đình, căn bản không nguyện ý cho dân chúng một điểm đường sống, tại toàn bộ Lương Châu tiếp cận mất mùa tình huống dưới...

Cái kia đáng chết triều đình lại còn muốn tuyển đinh cùng tăng thuế!

Lưu Xảo Thủ chỗ Nam Lăng huyện, tăng thuế có thể so sánh Thái Bình huyện ác hơn nhiều, mỗi gia đình nhất định phải ra một cái tráng đinh tòng quân, lại đến giao nộp một thạch lương thực, như không nguyện ý ra tráng đinh, cần nộp lên trên hai thạch lương thực...

Trời có mắt rồi, Lương Châu bách tính ngày mai khẩu phần lương thực đều không biết từ nơi nào đến, lại ở đâu ra lương thực nộp lên trên?

Không khó tưởng tượng, Lương Châu địa giới 99% trở lên bách tính, đều là giao không lên thuế.

Mà giao không lên thuế hậu quả...

Hoặc là toàn gia bị sung quân, hoặc là toàn gia bị giam vào đại lao, hoặc là toàn gia bị cưỡng ép đưa đi phục lao dịch...

Những này lựa chọn, vô luận cái nào, đều là Lương Châu bách tính vô pháp tiếp nhận, bởi vậy... Dân chúng không thể không tìm khác đường sống.

Có bách tính lựa chọn đem thổ địa ruộng bỏ hoang, toàn gia già trẻ vào thành làm ăn mày ăn xin, có bách tính lựa chọn bán mình cho đại hộ nhân gia, cho đại hộ nhân gia làm hạ nhân, cũng có giống Lưu Xảo Thủ đồng dạng, lựa chọn chạy trốn, trốn hướng Thanh Châu!

Không sai, Lưu Xảo Thủ là theo Lương Châu chạy nạn đến Thanh Châu, đem nhà bên trong đáng tiền đồ vật cùng còn lại một chút lương thực đóng gói tốt về sau, Lưu Xảo Thủ liền dẫn thê tử cùng một trai một gái bước lên trốn hướng Thanh Châu đường.

Cho tới bây giờ, Lưu Xảo Thủ còn nhớ đến chính mình chạy nạn trên đường đến cỡ nào khó khăn, dọc theo con đường này, hắn cùng thê tử có thể nói chịu nhiều đau khổ, số lượng không nhiều lương thực nhất định phải tận lực cho hai đứa bé ăn, hai cái đại nhân chỉ có thể mỗi ngày chỉ ăn một chút xíu khẩu phần lương thực duy trì sinh mệnh...

Càng kinh khủng chính là, Lưu Xảo Thủ từng tận mắt thấy hơn người ăn người tràng cảnh!

Lúc ấy chạy nạn trên quan đạo, đúng lúc có một người đói chết trên mặt đất, cái khác cực đói lưu dân trong nháy mắt cùng nhau tiến lên, đem chia ăn...

Thấy cảnh này Lưu Xảo Thủ chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, liền vội vàng đem hai cái tiểu hài tử ánh mắt che, bắt chuyện trên thê tử cũng như chạy trốn rời đi chỗ kia địa phương!

Lưu Xảo Thủ chung quy là may mắn, dựa vào số lượng không nhiều tồn lương, cùng trên đường đào được rau dại, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề đã tới Thái Bình huyện ngoài thành.

Nhưng hắn cũng là bất hạnh, bởi vì đến Thái Bình huyện thành về sau, hắn cũng không có khả năng vượt qua trong tưởng tượng ăn cơm no thời gian, ngược lại liền huyện thành còn không thể nào vào được, chỉ có thể đợi ở ngoài thành, dựa vào thi cái kia một chút xíu cháo nước sống qua ngày, mà lại cái kia cháo nước còn không bằng mỗi người đều có thể dẫn tới, quan phủ mỗi ngày thi cháo rất rất ít, chỉ có thân thể cường tráng nam tính mới có thể đoạt đến một phần.

May ra Lưu Xảo Thủ bởi vì lâu dài cây khô công quan hệ, tuy nói đã tuổi gần 40, nhưng lực lượng không nhỏ, mỗi ngày đều có thể đoạt đến một phần cháo nước, cho trong nhà bốn người ăn.

Chỉ là dựa vào cái kia một phần cháo nước, hiển nhiên không cách nào lấp đầy bốn người cái bụng, cũng chỉ có thể duy trì không đói chết trạng thái thôi...

Những ngày qua đến nay, Lưu Xảo Thủ thê tử cùng hai đứa bé, cơ hồ mỗi ngày đều nằm tại đơn sơ lều trong phòng, động liên tục đạn một chút khí lực đều không có, Lưu Xảo Thủ tự thân cũng không ngoại lệ, trừ mỗi ngày quan phủ thả cháo thời gian bên ngoài, cũng chỉ có thể đợi trong phòng, tận lực giảm bớt tiêu hao.

"Cha, mẹ!"

Lưu Xảo Thủ tiểu nữ nhi nằm tại cứng rắn cách người trên ván gỗ, ánh mắt trống rỗng hô: "Ta thật đói a!"

"Ta cũng tốt đói!"

Đại nhi tử cũng là hữu khí vô lực nói ra, ánh mắt đờ đẫn nhìn trần nhà, tựa như đang mong đợi trên trần nhà có thể rơi xuống ăn.

"Đương gia."

Nghe được hai đứa bé thanh âm thê tử nhìn về phía Lưu Xảo Thủ, khổ sở nói: "Quan phủ phát cháo đã đến giờ sao?"

"Còn không có đâu!"

Lưu Xảo Thủ thông qua nhà lều tấm ván gỗ khe hở nhìn thoáng qua thái dương độ cao, trên mặt đều là vẻ bất đắc dĩ, quan phủ thả cơm thời gian là tại mỗi ngày giờ thìn, cũng chính là buổi sáng 7- 9 điểm tả hữu, mà bây giờ... Thái dương vừa mới dâng lên không lâu, khoảng cách giờ thìn còn có một đoạn thời gian.

"Thời gian này cái gì thời điểm là đi a!"

Lưu Xảo Thủ thê tử đủ hoa thanh âm nghẹn ngào, chỉ cảm thấy trong bụng như có một đám lửa tại đốt, toàn thân trên dưới không nhấc lên được một chút sức lực.

Có lúc nàng thậm chí nghĩ đến chính mình còn không bằng chết sớm một chút được rồi, chí ít chết rồi, liền không cần tiếp nhận lần này thống khổ.

Chỉ là...

Mỗi khi thấy chính mình hai đứa bé, đủ hoa liền lại sẽ ném đi phần này suy nghĩ, kiên định sống tiếp quyết tâm.

Hai đứa bé còn nhỏ, mình nếu là đi, bọn hắn chỉ sợ cũng rất khó sống sót.

Cho dù là vì hài tử, đủ hoa dã nhất định phải kiên cường sống sót.

Ai

Lưu Xảo Thủ khẽ thở dài một cái, chỉ cảm thấy phá lệ mỏi mệt, hắn cũng muốn biết loại cuộc sống này đến tột cùng cái gì thời điểm là đi, chỉ tiếc...

Không ai có thể cho hắn đáp án, hắn cũng không nhìn thấy tương lai tràng cảnh!

"Đông đông đông!"

Lại tại lúc này, đơn sơ nhà lều tấm ván gỗ cửa bị gõ vang, ngoài cửa truyền đến một đạo nhường Lưu Xảo Thủ có chút quen thuộc thanh âm.

"Xảo Thủ mở cửa nhanh, quan phủ người đến!".