Chương 212: Trương Hợp người nào?

Chương 212: Trương Hợp người nào?

"Là Lão Vương thanh âm?"

Lưu Xảo Thủ bật thốt lên, Lão Vương là hắn đi tới Thái Bình huyện thành sau nhận biết bằng hữu, cũng là Lương Châu chạy nạn tới, bởi vì cùng là Lương Châu Nam Lăng huyện đồng hương quan hệ, lại thêm Lão Vương người này tính tình trung hậu, Lưu Xảo Thủ rất nhanh liền cùng Lão Vương người một nhà quen thuộc, trở thành quan hệ không tệ bằng hữu, cũng là hàng xóm.

Giờ phút này nghe đến lão Vương thanh âm Lưu Xảo Thủ bận bịu từ dưới đất lên, đem nhà bên trong cửa mở ra, thấy được đứng bên ngoài một bên Lão Vương.

Lão Vương nguyên danh gọi Vương Lăng, có một tấm phổ phổ thông thông nhưng lại lộ ra thật thà mặt, chỉ là. . . Bởi vì thời gian dài ăn không no quan hệ, đôi má lộ ra mười phần gầy gò, trên thân cũng là bẩn thỉu, xem ra cùng ăn mày không có gì khác biệt, thậm chí ăn mày cũng không bằng.

Đương nhiên, Lưu Xảo Thủ cả nhà cũng không có tốt đi nơi nào, người người đều xuyên lấy y phục rách rưới, xanh xao vàng vọt bộ dáng.

"Lão Vương."

Nhìn lấy đứng bên ngoài ngoài cửa Lão Vương, Lưu Xảo Thủ nghi ngờ hỏi: "Ngươi mới vừa nói quan phủ người đến?"

"Ừm nha!"

Lão Vương giọng nói bên trong nhiều ít đeo điểm Hoa quốc đông bắc giọng nói, "Vừa rồi quan phủ tới một nhóm người, nói cho chúng ta đợi chút nữa huyện lệnh muốn tới, nhường chúng ta đi qua trước cửa thành tập hợp đấy!"

"Huyện lệnh?"

Lưu Xảo Thủ nhướng mày, nói thật, hắn đối huyện lệnh loại này triều đình quan viên cũng không có hảo cảm gì, Nam Lăng huyện tăng thuế mệnh lệnh, chính là Nam Lăng huyện huyện lệnh tự mình hạ đạt.

Bởi vì huyện lệnh đạo mệnh lệnh này, Nam Lăng huyện không biết bao nhiêu bách tính cửa nát nhà tan, có thể nói, những này theo Lương Châu chạy nạn tới lưu dân, không ai đối quan viên là ôm lòng hảo cảm.

Đương nhiên, bởi vì Thái Bình huyện thỉnh thoảng sẽ có quan phủ người ở ngoài thành phát cháo quan hệ, Lưu Xảo Thủ mặc dù đối Thái Bình huyện huyện lệnh không có cảm tình gì, nhưng cũng không đến mức chán ghét, chỉ coi là cái cao cao tại thượng quan lão gia, cùng mình không có quan hệ gì.

"Huyện lệnh tới là có chuyện gì không?"

Lưu Xảo Thủ theo bản năng hỏi, đối với hắn bực này phổ phổ thông thông dân chúng mà nói, huyện lệnh tầng thứ này quan lão gia, là bọn hắn cả một đời cũng sẽ không có gặp nhau nhân vật, khỏi cần phải nói, liền nói Nam Lăng huyện huyện lệnh, Lưu Xảo Thủ tại Nam Lăng huyện sinh sống mấy chục năm, còn chưa bao giờ thấy qua Nam Lăng huyện huyện lệnh là bộ dáng gì.

"Ta cũng không biết được."

Vương Lăng lắc đầu nói: "Bất quá cái kia đến cửa thông báo sai nha ngược lại là rất khách khí, muốn đến hẳn không phải là chuyện gì xấu?"

Không phải chuyện gì xấu?

Lưu khéo léo tay thầm cười khổ, chính mình cũng bộ dáng như vậy, lại hỏng lại có thể hỏng đi nơi nào? Đơn giản cũng là chết đói, hoặc là bị người hại chết khác nhau thôi.

"Xảo Thủ, chúng ta mau chóng tới đi, cái kia huyện lệnh lập tức liền muốn đi qua, nói không chừng là chuyện tốt đâu?"

Vương Lăng cùng Lưu Xảo Thủ ý nghĩ là bất đồng, hắn còn ôm lấy một tia hi vọng, nghĩ đến huyện lệnh bực này cao cao tại thượng nhân vật nguyện ý hạ xuống tư thái tới gặp chúng ta những này lưu dân, chung quy là một chuyện tốt, nói không chừng. . .

Cái kia huyện lệnh nguyện ý nhường chúng ta vào trong thành mưu sinh đâu?

"Vậy liền đi thôi!"

Lưu Xảo Thủ cũng lười đi suy đoán huyện lệnh thấy mình mục đích của những người này, căn dặn một phen thê tử cùng nhi nữ về sau, liền đi theo Lão Vương đi ra mảnh này nhà lều khu, hướng cổng thành phương hướng đi đến.

Mà cùng lúc đó, từng cái nhà lều trong vùng, cái khác lưu dân cũng là tốp năm tốp ba hướng về chỗ cửa thành hội tụ, những này lưu dân từng cái hình dáng như ăn mày, ánh mắt chết lặng, cũng chính là thủ thành cửa binh sĩ không phải người hiện đại, không phải vậy đều muốn liên tưởng đến zombie vào thành.

Bất quá cho dù không có liên tưởng đến zombie vào thành, thủ thành các binh sĩ vẫn là trận địa sẵn sàng đón quân địch, bởi vì huyện tôn muốn gặp những này lưu dân quan hệ, hôm nay ngoài cửa thành thủ thành binh sĩ trọn vẹn gia tăng đến ba mươi người, từng cái đỉnh nón trụ quăng giáp, tay cầm dao quân dụng, có thể nói làm đủ chuẩn bị.

Thế mà. . .

Thủ thành binh sĩ nhiều, lưu dân càng nhiều, giờ phút này tụ đến lưu dân không dưới mấy trăm, lại từng cái đều là nam tính, một khi bọn hắn bạo động, ba mươi cái binh sĩ chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản bọn hắn.

May ra những này lưu dân còn tồn có lý trí, tới gần huyện thành sau liền dừng bước, hội tụ thành một đoàn, lẳng lặng cùng đợi.

Đứng ở trong đám người Lưu Xảo Thủ nhìn qua thần sắc nghiêm túc thủ thành binh sĩ, đối bên người Lão Vương hỏi: "Huyện lệnh đâu?"

"Cũng nhanh đến rồi!"

Tiếng nói vừa dứt, đã thấy trong cửa thành, một đoàn người chậm rãi đi ra.

Đi tại phía trước nhất chính là một cái xem ra khí chất nho nhã trung niên nhân, ăn mặc một thân quan bào, chính là Thái Bình huyện huyện lệnh Từ Trí Văn.

Mà tại Từ Trí Văn bên trái, thì là khuôn mặt còn có chút non nớt Trần Đạo, bên phải thì là Lý Hổ cùng Trương Hợp.

Đi tại phía sau bọn họ, thì là phụ trách bảo hộ Trần Thành cùng Sấu Hầu chờ Trương Hợp thủ hạ.

Từ Trí Văn đi đến một cái thủ thành binh sĩ bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn không cần khẩn trương, sau đó quay đầu nhìn về phía tụ thành một đoàn các lưu dân, trong mắt lóe lên một tia bi ai.

Những này lưu dân, từng cái đói xanh xao vàng vọt, mỗi người đều là da bọc xương khô lâu bộ dáng, trên người quần áo càng là vừa bẩn vừa nát, liền trong huyện thành ăn mày cũng không bằng.

Có thể Từ Trí Văn rõ ràng, bọn hắn cũng không phải ăn mày!

Tại trở thành lưu dân trước đó, bọn hắn có lẽ là nông dân, có lẽ là tượng nhân, có lẽ là công nhân, mỗi người đều là vì Hạ quốc giao qua thuế má, vì Hạ quốc làm qua cống hiến, cũng không phải ăn mày loại kia không làm việc sản xuất, đối quốc gia vô dụng người!

Thế mà. . . Khi bọn hắn thời gian không vượt qua nổi thời điểm, Hạ quốc là như thế nào đối đãi bọn hắn?

Không chỉ không cứu trợ thiên tai, ngược lại còn muốn làm trầm trọng thêm tuyển đinh thu thuế. . .

Những này người không có thẹn với Hạ quốc, có thể Hạ quốc lại cô phụ bọn hắn a!

Từ Trí Văn trong lòng thở dài một tiếng, mặt hướng đông đảo lưu dân, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi cũng không nhận biết bản quan, bản quan ở chỗ này tự giới thiệu mình một chút, bản quan họ Từ, tên trí văn, thẹn vì Thái Bình huyện huyện lệnh!"

"Thẹn vì là có ý gì?"

"Ta làm sao biết! Có điều hắn lời này ý tứ, hẳn là nói hắn là Thái Bình huyện huyện lệnh."

"Nguyên lai đây chính là huyện lệnh sao?"

"Cái này huyện lệnh tìm chúng ta làm gì? Chẳng lẽ lại muốn thả chúng ta vào thành mưu sinh?"

"Ta tại huyện lệnh bên người nhìn đến Trương Hợp đấy!"

"Ta cũng nhìn thấy! Trương Hợp này thế mà thành huyện lệnh bên người người?"

"Chết tiệt, sớm biết ta lúc trước cũng theo Trương Hợp lăn lộn, dạng này ta nói không chừng cũng có thể vào thành bên trong ăn ngon uống sướng!"

"Đúng a! Lúc trước chúng ta lá gan quá nhỏ, không dám theo Trương Hợp vào thành, không phải vậy chúng ta cũng có thể vượt qua ăn cơm no thời gian rồi...!"

". . ."

Trong đám người có không ít người nhận ra Từ Trí Văn bên người Trương Hợp, nhất thời trong mắt lóe lên vẻ hâm mộ, hối hận lúc trước làm sao không có theo Trương Hợp xông vào trong thành đi, không phải vậy bọn hắn nói không chừng cũng có thể cùng Trương Hợp một dạng, trong thành được sống cuộc sống tốt.

Chỉ là. . .

Những này người không biết là, theo Trương Hợp xông vào thành lưu dân, trọn vẹn chết ba mươi người nhiều!

Vì Từ Trí Văn một cái hứa hẹn, vì ăn được một miếng cơm no, theo Trương Hợp vào thành lưu dân, nỗ lực chính là máu tươi, thậm chí là cái giá bằng cả mạng sống.

"Trương Hợp?"

Nghe được Trương Hợp cái tên này Lưu Xảo Thủ quay đầu nhìn về phía Vương Lăng, hỏi: "Trương Hợp này là người phương nào?"

Lưu Xảo Thủ đi tới Thái Bình huyện thời gian là tương đối trễ, bởi vậy cũng không biết Trương Hợp người, càng không biết Trương Hợp đã làm kinh thiên đại sự..