Chương 213: Một miếng cơm no

Chương 213: Một miếng cơm no

"Trương Hợp này có thể là một nhân vật không tầm thường!"

Vương Lăng giọng mang thâm ý nói: "Ta trước đó nói cho ngươi lưu dân trùng kích huyện thành sự tình, chính là hắn chủ đạo, chỉ là không nghĩ tới, hắn thế mà còn sống!"

Vương Lăng kỳ thật đi tới huyện thành bên ngoài thời gian cũng không có so Lưu Xảo Thủ sớm bao nhiêu, liên quan tới Trương Hợp sự tình hắn cũng là nghe cái khác lưu dân nói, theo hắn hiểu rõ đến tình huống, đêm đó xông vào trong thành lưu dân thương vong cũng không ít, dù sao những cái kia lưu dân trong thành chế tạo hỗn loạn, nói là tạo phản cũng không đủ, quan phủ người đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Chỉ là không nghĩ tới, làm người khởi xướng Trương Hợp, thế mà còn sống, hơn nữa nhìn bộ dáng hoàn thành huyện lệnh tâm phúc.

"Trương Hợp này lại làm ra đại sự như thế?"

Lưu Xảo Thủ vô cùng ngạc nhiên, càng làm hắn ngoài ý muốn chính là, làm ra bực này tạo phản đại sự Trương Hợp, thế mà còn có thể sống được?

Hơn nữa nhìn bộ dáng sống tương đương không hỏng, thành trong huyện thành bộ đầu!

"Chắc hẳn tất cả mọi người rất ngạc nhiên, bản quan vì sao muốn gặp các ngươi?"

Tự giới thiệu về sau, Từ Trí Văn nhìn về phía mọi người hỏi.

"Đúng vậy a! Huyện tôn ngươi gặp chúng ta làm gì? Có phải hay không thả chúng ta vào thành tìm đường sống!"

"Cầu van ngươi huyện thái gia, thả chúng ta vào thành đi! Ta trong nhà hài tử đã thật nhiều ngày chưa ăn qua cơm no!"

"Huyện tôn, cho chúng ta một miếng cơm no ăn đi!"

". . ."

Không ít lưu dân cầu khẩn, trong bọn họ rất nhiều người đã rất lâu chưa ăn qua cơm no, mỗi người mỗi thời mỗi khắc đều là bụng đói kêu vang.

Đói qua cái bụng người đều biết, loại kia đói lửa đốt tâm cảm giác, quả thực không dễ chịu.

"Không cần phải gấp, bản quan tới nơi này, chính là vì cho các ngươi một miếng cơm no ăn!"

Đối mặt mọi người cầu khẩn, Từ Trí Văn tiếp tục nói: "Bản quan ở chỗ này tuyên bố, phàm là ngoài thành lưu dân, đợi chút nữa đăng ký tính danh sau đó, đều có thể ăn được cơm no!"

Từ Trí Văn tiếng nói rơi xuống đất, đông đảo lưu dân trong mắt nhất thời bắn ra nóng rực quang mang!

"Huyện tôn, ngài nói là sự thật sao?"

"Chúng ta thật có thể ăn được cơm no?"

"Không phải là tại lừa gạt chúng ta a?"

". . ."

Các lưu dân có một cái tính toán một cái, tất cả đều mở to hai mắt, không nháy một cái nhìn lấy Từ Trí Văn, sợ hắn là đang nói láo.

"Bản quan lừa các ngươi làm gì!"

Từ Trí Văn lắc đầu bật cười, nói: "Đương nhiên, cái này cơm không phải ăn không, cần muốn các ngươi bán một số khí lực, thay bản quan khai khẩn nông điền!"

Đoạn này thời gian đến nay, Từ Trí Văn đã đem Viên gia, Chu gia cùng một số Thái Bình huyện bên trong ruộng bỏ hoang thổ địa thống kê xong xong, những này thổ địa nhiều như rừng cộng lại không dưới vạn mẫu, chỉ cần đem những này thổ địa khai khẩn đi ra, đến sang năm liền có thể gieo xuống hoa màu, đến lúc đó. . .

Toàn bộ Thái Bình huyện, liền không còn có thiếu lương chi ưu.

Đến mức những này lưu dân khẩu phần lương thực từ đâu mà đến. . . Vậy dĩ nhiên là theo Viên gia tới, diệt trừ Viên gia về sau, Từ Trí Văn đạt được đại lượng lương thực, những này lương thực giải quyết Thái Bình huyện thiếu lương vấn đề có lẽ có ít khó, nhưng cung cấp những này lưu dân một ngày hai bữa ăn, để bọn hắn có làm việc khí lực, vẫn là không thành vấn đề.

"Chúng ta không sợ làm việc, chỉ cần cho nói lắp, ta nguyện ý dốc sức!"

"Ta cũng là ta cũng là! Huyện tôn ta nguyện ý làm việc!"

"Chúng ta không sợ dốc sức, chỉ cần huyện tôn ngươi nguyện ý cho chúng ta cơm ăn!"

". . ."

Mọi người cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng Từ Trí Văn yêu cầu, đối với bọn hắn những này lưu dân tới nói, chỉ cần có thể ăn cơm no, đừng nói dốc sức, cho dù là bán cái mông, đoán chừng đều không có mấy người sẽ do dự.

Chớ nói chi là. . . Huyện tôn để bọn hắn làm vẫn là việc nhà nông, nói không khoa trương, bọn này lưu dân bên trong, hơn chín thành người trước đó đều là nông dân, làm việc nhà nông đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn không có nửa phần độ khó khăn.

"Rất tốt!"

Nghe được mọi người đáp lại Từ Trí Văn gật một cái, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, lại nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi không muốn làm việc nhà nông lời nói, cũng có cái khác chỗ!"

Từ Trí Văn chỉ chỉ Trần Đạo, tiếp tục nói: "Vị này Trần tiểu hữu muốn chiêu mộ một số tượng nhân giúp hắn làm việc, nếu là có biết chút tay nghề sống tượng nhân, cũng có thể theo Trần tiểu hữu làm việc."

Nghe vậy, các lưu dân ào ào nhìn về phía Trần Đạo cái kia trương còn có vẻ hơi ngây ngô mặt, trong lòng hoài nghi.

"Oa nhi này xem ra nhỏ như vậy, có thể làm việc sao?"

"Ta còn thì nguyện ý theo huyện tôn làm, oa nhi này xem ra không quá đáng tin!"

"Ta cũng cảm thấy."

". . ."

Tuyệt đại đa số lưu dân khi nhìn đến Trần Đạo trẻ tuổi như vậy một khắc này, trong lòng bản năng sinh ra một chút không tín nhiệm, Lưu Xảo Thủ lại là híp mắt quan sát tỉ mỉ lấy Trần Đạo, như có điều suy nghĩ.

Mà đúng lúc này, Trần Đạo đi tới cùng Từ Trí Văn sóng vai vị trí, mở miệng nói: "Lời hứa của ta cùng huyện tôn là giống nhau, chỉ cần là có tay nghề tượng nhân, lại nguyện ý theo ta làm việc, ta có thể cam đoan hắn mỗi ngày đều có thể ăn cơm no, làm tốt lời nói, nói không chừng còn có trả thù lao!"

"Bản quan có thể thay Trần tiểu hữu làm chứng."

Từ Trí Văn lên tiếng trả lời: "Trần tiểu hữu nói lời tuyệt đối là giữ lời."

Nhìn thấy Từ Trí Văn đảm bảo mọi người không khỏi đối Trần Đạo nhiều một chút tín nhiệm, Hạ quốc bách tính chính là như vậy, chán ghét quan phủ, chán ghét tham quan, nhưng bọn hắn lại sẽ đối với quan phủ tương đối tín nhiệm, đây là một loại cực kỳ khó chịu tâm lý.

"Tuy nói cái này họ Trần em bé cũng có thể cho chúng ta cơm no, nhưng ta còn thì nguyện ý theo huyện tôn làm."

"Ta cũng thế."

"Ta vẫn là cảm thấy cùng huyện tôn làm tâm lý so sánh nắm chắc."

". . ."

Tuy nói Từ Trí Văn đảm bảo nhường chúng người tin tưởng Trần Đạo, nhưng cuối cùng, các lưu dân vẫn là càng muốn theo quan phủ làm việc, dù sao. . .

Từ Trí Văn huyện lệnh thân phận, thiên nhiên liền so Trần Đạo cái kia Trương Thanh chát chát khuôn mặt càng có có độ tin cậy.

"Xảo Thủ."

Vương Lăng dùng ngón tay trỏ chọc chọc Lưu Xảo Thủ, thấp giọng hỏi: "Ta dự định theo quan phủ làm việc, ngươi đây?"

Lưu Xảo Thủ trầm mặc không nói, trong lòng lộ vẻ do dự, bình tĩnh mà xem xét, so sánh việc nhà nông, hắn là càng muốn làm một ít tượng nhân sống, dù sao hắn hơn nửa đời người đều đang làm tượng nhân sống, ở phương diện này có kinh nghiệm hơn một số.

Nhưng Trần Đạo xem ra còn quá trẻ, cái này khiến hắn mười phần do dự, không biết nên không nên tin tưởng Trần Đạo.

"Ta dự định lại suy nghĩ một chút."

Lưu Xảo Thủ cấp ra một cái lập lờ nước đôi trả lời.

Mà cùng lúc đó, ở vào trước mọi người nơi Từ Trí Văn lớn nhất rồi nói ra: "Tốt! Đợi chút nữa sẽ có quan phủ người tới đăng ký, đến lúc đó các ngươi chỉ cần báo ra tên của mình, đồng thời nói cho quan phủ sai nha mình muốn làm việc nhà nông, còn thì nguyện ý làm tượng nhân linh hoạt tốt!"

Nói xong, Từ Trí Văn nửa đùa nửa thật nói: "Đi! Đợi chút nữa sẽ có người tới phát cháo, bản quan liền không ở lâu, các ngươi cũng đi về trước đi! Bớt bản quan bất cứ lúc nào đều muốn lo lắng các ngươi trùng kích huyện thành!"

Nói xong, Từ Trí Văn liền quay người, mang theo Trần Đạo bọn người tiến vào trong thành.

Mà ngoài thành hội tụ các lưu dân thì là mặt mũi tràn đầy vui mừng ai đi đường nấy, vui mừng hớn hở trở lại nhà mình lều trong phòng, nói cho người nhà của mình cái tin tức tốt này.

"Nàng dâu, ta về đến rồi!"

Lưu Xảo Thủ mặt mũi tràn đầy vui mừng trở lại nhà mình nhà lều, hướng về trong phòng thê tử hô..