Chương 214: Hi vọng

Chương 214: Hi vọng

Nhìn lấy Lưu Xảo Thủ như vậy vui mừng hớn hở bộ dáng, thê tử của hắn không khỏi nghi ngờ nói: "Xảo Thủ, ngươi đây là đụng chuyện tốt gì, cao hứng như vậy?"

Không trách Lưu Xảo Thủ thê tử như thế nghi hoặc, thật sự là. . . Nàng đã rất lâu không thấy được Lưu Xảo Thủ cười qua, từ khi hàn tai buông xuống về sau, không chỉ là Lưu Xảo Thủ, tuyệt đại đa số Lương Châu bách tính trên mặt, đều rất khó coi đạt được nụ cười, có thể nhìn đến chỉ có sầu khổ chi sắc.

"Chuyện tốt, thiên đại hảo sự a!"

Lưu Xảo Thủ tiến lên ôm lấy thê tử của mình, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ: "Vừa rồi huyện tôn cùng chúng ta nói, về sau chúng ta đều có thể ăn cơm no đấy!"

A

Lưu Xảo Thủ thê tử khẽ giật mình, khó có thể tin nói: "Cái này hoàn toàn chính xác là một chuyện tốt! Bất quá. . . Cái này huyện thái gia sao như thế hào phóng?"

Bánh từ trên trời rớt xuống, cái kia đại khái tỉ lệ là có độc.

Đây là tuyệt đại đa số bách tính tâm thái, bởi vậy bỗng nhiên nghe được Lưu Xảo Thủ nói ra tin tức này thời điểm, đủ hoa theo bản năng hoài nghi.

"Ta cũng không biết huyện tôn vì cái gì hào phóng như vậy!"

Lưu Xảo Thủ hồi đáp: "Có điều vừa mới huyện tôn là ngay trước chúng ta mặt của mọi người nói, hắn nói, chỉ cần chúng ta nguyện ý giúp hắn làm việc nhà nông, liền có thể mỗi ngày ăn cơm no, huyện tôn cái này các loại đại nhân vật ngay trước nhiều người như vậy mặt lời nói ra, tuyệt đối sẽ không không tính toán gì hết!"

"Cái này. . ."

Đủ hoa đầu tiên là yên lặng, chợt trên mặt cũng là hiện lên vẻ mừng như điên: "Quá tốt rồi Xảo Thủ! Về sau chúng ta liền không cần đói bụng!"

"Đúng vậy a! Chúng ta cuối cùng có thể ăn cơm no! Các hài tử cũng không cần chịu đói."

Giờ khắc này, không chỉ là Lưu Xảo Thủ trong nhà vui mừng hớn hở, ngoài thành mỗi một cái lều trong phòng, đều truyền ra các lưu dân hưng phấn tiếng hoan hô, đối với những này bụng đói kêu vang lưu dân mà nói, có thể ăn cơm no chính là bọn hắn mong mỏi quá lớn, mà Từ Trí Văn. . . Cho bọn hắn hi vọng!

"Nàng dâu, ta có chuyện cần thương lượng với ngươi một chút!"

Hưng phấn sau đó, Lưu Xảo Thủ buông ra thê tử, cau mày nói: "Vừa rồi huyện tôn nói, nếu là không muốn làm việc nhà nông lời nói, có thể theo một cái khác họ Trần nam oa làm tượng nhân sống. . ."

Lưu Xảo Thủ đem vừa rồi Từ Trí Văn cùng Trần Đạo nói lời toàn bộ thuật lại cho đủ hoa, ngay sau đó, lại nói ra chính mình do dự điểm: "Ta là càng muốn làm hơn tượng nhân công việc, bất quá cái kia họ Trần nam oa xem ra quá trẻ tuổi, mặc dù có huyện tôn cam đoan, nhưng ta cảm thấy có chút không đáng tin cậy!"

Nghe vậy, đủ hoa cũng là nhíu mày, suy nghĩ một chút về sau, nói ra: "Xảo Thủ chính ngươi quyết định liền tốt! Vô luận ngươi làm sao chọn, ta cùng hài tử đều duy trì ngươi!"

Ây

Nhìn thấy thê tử không thể thay mình làm ra lựa chọn Lưu Xảo Thủ gãi đầu một cái, lại tại lúc này, Vương Lăng cùng vợ của hắn thu anh đi đến, mặt mũi tràn đầy vui mừng mở miệng nói: "Xảo Thủ, ngươi suy tính thế nào? Là dự định theo quan phủ làm việc nhà nông, còn là theo cái kia họ Trần nam oa làm tượng nhân sống?"

"Ta còn không có cân nhắc tốt!"

Lưu Xảo Thủ lắc đầu, trong lòng vẫn là tất cả do dự, phạm vào lựa chọn khó khăn chứng.

"Cái này có cái gì tốt suy tính."

Thu anh lại là nói ra: "Muốn ta nói, chúng ta hai nhà đều đi theo quan phủ làm việc liền tốt! Cái kia huyện thái gia mới nói cho chúng ta cơm no, chắc chắn sẽ không thất hứa!"

"Đúng vậy a!"

Vương Lăng cũng là phụ họa nói: "Theo quan phủ làm mới là đúng lý, cái kia Trần tiểu oa tử mặc dù nói thật dễ nghe, nhưng ai cũng không biết hắn có thể làm được hay không đấy!"

Lưu Xảo Thủ trong lòng càng rối rắm, nói: "Ta lại suy nghĩ một chút!"

"Quan phủ phát cháo, quan phủ phát cháo! Đại gia nhanh điểm đi."

"Phát cháo! Nhanh đi lĩnh cháo ăn."

"Nhanh nhanh nhanh!"

". . ."

Bên ngoài truyền đến thanh âm huyên náo, nghe được động tĩnh Lưu Xảo Thủ cùng Vương Lăng liếc nhau, cũng không đoái hoài tới cân nhắc nhiều như vậy, ra hiệu hai cái phụ nhân trong nhà chờ đợi về sau, liền vung ra chân, hướng chỗ cửa thành chạy như bay.

Không bao lâu, hai người liền đi tới ngoài cửa thành, đã thấy lúc này ngoài cửa thành trên đất trống đã bày ra một cái bàn, một cái văn sĩ bộ dáng trung niên nhân đang ngồi ở sau cái bàn mặt, chờ đợi các lưu dân tiến đến đăng ký.

Mà tại người trung niên cách đó không xa, thì là đang phụ trách phát cháo Trương Hợp cùng hắn một đám thủ hạ.

"Tất cả mọi người đừng có gấp!"

Trương Hợp nhìn lấy vội vàng các lưu dân, la lớn: "Xếp thành hàng ngũ, từng cái từng cái đến, cơm hôm nay bao no."

Trước kia quan phủ phát cháo thường thường chỉ có rất ít lượng, hôm nay lại là không giống nhau, huyện tôn phát xuống đầy đủ lương thực, đầy đủ những này ngoài thành lưu dân ăn no một bữa.

Các lưu dân tự nhiên cũng chú ý tới Trương Hợp lần này mang tới lương thực cân lượng, nhìn thấy đống kia đọng lại thành như ngọn núi nhỏ lương thực cái túi về sau, cũng là đè xuống trong lòng vội vàng, yên tâm xếp hàng ngũ, từng cái từng cái tiến lên lĩnh cháo ăn.

"Trương Hợp, đã lâu không gặp!"

"Trương huynh đệ ngươi tốt!"

"Sấu Hầu, ngươi đây là xoay người oa, cũng làm thượng quan."

". . ."

Lĩnh cháo thời điểm, không ít lưu dân còn cùng Trương Hợp, Sấu Hầu chào hỏi, bọn họ đều là nhận biết Trương Hợp, trong lòng cũng là mười phần hâm mộ bây giờ Trương Hợp có thể lên làm bộ đầu, ăn được công lương.

"Mọi người tốt."

Trương Hợp không có bởi vì thân phận chuyển biến mà xem thường những này lưu dân, chỉ là tận chức tận trách cho các lưu dân đánh cháo.

Không bao lâu, liền đến phiên Lưu Xảo Thủ lĩnh cháo, Lưu Xảo Thủ nhìn thoáng qua trong nồi, đã thấy hôm nay cháo phá lệ sền sệt, cùng trước kia thanh thủy giống như cháo hoàn toàn khác biệt.

Lưu Xảo Thủ một bên đem cái chén lớn trong tay của chính mình đưa cho Trương Hợp, vừa lên tiếng nói: "Trương huynh đệ, ta trong nhà còn có nàng dâu cùng hai cái tiểu hài tử, phiền phức cho ta nhiều chuẩn bị."

"Không có vấn đề."

Trương Hợp sảng khoái đáp ứng, trực tiếp cho Lưu Xảo Thủ đánh tràn đầy một bát, chợt đem bát trả lại cho Lưu Xảo Thủ.

Thế mà, tiếp nhận bát Lưu khéo léo tay lại không có trực tiếp rời đi, mà chính là ngừng chân một lát sau, mở miệng nói: "Trương huynh đệ, ta có thể hỏi ngươi một ít chuyện sao?"

Trương Hợp ngẩng đầu nhìn Lưu Xảo Thủ một chút, cởi mở nói: "Không có vấn đề! Đều là Lương Châu đồng hương, có cái gì muốn hỏi cứ hỏi!"

Nói xong, Trương Hợp lại nói: "Bất quá ngươi phải nhanh lên một chút, đừng chậm trễ phía sau người lĩnh cháo."

Lưu Xảo Thủ gật một cái, hỏi: "Trương huynh đệ, ta muốn hỏi một chút cái kia họ Trần oa tử là ai? Lời hắn nói giữ hay không giữ lời?"

"Họ Trần oa tử?"

Trương Hợp sững sờ, chợt cấp tốc phản ứng lại, nhìn thật sâu Lưu Xảo Thủ một chút, hồi đáp: "Cái kia Trần Đạo thế nhưng là cái người tài ba, thôn của bọn họ bên trong người người đều có thể bữa bữa ăn màn thầu bột mì, dựa vào chính là Trần Đạo bản sự!"

Bữa bữa màn thầu bột mì?

Lưu Xảo Thủ trong lòng hơi có chút kinh ngạc, đã từng sinh hoạt điều kiện không tệ hắn là nếm qua màn thầu, tự nhiên cũng biết màn thầu loại này thức ăn vị đạo cùng giá cả.

Thái bình mùa màng thời điểm, màn thầu đổ còn không tính hiếm có, cũng liền 1-2 viên tiền đồng một cái thôi, có thể theo hàn tai buông xuống, màn thầu giá cả cũng là dần dần tăng vọt, đã tăng tới 3 văn tiền một cái trở lên.

Như thế "Đắt đỏ" thức ăn, cái kia Trần Đạo người trong thôn lại có thể bữa bữa ăn được. . .

Lưu Xảo Thủ trong lòng cây cân, không tự chủ hướng Trần Đạo bên kia nghiêng về một số..