Chương 215: Lựa chọn

Chương 215: Lựa chọn

"Vị huynh đệ kia."

Trương Hợp nhìn Lưu Xảo Thủ một chút, nói ra: "Nếu như ngươi là tượng người, ta đề nghị ngươi theo Trần Đạo làm, theo quan phủ làm nhiều lắm là chỉ có thể ăn no, mà theo Trần Đạo làm việc, cũng không chỉ ăn no đơn giản như vậy!"

Trương Hợp rất rõ ràng, theo quan phủ đi làm việc nhà nông, nhiều lắm là cũng chính là có thể để cho người một nhà ăn cơm no mà thôi, có thể theo Trần Đạo làm, nói không chừng có cơ hội trở thành Trần Gia thôn thôn dân. . .

Cái này Trần Gia thôn thôn dân thân phận có bao nhiêu bổng, đi qua một lần Trần Gia thôn Trương Hợp đơn giản hiểu quá rồi, không chỉ có bữa bữa có thể ăn màn thầu bột mì, mỗi tháng còn có thể lĩnh tiền, đây chính là nó hắn người trong thôn, thậm chí trong huyện thành bách tính cầu đều không cầu được cơ hội.

"Ta minh bạch! Cám ơn Trương huynh đệ."

Lưu Xảo Thủ nói một tiếng cám ơn, trong mắt lóe lên một vệt kiên định, hiển nhiên trong lòng đã là làm ra quyết định.

Đem đựng đầy cháo bát cầm về nhà bên trong cung cấp thê tử cùng hài tử nhét đầy cái bao tử về sau, Lưu Xảo Thủ cấp tốc trở về chỗ cửa thành, xếp hàng tiến hành đăng ký.

"Tính danh, quê quán, trong nhà có mấy miệng người, muốn kiếm sống?"

Phụ trách đăng ký Hà Kiên cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Ta gọi Lưu Xảo Thủ, là Lương Châu Lương Sơn quận tới, ta trong nhà còn có nàng dâu cùng hai đứa bé."

Lưu Xảo Thủ hồi đáp: "Ta muốn cùng Trần Đạo làm tượng nhân sống."

Ồ

Hà Kiên ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn một chút Lưu Xảo Thủ, hắn đăng ký lưu dân số lượng đã không dưới mấy trăm, Lưu Xảo Thủ là cái này mấy trăm người bên trong một cái duy nhất nghĩ đến cùng Trần Đạo làm việc lưu dân.

Hà Kiên kỳ thật trong lòng là rõ ràng, theo Trần Đạo làm, mới là những này lưu dân tối ưu lựa chọn, chỉ là chuyện này không tốt cùng những này lưu dân nói, để tránh những cái kia không có tay nghề sống tượng người trong lòng không thăng bằng thôi.

Huống chi nói cũng vô ích, so sánh Trần Đạo, các lưu dân là càng muốn tin tưởng quan phủ.

"Ngươi khẳng định muốn làm cái này tượng nhân sống?"

Hà Kiên không khỏi hỏi.

"Xác định."

Lưu Xảo Thủ không chút nghĩ ngợi gật đầu, hắn là người quả quyết, chính như lúc trước quả quyết lựa chọn mang lên người một nhà chạy nạn đồng dạng, giờ phút này trong lòng có quyết định hắn, cũng quả quyết lựa chọn theo Trần Đạo làm việc.

Thành

Hà Kiên gật một cái, tại đăng ký sách trên một phen viết về sau, nói ra: "Được rồi! Sáng mai ngươi trực tiếp tới, theo Trần Đạo đi liền tốt."

Nói xong, Hà Kiên còn bổ sung một câu: "Nhớ đến mang theo ngươi người nhà."

"Ta hiểu rồi."

Lưu Xảo Thủ gật đầu ra hiệu đã biết được, sau đó liền quay người đi về nhà.

Về đến trong nhà, đã thấy Vương Lăng đã sớm trở về, giờ phút này chính trong phòng ngồi đấy.

Nhìn thấy Lưu Xảo Thủ trở về, Vương Lăng hỏi vội: "Xảo Thủ, ngươi tuyển cái gì?"

"Ta lựa chọn cái kia Trần tiểu oa tử."

Lưu Xảo Thủ hồi đáp: "Ta suy nghĩ cái này thợ mộc tay nghề không thể rơi xuống, liền muốn lấy làm cái kia Trần tiểu oa nhi làm tượng nhân sống."

"Hồ đồ a!"

Vương Lăng nhất thời đau lòng nhức óc nói: "Xảo Thủ ngươi hồ đồ a! Cái kia họ Trần tiểu oa nhi còn trẻ như vậy, ai biết hắn có bản lãnh hay không, ngươi theo hắn, vạn nhất liền cơm đều ăn không đủ no làm sao bây giờ? Chẳng lẽ nhường vợ ngươi cùng oa nhi đói bụng sao?"

Nói xong, Vương Lăng tiến lên giữ chặt Lưu Xảo Thủ, kéo lấy Lưu Xảo Thủ liền muốn ra bên ngoài vừa đi đi: "Xảo Thủ ngươi mau cùng ta trở về, tìm cái kia phụ trách đăng ký sai nha đổi lại đến!"

"Không cần!"

Lưu Xảo Thủ lại là không nhúc nhích một chút, "Lão Vương, ta đã nghĩ kỹ! Sẽ không lại đổi!"

"Hồ đồ, quá hồ đồ rồi ngươi!"

Nhìn thấy Lưu Xảo Thủ không nguyện ý sửa đổi lựa chọn Vương Lăng gấp liên tục dậm chân, lại cầm Lưu Xảo Thủ không có biện pháp gì, đành phải nhìn về phía đủ hoa, nói ra: "Tẩu tử, ngươi tranh thủ thời gian khuyên nhủ Xảo Thủ, cũng không thể mặc hắn như vậy hồ đồ đi xuống."

"Ta tin tưởng Xảo Thủ!"

Đủ hoa lại là cười nói: "Xảo Thủ đã làm lựa chọn như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn."

". . ."

Vương Lăng bất đắc dĩ, thở dài một tiếng nói: "Được rồi! Ta cũng không khuyên các ngươi, Xảo Thủ ngươi về sau nếu là không vượt qua nổi lời nói, có thể đến tìm ta, ta tốt xấu còn có thể giúp đỡ ngươi một số."

Nghe vậy, Lưu Xảo Thủ trong lòng động dung: "Cám ơn ngươi Lão Vương! Bất quá ta đã nghe ngóng, cái kia họ Trần oa tử đích thật là người đáng giá tín nhiệm, hẳn là sẽ không nhường chúng ta ăn thiệt thòi."

"Thành đi!"

Vương Lăng vung tay, nói: "Vậy cứ như vậy đi! Dù sao ta cũng không khuyên nổi các ngươi."

Rất nhanh, Vương Lăng chính là không lại tính toán sự kiện này, vô luận như thế nào, bọn hắn chung quy là thấy được ăn cơm no hi vọng, tổng so trước đó bụng đói kêu vang phải tốt hơn nhiều.

. . .

. . .

Phục Hổ quyền quán.

Trở lại quyền quán hậu viện tọa hạ Từ Trí Văn tòng quan phục tường kép bên trong lấy ra một phong thư tín, đưa cho Trần Đạo: "Trần tiểu hữu, đây là Định An huyện huyện lệnh Lý Thanh Vân cho ta hồi âm, ngươi xem một chút a."

Trần Đạo tiếp nhận bức thư, rút ra bên trong giấy viết thư nhanh chóng tiến hành xem, lông mày dần dần nhăn lại.

Hắn vốn cho rằng, có Từ Trí Văn làm Định An huyện hảo hữu Lý Thanh Vân giúp đỡ, thu hoạch được Hỏa Văn quả hẳn không phải là việc khó gì mới đúng, có thể cái này nội dung trong thư lại rõ ràng nói cho Trần Đạo, dù là Lý Thanh Vân là cao quý Định An huyện huyện lệnh, cũng vô pháp an bài Hỏa Văn quả hướng đi.

Bởi vì. . . Định An huyện Hỏa Văn quả cây bị Định An huyện đệ nhất đại tộc Tôn gia nắm trong tay, nó sản xuất Hỏa Văn quả, cũng hoàn toàn do Tôn gia an bài, căn bản không tới phiên Lý Thanh Vân tới làm quyết định!

Cái này Hạ quốc triều đình đối phía dưới chưởng khống thật đúng là. . . Một đống a!

Trần Đạo trong lòng thầm than, Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân hai người này đối mặt tình huống liền biết Hạ quốc triều đình đối hạ tầng chưởng khống lực đến cỡ nào kém, vô luận là Thái Bình huyện vẫn là Định An huyện, làm chủ đều là trong huyện đại gia tộc, huyện lệnh nếu không cùng bọn hắn giảng hoà, vậy liền sẽ bị bọn hắn giá không, biến thành chỉ huy một mình. . .

Từ Trí Văn cái này có võ lực kề bên người huyện lệnh còn tốt điểm, còn có thể nghĩ biện pháp đoạt quyền, có thể Lý Thanh Vân loại này không có võ lực kề bên người người đọc sách, vậy cũng chỉ có thể nằm ngửa.

Tại trong thư này, Lý Thanh Vân cũng cùng Từ Trí Văn oán trách tình cảnh của mình, nói mình hoàn toàn cũng là một cái không có danh tiếng huyện lệnh, hoàn toàn không cách nào sai sử huyện nha bên trong bất cứ người nào.

"Tiểu hữu ngươi cũng thấy đấy!"

Từ Trí Văn buông buông tay, nói: "Định An huyện tình huống so Thái Bình huyện còn muốn càng hỏng bét, bản quan hảo hữu Lý Thanh Vân tuy là huyện lệnh, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì quyền lực, Hỏa Văn quả cây cũng do Tôn gia nắm trong tay, bởi vậy cái này Hỏa Văn quả sự tình, bản quan sợ là không thể ra sức!"

Từ Trí Văn cũng không nghĩ tới, cái này Định An huyện tình huống lại sẽ hỏng bét đến tình trạng như thế, liền bị liệt là cống phẩm Hỏa Văn quả đều bị địa phương đại gia tộc nắm trong tay, mà xem như triều đình cắt cử huyện lệnh Lý Thanh Vân lại chỉ có thể cả ngày co lại trong phủ, biến thành một giới người rảnh rỗi. . .

Từ Trí Văn không khỏi liên tưởng đến đã từng chính mình, đã từng hắn cũng là như Lý Thanh Vân đồng dạng bị Thái Bình huyện tam đại gia tộc giá không, nhưng may ra. . .

Hắn có võ nghệ tại thân, mà lại có Lý Hổ, Trần Đạo giúp đỡ, liên thủ phía dưới đem Chu gia cùng Viên gia diệt trừ, một lần nữa nắm giữ Thái Bình huyện quyền lực.

Mà Lý Thanh Vân. . .

Đối chính mình cái này hảo hữu, Từ Trí Văn vẫn là hiểu rất rõ, Lý Thanh Vân trong lòng người này tự có một phần người đọc sách ngạo khí, trong lồng ngực cũng là có quản lý một phương khát vọng. . .

Chỉ tiếc. . .

Tại bây giờ Hạ quốc triều đình uy nghiêm dần dần đánh mất tình cảnh phía dưới, một giới thư sinh có thể làm sự tình, quả thực có hạn a!

Bây giờ Định An huyện cục diện, chính là chứng minh tốt nhất..