Chương 216: Kinh người nha!

Chương 216: Kinh người nha!

"Không sao."

Trần Đạo cũng rõ ràng, việc này Từ Trí Văn đã tận lực, hắn cũng không có trách móc nặng nề lý do.

Bất quá. . . Việc quan hệ Tiểu Viên lên cấp Hỏa Văn quả là nhất định phải cầm tới tay, bởi vậy, thêm chút cân nhắc về sau, Trần Đạo nói ra: "Ta dự định gần nhất đi một chuyến Định An huyện."

Đã không cách nào thông qua Từ Trí Văn hảo hữu thu hoạch được Hỏa Văn quả, cái kia Trần Đạo cũng chỉ đành chính mình đi lấy: "Còn mời huyện tôn giúp một chút, giúp ta liên lạc một chút Lý huyện lệnh."

Đi Định An huyện?

Từ Trí Văn ngưng mắt, cái này Hỏa Văn quả xem ra đối Trần tiểu hữu mười phần trọng yếu a, nếu không cũng không biết ngàn dặm xa xôi nghĩ đến chạy tới Định An huyện thu hoạch.

Trầm tư một lát sau, Từ Trí Văn mở miệng nói: "Liên hệ lại là không cần, bản quan tự mình bồi Trần tiểu hữu ngươi đi một chuyến!"

Ồ

Trần Đạo ngoài ý muốn nhìn về phía Từ Trí Văn: "Huyện tôn cũng dự định đi Định An huyện?"

"Không tệ!"

Từ Trí Văn cười nói: "Bản quan hảo hữu gặp phải như vậy khốn cảnh, bản quan tự nhiên muốn đi nhìn một chút hắn."

"Cũng tốt!"

Trần Đạo gật một cái, nói ra: "Vậy liền định tại sau ba ngày đi, sau ba ngày, xuất phát Định An huyện."

Định ra sau chuyện này, Trần Đạo đem Trần Đại, Trần Giang, Trần Tứ ba người lưu tại Phục Hổ quyền quán, sau đó mang theo Trần Thành ra Phục Hổ quyền quán, thẳng đến Bách Thảo đường mà đi.

Bách Thảo đường bên trong, Tô Xảo Hề ngồi tại sau quầy một bên, tay chống đỡ cái cằm, nhìn qua ngoài cửa ngơ ngơ ngẩn ngẩn ngẩn người.

Từ lần trước định ra muốn chuyển hướng Trần Gia thôn ở lại về sau, gia gia liền đem nhà bên trong đáng tiền dược tài, đồ vật toàn bộ bán sạch sẽ, Bách Thảo đường cũng thành nửa đóng cửa trạng thái, bởi vậy mỗi ngày đến khám bệnh, mua thuốc khách nhân ít đi rất nhiều, Tô Xảo Hề tự nhiên cũng không có việc gì lên, mỗi ngày chỉ có thể ngồi ở chỗ này, nhìn lấy trống rỗng cửa hàng ngẩn người.

"Tô cô nương."

Lúc này, ngoài cửa nhận vào ánh nắng bị che lại một bộ phận, Trần Đạo cùng Trần Thành tuần tự đi đến.

Tô Xảo Hề mặt trên lúc này chính là hiện lên vẻ vui mừng, đứng lên nói: "Trần công tử, ngươi tới rồi!"

Lúc nói chuyện, Tô Xảo Hề đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn chằm chằm Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên, theo bản năng duỗi ra hai tay.

Anh

Trải qua qua nhiều lần chung đụng Tiểu Viên đối Tô Xảo Hề cũng rất quen thuộc, cấp tốc theo Trần Đạo trên bờ vai nhảy xuống, rơi xuống Tô Xảo Hề trong lồng ngực.

"Tiểu Viên đã lâu không gặp!"

Tô Xảo Hề vuốt vuốt Tiểu Viên đầu, trên mặt cười nhẹ nhàng.

Trần Đạo thì là nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Tô cô nương, Tô chưởng quỹ không có ở nhà không?"

Ở

Tô Xảo Hề trả lời: "Gia gia tại hậu viện nghỉ ngơi đâu!"

Nói xong, Tô Xảo Hề ngẩng đầu nhìn về phía Trần Đạo: "Trần công tử, ngươi lần này tới là không phải muốn mang bọn ta đi Trần Gia thôn?"

"Đáp đúng!"

Trần Đạo cười nói: "Bây giờ cho các ngươi xây nhà đã kiến tạo hoàn tất, ta lần này tới, chính là muốn mang các ngươi dọn đi Trần Gia thôn ở lại!"

Nghe vậy, Tô Xảo Hề ánh mắt sáng lên, nàng đối với dọn đi Trần Gia thôn ở lại thế nhưng là chờ mong đã lâu.

Cùng lúc đó, hậu viện nghe được động tĩnh Tô Thế Hoa cũng đi tới, đúng lúc nghe được Trần Đạo nói tới hắn cũng là ánh mắt hơi sáng.

Từ khi quyết định chuyển hướng Trần Gia thôn về sau, Tô Thế Hoa liền một mực tại chờ đợi lấy Trần Đạo làm tròn lời hứa, dẫn bọn hắn tiến về Trần Gia thôn ở lại, đồng thời cam đoan bọn hắn ông cháu nữ hai người an toàn.

"Trần tiểu hữu."

Tô Thế Hoa lại cười nói: "Thế nhưng là trong thôn nhà đã kiến tạo hoàn tất?"

"Đương nhiên!"

Trần Đạo trả lời: "Ngày mai một ngày, ta liền sẽ trở về Trần Gia thôn, đến lúc đó Tô chưởng quỹ cùng Tô cô nương có thể cùng ta cùng nhau trở về."

"Tốt tốt tốt!"

Tô Thế Hoa khẽ vuốt tuyết trắng chòm râu, cười đáp ứng sự kiện này.

Sau đó, Tô Thế Hoa giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên hỏi: "Gần nhất trong thành phát sinh sự tình, dường như cùng Trần tiểu hữu có chút quan hệ?"

Tô Thế Hoa nói lại là gần nhất Thái Bình huyện trong thành lưu truyền rất rộng một tin tức, gần nhất những ngày qua, Viên gia bị huyện lệnh liên thủ Phục Hổ quyền quán quán chủ cùng một cái họ Trần thanh niên diệt trừ viên gia sự tình, thế nhưng là huyên náo xôn xao dư luận.

Mà theo trong phố xá truyền ra tin tức ngầm, cái kia họ Trần thanh niên tên là Trần Đạo, cùng trước mắt Trần Đạo cùng tên, Tô Thế Hoa tự nhiên liền liên tưởng đến Trần Đạo trên thân.

"Không dối gạt Tô chưởng quỹ."

Trần Đạo thành thật nói: "Diệt trừ Viên gia sự tình, chính là ta cùng Từ huyện lệnh, Lý quán chủ liên thủ làm ra!"

Lại là thật!

Mặc dù sớm có suy đoán cái kia họ Trần thanh niên chính là Trần Đạo, có thể nghe tới Trần Đạo thừa nhận một khắc này, Tô Thế Hoa vẫn là không nhịn được tâm thần rung động!

Tại Thái Bình huyện thành sinh sống mấy chục năm Tô Thế Hoa đối Viên gia quyền thế đơn giản hiểu rất rõ không qua, chớ nhìn hắn Tô Thế Hoa là cái tiệm thuốc chưởng quỹ, cũng coi là trong thành thể diện nhân vật.

Nhưng đối với Viên gia loại kia quái vật khổng lồ mà nói, hắn Tô Thế Hoa chẳng phải là cái gì, thậm chí. . . Hắn tiệm thuốc đều không dám vi phạm tam đại gia tộc quy tắc, không dám bán võ giả sử dụng dược tài, bởi vậy có thể thấy được Viên gia tại Thái Bình huyện quyền thế.

Thế mà. . . Chính là như vậy gia tộc, lại bị trước mắt cái này xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi thanh niên, liên thủ huyện tôn cùng Phục Hổ quyền quán quán chủ tru diệt. . .

Giờ khắc này, Tô Thế Hoa chỉ cảm thấy có chút xem không hiểu trước mắt người thanh niên này, trẻ tuổi như vậy, lại có thực lực tham dự tru diệt Viên gia bực này chọc thủng trời đại sự, quả thực kinh người nha!

Đương nhiên, Tô Thế Hoa trong lòng trừ khiếp sợ ra, càng nhiều thì là kinh hỉ!

Hắn đã lựa chọn chuyển hướng Trần Gia thôn ở lại, loại tình huống này, Trần Đạo thực lực tự nhiên là càng mạnh càng tốt, mà lúc này nhìn tới. . .

Trần Đạo liền Viên gia đều có thể tru diệt, bảo hộ hắn cùng Tô Xảo Hề, tự nhiên cũng không phải việc khó gì!

Tô Xảo Hề cũng là ghé mắt nhìn Trần Đạo một chút, trong mắt dị sắc liên tục, nàng mặc dù đi ra ngoài cực ít, có thể Viên gia bị tru diệt cả nhà bực này đại sự nàng cũng là nghe nói qua, chỉ là nhường Tô Xảo Hề không nghĩ tới chính là. . .

Người thiếu niên trước mắt này, lại là tru diệt Chu gia kẻ đầu têu một trong!

Nghĩ tới chỗ này Tô Xảo Hề không khỏi có chút hoảng hốt, nhớ tới chính mình lúc đầu nhìn thấy Trần Đạo thời điểm, thời điểm đó Trần Đạo, ăn mặc một thân rách rưới áo gai, đi tới Bách Thảo đường đưa ra mua sắm Ngưng Huyết quả bực này tuyệt đại đa số võ giả đều coi là gà mờ dược tài, cực kỳ giống những cái kia nghèo rớt mùng tơi, chỉ có thể gửi hi vọng ở Ngưng Huyết quả loại này sơ đẳng dược tài trở thành võ giả nghèo khổ người. . .

Có thể ngắn ngủi mấy tháng thời gian không đến, Trần Đạo nhưng từ một cái trong mắt nàng bần hàn nông gia tử, biến thành một cái có thể tru diệt Viên gia võ giả. . .

Biến hóa chi cấp tốc, nhường Tô Xảo Hề đều có chút thích ứng không tới.

Đương nhiên, Tô Xảo Hề cũng sẽ không cảm thấy Trần Đạo tru diệt Viên gia sự kiện này có cái gì không đúng, ngược lại là hả hê lòng người tiến hành.

Cái kia Viên gia bá đạo chí cực, không cho nhà mình bán võ giả dược tài không nói, kỳ tộc bên trong chuyện xấu xa càng là nhiều vô số kể, Bách Thảo đường phụ cận một gia đình, liền từng có phụ nhân bị cái kia Viên gia trưởng tử làm bẩn qua, cái kia Viên gia trưởng tử ngày thứ hai vẫn là tự mình đem phụ nhân kia trả lại, đối gia đình kia có thể nói là khi nhục chí cực, cái kia trở ngại Viên gia quyền thế, gia đình kia lại là giận mà không dám nói gì. . .

Có thể làm ra chuyện thế này gia tộc bị diệt, Tô Xảo Hề sẽ chỉ vỗ tay khen hay, mà không có nửa điểm đồng tình!.