Chương 217: Làm thật lớn sự tình!

Chương 217: Làm thật lớn sự tình!

"Trần tiểu hữu làm thật lớn sự tình a!"

Tô Thế Hoa nhìn chăm chú Trần Đạo cái kia Trương Tuấn lãng khuôn mặt, cảm khái không thôi.

Trần Đạo thì là mỉm cười nói: "Cái kia Viên gia chết chưa hết tội, ta bản ý là không muốn giết lục quá nhiều, nhưng tại Viên gia bên trong nhìn đến quá nhiều nhìn thấy mà giật mình sự tình, dưới cơn nóng giận, ta liền nhịn không được xuống sát thủ!"

Tô Thế Hoa không chút nghĩ ngợi gật đầu, cái này các đại gia tộc nội bộ, dơ bẩn sự tình đếm không hết, Trần Đạo bực này nhiệt huyết thanh niên, thấy được kìm nén không được sát ý trong lòng cũng là bình thường.

"Cái này Viên gia bị diệt cũng là chuyện tốt a!"

Tô Thế Hoa nói ra: "Chí ít quan phủ có thể lấy ra lương thực cứu sống ngoài thành những cái kia lưu dân."

Trần Đạo gật đầu, lại cùng Tô Thế Hoa, Tô Xảo Hề nói chuyện phiếm trong chốc lát về sau, liền dẫn Trần Thành rời đi Bách Thảo đường, tiến về Phục Hổ quyền quán, dự định tại quyền quán bên trong tạm thời ở một đêm.

. . .

. . .

Mặt trời lặn xuống phía tây, Trần Gia thôn đám nông dân cũng kết thúc một ngày bận rộn, theo trong ruộng ba lượng thành đàn đi ra, vừa nói vừa cười hướng Trần Đạo nhà phương hướng đi đến.

Lưu Diễm đấm đấm có chua xót eo, đối ba cái mới con dâu nói ra: "Đi thôi! Hôm nay việc làm không sai biệt lắm, về đi ăn cơm."

Nói xong, Lưu Diễm chính là dẫn đầu đi ra đồng ruộng, đi đầu hướng trong thôn phương hướng đi đến.

Sau lưng nàng Triệu Tiểu Vân bọn người thì là nhìn thoáng qua mọc tốt đẹp lúa mạch, trên mặt vui mừng có chút nồng đậm.

"Cái này lúa mạch dài đến thật là tốt đấy!"

Triệu Tiểu Vân nhỏ giọng đối với bên người Triệu Tiểu Mai nói ra: "Nhất định có thể nghênh đón bội thu."

"Là đâu!"

Triệu Tiểu Mai liên tục gật đầu, nói: "Trước đó người trong thôn nói Trần Gia thôn trồng ra lúa mạch đến ta còn không tin, bây giờ lại là tin!"

Một bên nói, ba người một bên đuổi theo Lưu Diễm bước chân, hướng trong thôn vừa đi đi.

Không lâu sau đó, liền đi tới Trần Đạo trước cửa nhà, nhìn thấy hối hả Trần Gia thôn thôn dân.

"Thật là náo nhiệt a!"

Lý Lỵ nhìn qua như vậy náo nhiệt tràng cảnh, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán, Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn, hai cái liền nhau thôn làng, vận mệnh lại là hoàn toàn khác biệt.

Lúc này Tiểu Hà thôn, từng nhà nhà cửa đóng kín, mỗi người đều co lại trong nhà giảm bớt tiêu hao, dựa vào nhà tránh né gió lạnh.

Xem xét lại Trần Gia thôn, cơ hồ mỗi người đều ra khỏi nhà, tại Trần Đạo nhà nơi này hội tụ, nó không khí náo nhiệt, cùng Tiểu Hà thôn tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Đúng nha đúng nha!"

Triệu Tiểu Mai gật đầu nói: "Không biết tối nay sẽ cho chúng ta ăn cái gì?"

Lúc nói chuyện, Triệu Tiểu Mai còn liếm liếm khóe miệng, tựa hồ tại dư vị buổi sáng màn thầu vị đạo, Hạ quốc nông dân phổ biến là một ngày hai bữa ăn, chỉ là buổi sáng ăn một bữa cơm, sau đó bận rộn một ban ngày Triệu Tiểu Mai lúc này đã sớm đói bụng, chẳng qua là ngượng ngùng mở miệng thôi.

"Hẳn là màn thầu."

Lưu Diễm vừa cười vừa nói: "Đạo ca nhi trong nhà cung cấp thức ăn bình thường sẽ không biến, mỗi bữa đều là màn thầu, thỉnh thoảng sẽ có một ít súp hoa trứng."

"Còn có súp hoa trứng?"

Triệu Tiểu Vân ba nữ mắt sáng rực lên, màn thầu vị đạo đã đầy đủ tốt, nhưng nếu là lại có súp hoa trứng phối thêm ăn lời nói, vậy dĩ nhiên là tốt hơn!

Ba nữ ánh mắt lửa nóng xếp tại Lưu Diễm sau lưng, theo đội ngũ từ tốn hướng phía trước di động.

Không bao lâu, ba người liền vào đến Trần Đạo nhà tiền viện, thấy được hôm nay cung cấp thức ăn.

"Thế mà thật sự có súp hoa trứng!"

Lý Lỵ con mắt rất tinh, trước tiên liền thấy được để dưới đất một thùng lớn nước canh, nước canh bên trong còn nổi lơ lửng một số dạng bông vật, chính là Lưu Diễm nói tới súp hoa trứng!

Quá tốt rồi!

Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai cũng là trong lòng mừng rỡ, bận bịu đối cho các nàng phát màn thầu Đinh Tiểu Hoa nói ra: "Tỷ tỷ, canh kia chúng ta có thể uống sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Đinh Tiểu Hoa liếc mắt một cái liền nhận ra cái này ba cái mới gả đến Trần Gia thôn nữ hài, cười tủm tỉm cho các nàng một người đánh một bát súp hoa trứng: "Một người một bát, không đủ đợi chút nữa còn có thể tới đựng."

"Được rồi, đa tạ tỷ tỷ!"

Ba nữ rất lễ phép nói tiếng cám ơn, sau đó bưng lấy màn thầu cùng súp hoa trứng, đi theo Lưu Diễm đi tới ngoài cửa dưới một thân cây, liền lấy súp hoa trứng ăn lên màn thầu.

"Cái này súp hoa trứng thật là tốt uống!"

Ấm áp súp hoa trứng vào bụng, Triệu Tiểu Mai không khỏi thở dài ra một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp.

Cái này súp hoa trứng không chỉ có là khó được thức ăn mặn, trong canh muối phân cũng là vô cùng thật, phải biết, thời đại này muối đối với dân chúng mà nói cũng coi là đắt đỏ tiêu hao phẩm, cái nào dân chúng trong nhà muối ăn không đều phải bớt lấy ăn?

Cũng chính bởi vì vậy, cái này trong canh vị mặn mới sẽ có vẻ càng thêm trân quý, nhường Triệu Tiểu Mai cảm giác mỹ vị phi thường.

"Đạo ca nhi trong nhà thức ăn đương nhiên sẽ không kém!"

Lưu Diễm vừa cười vừa nói: "Ta giúp đỡ Đạo ca nhi mẹ hắn làm qua thức ăn, các nàng làm canh đều là mười phần bỏ được thả muối, cho nên cái này trong canh vị mặn sẽ rất đủ, rất tăng khí lực!"

"Thật tốt!"

Uống xong một thanh súp hoa trứng Triệu Tiểu Mai cắn một cái màn thầu, cảm thụ được trong miệng thơm ngọt khí tức, hai mắt có chút nheo lại đồng thời, phát ra dạng này cảm khái.

Mà Triệu Tiểu Vân thì là một bên ăn, vừa hướng Lưu Diễm nói ra: "Mẹ, đợi chút nữa chúng ta muốn về nhà bên trong nhìn xem, ngươi nhìn được không?"

Đây cũng là Hạ quốc bên này gọi là hồi môn tập tục, tân nương tử gả cho người về sau, ngày thứ hai thường thường muốn trở về nhà mẹ đẻ gặp một lần cha mẹ của mình, Triệu Tiểu Vân ba nữ vốn là dự định buổi sáng liền trở về, nhưng bởi vì buổi sáng liền bị Lưu Diễm gọi đi làm việc quan hệ, không có thể đi thành.

"Đương nhiên không có vấn đề."

Lưu Diễm tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu nói: "Các ngươi ăn no rồi về sau liền có thể đi trở về nhìn xem, nhớ kỹ trên đường trở về cẩn thận chút."

"Được rồi!"

Nhét đầy cái bao tử về sau, các thôn dân ai đi đường nấy.

Triệu Tiểu Vân ba nữ cũng cùng Lưu Diễm nói lời từ biệt, hướng Tiểu Hà thôn phương hướng đi đến.

Xuyên qua hai cái thôn làng nông điền về sau, ba nữ bước vào Tiểu Hà thôn địa giới, riêng phần mình tách ra, Lý Lỵ hướng chính mình nhà phương hướng đi đến.

Triệu Tiểu Vân cùng Triệu Tiểu Mai thì là đi tới nhà mình trước cửa nhà, do Triệu Tiểu Vân tiến lên gõ cửa: "Cha, mẹ, chúng ta về tới nhìn đám các người!"

Không bao lâu, trong phòng chính là truyền đến động tĩnh, Triệu Khang cùng Lý Tình mở ra cửa chính của nhà mình, nhìn lấy bên ngoài chờ đợi hai cái nữ nhi, mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói: "Tiểu Vân Tiểu Mai trở về à nha? Tiến nhanh trong phòng đến!"

Đang khi nói chuyện, Lý Tình bước nhanh về phía trước, đem hai cái khuê nữ kéo vào trong nhà.

Đi tới phòng khách riêng phần mình sau khi ngồi xuống, Triệu Khang nhịn không được hỏi: "Các ngươi làm sao muộn như vậy mới tới?"

Theo lý mà nói, tân nương tử lấy chồng về sau, ngày thứ hai vừa sáng sớm liền muốn mang theo trượng phu hồi môn, lúc này trời đang chuẩn bị âm u hai cái khuê nữ mới tới, Triệu Khang không nhịn được nghĩ. . .

Có phải hay không nhà mình khuê nữ tại Trần Gia thôn bị ủy khuất, cái kia nhà chồng không nguyện ý làm cho các nàng trở về gặp phụ mẫu?

Lý Tình cũng là có chút lo lắng nhìn về phía hai cái nữ nhi, nói thật, hắn đối Trần Thành nhà là hài lòng, nhưng nếu là Trần Thành nhà đối khuê nữ của mình không tốt, cái kia nàng sẽ phải đi Trần Gia thôn thật tốt nháo thượng nhất nháo, nhường hai cái thôn làng người phân xử thử..