Chương 218: Bất cận nhân tình

Chương 218: Bất cận nhân tình

"Chúng ta là có chuyện chậm trễ!"

Triệu Tiểu Vân nhìn lấy lo lắng phụ mẫu, vội vàng nói: "Chúng ta buổi sáng liền muốn đi làm việc, cho nên không thể sớm một chút tới."

"Làm việc?"

Triệu Khang khẽ giật mình, hỏi: "Các ngươi vừa gả đi liền phải làm việc?"

Triệu Khang cũng không ngại nhà mình khuê nữ làm việc sự kiện này, đầu năm nay nông hộ chính là như vậy, cho dù là phụ nhân cũng muốn xuống đất làm việc.

Chỉ là. . . Nhà mình khuê nữ hôm qua mới kết thành hôn, hôm nay liền để xuống đất làm việc, cái này khó tránh khỏi có chút bất cận nhân tình!

"Là nha!"

Triệu Tiểu Mai gật đầu nói: "Chúng ta cũng là sáng nay mới biết được, tại cái kia Trần Gia thôn, muốn ăn cơm no, nhất định phải làm việc, bằng không, là không thể tại Trần Đạo trong nhà ăn uống không."

"Thì ra là thế!"

Triệu Khang gật một cái, trong lòng lo lắng diệt hết, làm việc mới có cơm ăn, này cũng là chuyện đương nhiên, cũng là đại đa số dân chúng công nhận đạo lý.

Lý Tình thì là hỏi: "Khuê nữ, cái kia Trần Đạo trong nhà đều cho các ngươi ăn cái gì?"

"Ăn màn thầu đấy!"

Triệu Tiểu Mai híp mắt nói ra: "Buổi sáng làm việc trước đó, chúng ta liền trước ăn một bữa màn thầu, mỗi người đều có thể ăn no, lúc buổi tối không chỉ có màn thầu, còn có súp hoa trứng, ăn có ngon miệng không!"

"Cái này Trần Gia thôn thời gian, qua được thật là tốt a!"

Triệu Khang không khỏi cảm khái nói, bữa bữa màn thầu bột mì, còn có súp hoa trứng, loại cuộc sống này là thân ở Tiểu Hà thôn hắn hoàn toàn không dám nghĩ.

"Trượng phu của các ngươi đối với các ngươi thế nào?"

Lý Tình lại hỏi.

"Rất tốt!"

Triệu Tiểu Vân sắc mặt ửng đỏ hồi đáp: "Cái kia Thành ca nhi rất tốt chung đụng."

"Thực ca nhi cũng giống vậy!"

Triệu Tiểu Mai cũng là nói ra: "Bất quá bọn hắn hôm nay đều muốn làm việc, cho nên không thể cùng chúng ta trở về, còn có cũng là tỷ tỷ trượng phu theo Trần Đạo đi trong thành, cho nên cũng không thể tới!"

"Đi trong thành?"

Triệu Khang kinh ngạc nói: "Cái này Thành ca nhi đi trong thành làm gì?"

"Ta cũng không biết được."

Triệu Tiểu Vân lắc đầu: "Có điều hắn là theo Đạo ca nhi đi, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!"

Tuy nói vừa tới Trần Gia thôn ngày đầu tiên, có thể Triệu Tiểu Vân đã xem rõ ràng Trần Đạo tại Trần Gia thôn địa vị siêu nhiên, cũng biết một chút Trần Đạo bản sự, biết rõ, Trần Thành theo Trần Đạo ra ngoài, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm gì.

"Vậy là tốt rồi!"

Triệu Khang cùng Lý Tình gật một cái, yên lòng, sau đó liền cùng hai cái nữ nhi trò chuyện lên các nàng gả đi sau một ít chuyện.

Mãi cho đến cảnh ban đêm triệt để bao phủ toàn bộ thôn làng, hai nữ mới lưu luyến không rời từ biệt phụ mẫu, tại Tiểu Hà thôn ruộng một bên cùng Lý Lỵ tụ hợp, cùng một chỗ quay trở về Trần Gia thôn.

. . .

. . .

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, một ngày mới lại đến.

Trong bụng đói khát nhường Lưu Xảo Thủ theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn sờ lên bụng của mình, chỉ cảm thấy mười phần bất đắc dĩ.

Hôm qua mặc dù ăn một bữa quan phủ cung cấp cơm khô, có thể một ngày một lần đối với hắn dạng này nam tính tới nói vẫn còn có chút không đủ.

Đừng nói hắn loại này trưởng thành nam tính, thì liền trong nhà hai đứa bé buổi tối lúc ngủ đều đang kêu đói, thanh âm kia quả thực để cho người ta bực mình.

May ra. . . Loại này chịu đói thời gian rất nhanh liền muốn một đi không trở lại!

"Nàng dâu, tỉnh."

Lưu Xảo Thủ đánh thức ngủ ở bên cạnh đủ hoa, chợt đem hai đứa bé cũng đánh thức.

"Xảo Thủ."

Bị đánh thức đủ hoa dụi dụi con mắt, hỏi: "Làm sao dậy sớm như thế?"

"Ngươi quên rồi? Hôm nay là chúng ta muốn đi làm việc thời gian đấy."

Lưu Xảo Thủ nói ra.

Nghe nói như vậy đủ hoa liền lập tức tinh thần, chặn lại nói: "Vậy chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi! Có thể đừng chậm trễ canh giờ!"

Ân

Lưu Xảo Thủ lập tức mang theo đủ hoa cùng hai đứa bé đi ra ngoài, lại thấy ngoài cửa nhỏ hẹp trong ngõ nhỏ, từng cái lưu dân chính vội vã mang nhà mang người theo trong nhà đi ra, hướng cổng thành phương hướng chạy như điên.

Thấy tình cảnh này Lưu Xảo Thủ cũng không dám trì hoãn, cùng thê tử đủ hoa một người ôm lấy một đứa bé, chạy vội hướng chỗ cửa thành.

Không bao lâu, lưu dân đại bộ đội liền đã đi tới ngoài cửa thành, đã thấy chỗ cửa thành đã chống lên một cái phát cháo sạp hàng, một số quan phủ sai nha đang dùng nồi lớn nấu chín lấy cháo nước, lương thực hương khí trong không khí bốn phía loạn tung bay, nhường không ít trong bụng đói khát lưu dân cảm giác đói hơn một chút.

"Quan phủ quả nhiên không có nuốt lời!"

Vương Lăng tinh chuẩn tìm được Lưu Xảo Thủ người một nhà, cười đối Lưu Xảo Thủ nói ra: "Thật cho chúng ta cơm no đấy!"

Lưu Xảo Thủ gật một cái, một vừa nhìn nấu cháo sai nha, một bên cau mày nói: "Cái kia huyện lệnh cùng cái kia Trần tiểu oa nhi còn chưa tới!"

"Không cần lo lắng!"

Vương Lăng lại là rộng rãi nói: "Huyện lệnh lớn như vậy quan, khẳng định sẽ tới chậm một số, đừng có gấp!"

"Cũng là!"

Lưu Xảo Thủ gật một cái, không nói thêm lời, đứng tại chỗ chờ đợi.

Mà không lâu sau, chỗ cửa thành chính là xuất hiện Từ Trí Văn cùng Trần Đạo thân ảnh.

Từ Trí Văn chậm rãi đi đến lưu dân phía trước đứng vững, chỉ phát cháo sạp hàng nói ra: "Nguyện ý làm việc nhà nông có thể đến bên này xếp hàng, cơm nước xong xuôi về sau tự sẽ có người dẫn các ngươi đi làm việc."

Dứt lời, các lưu dân lập tức từ cảm giác xếp hàng đến, thèm nhỏ dãi nhìn qua cái kia tản ra mùi hương nồi lớn.

Mà Từ Trí Văn thì tiếp tục nói: "Cái khác nguyện ý theo Trần tiểu hữu làm tượng nhân sống đi một bên khác xếp hàng, sau đó Trần tiểu hữu sẽ mang các ngươi đi."

Nghe vậy, Lưu Xảo Thủ lập tức dẫn thê tử cùng hài tử đi tới một bên khác, trừ Lưu Xảo Thủ bên ngoài, còn có bốn người lựa chọn Trần Đạo phía bên kia.

Gặp này, không ít lưu dân nhất thời mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

"Bọn họ có phải hay không choáng váng? Quan phủ cơm no không ăn, lại muốn lấy cùng cái kia Trần tiểu oa nhi làm việc?"

"Khẳng định là đầu óc bị hư! Quan phủ bên này rõ ràng đã có sẵn cơm canh, bọn hắn thế mà lựa chọn theo cái kia tiểu oa tử."

"Bọn hắn thực ngốc!"

". . ."

Đối với Lưu Xảo Thủ đám người lựa chọn, các lưu dân hiển nhiên là không thể nào hiểu được, dưới cái nhìn của bọn họ, giúp đỡ quan phủ làm việc mới là lựa chọn tốt nhất, mà Lưu Xảo Thủ đám người lựa chọn. . .

Cái kia Trần tiểu oa nhi nói thật dễ nghe, không chỉ có thể ăn cơm no, còn có tiền, nhưng mà ai biết lời hứa của hắn có thể hay không thực hiện?

So sánh Trần Đạo, các lưu dân hiển nhiên là càng tán thành quan phủ tín dự.

Đối mặt mọi người giễu cợt, Lưu Xảo Thủ mặt không biểu tình, hắn là người quả quyết, đã làm ra lựa chọn, liền sẽ không dễ dàng cải biến, đến mức Trần Đạo hứa hẹn có thể hay không thực hiện. . .

Vậy cũng chỉ có thể về sau nhìn.

"Có năm cái tượng nhân a, cũng không tệ lắm!"

Trần Đạo nhìn qua Lưu Xảo Thủ năm người, âm thầm gật đầu, năm cái tượng nhân đối với bây giờ Trần Gia thôn tới nói tạm thời là đầy đủ, lại nhiều. . .

Trần Gia thôn cũng gánh chịu không được, dù sao những này tượng nhân không chỉ có chính bọn hắn, còn có người nhà, rất nhiều người một khi tràn vào Trần Gia thôn, lại không đề cập tới lương thực có thể hay không ăn, chỉ là chỗ ở đều là một cái to lớn nan đề.

"Ngươi tên là gì?"

Trần Đạo đi đến Lưu Xảo Thủ trước mặt hỏi.

"Về vị này. . . Công tử."

Lưu Xảo Thủ chần chờ một chút, vẫn là lấy công tử đến xưng hô Trần Đạo: "Ta gọi Lưu Xảo Thủ, là cái thợ mộc, đây là ta nàng dâu, còn có ta hai đứa bé!".