Chương 219: Thật là dễ nhìn

Chương 219: Thật là dễ nhìn

Ừm

Trần Đạo gật đầu, lại đi hướng Lưu Xảo Thủ bên cạnh mọi người, hỏi: "Các ngươi đều tên gọi là gì?"

"Ta gọi Lưu Giang, ta sẽ đốt gạch."

"Ta gọi Ngô viêm, là cái thợ xây."

"Ta gọi Chu Thiết, là cái thợ rèn."

"Ta gọi Vương Nghĩa, trước kia là đốt gạch tượng nhân!"

Trần Đạo từng cái đem năm cái công tượng danh nhân ghi lại, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, cái này năm cái tượng trong đám người có thợ mộc, thợ xây, thợ rèn, còn có sẽ đốt gạch tượng nhân, đều thuộc về Trần Gia thôn tiếp tục công tượng chủng loại một trong, có đám này công tượng thêm vào, Trần Gia thôn kiến thiết tiến độ đem sẽ cực kì tăng tốc!

"Các ngươi yên tâm!"

Trần Đạo vẻ mặt tươi cười đối năm người nói: "Ta hứa hẹn cho đồ đạc của các ngươi tuyệt đối sẽ không nuốt lời, chỉ muốn các ngươi cố gắng làm việc, không chỉ có thể ăn cơm no, về sau nói không chừng còn sẽ có trả thù lao!"

Nghe vậy, Lưu Xảo Thủ bọn người không khỏi an tâm chút.

Mà Trần Đạo thì tiếp tục nói: "Tốt! Hiện tại đi theo ta đi!"

Nói, Trần Đạo chính là dẫn đầu quay người đi trở về trong thành, sau lưng Lưu Xảo Thủ bọn người thì là liếc nhau, ào ào mang theo người nhà đi theo Trần Đạo bước chân.

Mà Từ Trí Văn thì là lưu tại ngoài cửa thành, chỉ huy quan phủ sai nha dẫn dắt cơm nước xong xuôi các lưu dân đi mở Khẩn Điền địa.

Không lâu sau đó, Trần Đạo dẫn Lưu Xảo Thủ một đám công tượng cùng Trần Thành đám người ở Bách Thảo đường ngoài cửa dừng lại, tiến vào Bách Thảo đường bên trong một hồi về sau, liền dẫn Tô Xảo Hề cùng Tô Thế Hoa đi ra.

"Cô gái này thật là dễ nhìn đấy!"

"Là đấy! Ta lần thứ nhất trông thấy đẹp mắt như vậy nữ oa!"

"Cái này xem xét cũng là lớn nhà khuê nữ của người ta!"

". . ."

Tô Xảo Hề vừa hiện thân, liền lập tức hấp dẫn Lưu Xảo Thủ chờ tượng nhân ánh mắt, bởi vì, Tô Xảo Hề cùng bọn hắn bình thường tiếp xúc nữ tính quá mức bất đồng, bất luận là vợ của bọn hắn, vẫn là bình thường có thể tiếp xúc đến phụ nhân, phần lớn đều làn da tương đối đen, cũng so sánh thô ráp.

Mà Tô Xảo Hề. . . Mặc dù Tô Xảo Hề ăn mặc một thân dày đặc áo bông, yểu điệu vóc người giờ phút này lộ ra mười phần cồng kềnh, nhưng tinh xảo, tuyết trắng khuôn mặt vẫn là như vậy đẹp mắt, hấp dẫn lấy tại chỗ ánh mắt mọi người.

"Trần tiểu hữu, phiền phức hơi chờ ta một chút!"

Tô Thế Hoa quay đầu nhìn Bách Thảo đường một chút, trong mắt lóe lên một tia lưu luyến chi sắc, bất quá vẫn là xoay người sang chỗ khác, đem Bách Thảo đường cửa lớn chậm rãi khép lại, sau đó nói: "Trần tiểu hữu, chúng ta đi thôi!"

"Tốt, xuất phát!"

Trần Đạo vung tay lên, ra hiệu Trần Thành, Trần Đại bọn người đem mọi người hành lý để lên xe lừa, lại để cho Tô Xảo Hề cùng Tô Thế Hoa ngồi tại xe lừa trên về sau, đội ngũ chậm rãi lên đường, ra khỏi cửa thành về sau, đi lên trở về Trần Gia thôn quan đạo.

Đi tại xe lừa bên cạnh, Lưu Xảo Thủ cảnh giác nhìn qua hai bên rừng cây, thần sắc ít nhiều có chút bất an, theo Lương Châu xuyên qua hơn trăm dặm lộ trình đến Thái Bình huyện hắn so bất luận kẻ nào đều biết trên quan đạo nguy hiểm, hắn liền từng tận mắt nhìn qua không ít chạy nạn cô gái trẻ tuổi bị lâm phỉ cướp đi. . .

Trần Đại chú ý tới Lưu Xảo Thủ trên mặt thần sắc, mở miệng hỏi: "Ngươi là đang lo lắng lâm phỉ?"

Vâng

Lưu Xảo Thủ không có phủ nhận: "Ta gặp qua những cái kia lâm phỉ, bọn hắn từng cái hung ác chí cực, không chuyện ác nào không làm, ta lo lắng bị bọn hắn để mắt tới!"

"Không cần lo lắng!"

Trần cười lớn nói: "Những cái kia lâm phỉ chúng ta cũng không phải chưa từng giết, yên tâm đi, có chúng ta tại, coi như đến lại nhiều lâm phỉ, chúng ta cũng có thể bảo chứng an toàn của các ngươi!"

"Cái này. . ."

Lưu Xảo Thủ nhìn thoáng qua thần thái tự nhiên Trần Đại, Trần Thành bọn người, lại liếc mắt nhìn ngồi tại xe lừa trên cùng Tô Xảo Hề vừa nói vừa cười Trần Đạo, không khỏi tin tưởng Trần Đại lời nói này.

. . .

. . .

Ngày treo cao thời điểm, xe lừa rốt cục đã tới Trần Gia thôn cửa thôn, Lưu Xảo Thủ chờ tượng nhân cũng là thở dài một hơi, dọc theo con đường này bọn họ đều là lo lắng hãi hùng trạng thái, may ra. . . Lên đường bình an không có chuyện gì.

"Trần công tử, đây chính là thôn các ngươi sao?"

Ngồi tại xe lừa trên Tô Xảo Hề đánh giá phía trước rách rưới đường đất, đôi mi thanh tú cau lại, nàng nguyên lai tưởng rằng có thể ra Trần Đạo bực này nhân vật thôn làng hẳn là một cái sung túc thôn làng mới đúng, có thể hiện tại xem ra, tình huống cùng nàng tưởng tượng có một chút khác biệt.

Bất luận là thấp bé đầu gỗ nhà, vẫn là rách rưới đường đất, đều cùng Tô Xảo Hề trước kia theo trong miệng người khác nghe nói thôn làng không có gì khác biệt.

"Không sai!"

Trần Đạo cười gật đầu, nói: "Thôn chúng ta bên trong bây giờ ngay tại xây dựng rầm rộ, đường này chẳng mấy chốc sẽ sửa!"

Sửa đường ý nghĩ kỳ thật đã sớm tại Trần Đạo tâm lý có dự án, lúc này xe lừa chỗ đầu này tòng quan Đạo Tả một bên kéo dài đi ra con đường chính là Trần Gia thôn con đường chính, cũng là Trần Gia thôn trục trung tâm.

Đầu này con đường chính một mực lan tràn đến Thương Mang sơn dưới chân, con đường chính nửa phần trước hai bên chính là rừng cây, mà phần sau đoạn hai bên thì là trải rộng Trần Gia thôn thôn dân nhà.

Chợt nghe, Trần Gia thôn tựa hồ còn rất có quy hoạch dáng vẻ, nhưng trên thực tế. . .

Trần Gia thôn trong thôn nhà căn bản không có chút nào quy hoạch có thể nói, bởi vì các thôn dân mới đầu kiến tạo nhà thời điểm căn bản không có cân nhắc nhiều như vậy nguyên nhân, toàn bộ thôn làng nhà vị trí phân bố cực kỳ lộn xộn, thậm chí có không ít nhà xâm chiếm con đường chính không gian, dẫn đến nếu là từ trên cao nhìn xuống xuống tới, liền sẽ chú ý đến, nguyên bản một đường thẳng con đường chính bởi vì nhà chiếm cứ không ít không quan hệ giữa lộ ra xiêu xiêu vẹo vẹo, không có chút nào mỹ cảm có thể nói!

Đương nhiên, mỹ cảm không vẻ đẹp cũng không phải thứ gì trọng yếu, trọng yếu là. . .

Nguyên bản con đường chính là có thể dung nạp hai cỗ xe ngựa song hành, mà bởi vì thôn dân nhà loạn xây quan hệ, rất nhiều đoạn đường chỉ có thể chứa đựng một cỗ xe đi qua. . .

Điều này hiển nhiên cũng bất lợi cho Trần Gia thôn phát triển, cũng bất lợi cho Trần Gia thôn hàng hóa vận chuyển, bởi vậy. . .

Trần Đạo sớm liền nghĩ đem một số chiếm cứ con đường chính không gian nhà cho dỡ xuống, sau đó đem con đường chính mở rộng, nhường đầu này Trần Gia thôn động mạch chủ vận chuyển thông thuận một số.

"Dạng này a!"

Tô Xảo Hề gật một cái, nàng thì nguyện ý tin tưởng Trần Đạo, trong lòng nàng Trần Đạo là cái cực người có năng lực, đã nói muốn sửa đường, cái kia muốn đến sẽ không có giả.

Mà lúc này, xe lừa cũng đứng tại Trần Đạo trước cửa nhà, nhìn thấy đi ra ngoài nghênh tiếp Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa Trần Đạo mở miệng nói: "Mẹ, ngươi mang Tô chưởng quỹ cùng Tô cô nương đi xem một chút cho bọn hắn xây phòng ở mới, ta mang những này công tượng về phía sau một bên công trường."

"Không có vấn đề."

Lý Bình sảng khoái đáp ứng, sau đó liền dẫn Tô Xảo Hề cùng Tô Thế Hoa hướng cách đó không xa một tòa mới che lại nhà đi đến.

Đến mức Trần Đạo thì là dẫn Lưu Xảo Thủ chờ một đám công tượng, đi tới khoảng cách Trần Đạo nhà không đến 500 mét bên ngoài công trường.

Đã thấy lúc này trên công trường, Trần Hậu chính mang theo một đám Trần Gia thôn thanh niên trai tráng đang bận rộn lấy, một phái khí thế ngất trời bộ dáng.

"Đạo ca nhi, ngươi trở về rồi?"

Nhìn thấy Trần Đạo đến đây Trần Hậu vội vàng để xuống công việc trên tay mà tính, tiến lên đón tới.

Cùng lúc đó còn nhìn thoáng qua đi theo Trần Đạo phía sau Lưu Xảo Thủ bọn người, những này người mang nhà mang người, cộng lại chừng hơn hai mươi người, cũng không biết Đạo ca nhi mang nhiều người như vậy về thôn là muốn làm gì..