Chương 220: Che gió che mưa

Chương 220: Che gió che mưa

"Trở về."

Trần Đạo gật một cái, chợt chỉ Lưu Xảo Thủ đám người nói: "Bọn hắn chính là ngươi muốn công tượng, trong đó có thợ mộc, thợ rèn, thợ xây các loại, có hổ trợ của bọn hắn, ngươi hẳn là có thể đem trại nuôi gà dựng lên đi?"

Nghe vậy, Trần Hậu thần sắc vui vẻ, đuổi vội trả lời: "Đạo ca nhi yên tâm, chỉ cần có thể đốt ra cục gạch cùng mảnh ngói, ta nhất định có thể đem trại nuôi gà xây xong!"

"Vậy liền thành!"

Trần Đạo nói ra: "Ta trước đó để ngươi cho tượng nhân bọn họ lưu lại nhà ngươi hẳn là lưu lại a?"

"Cái này. . ."

Trần Hậu mặt hiện lên vẻ làm khó: "Đạo ca nhi, ta không nghĩ tới đến nhiều như vậy người, phòng này không đủ a!"

Sớm tại Trần Đạo cách trước khi đi, liền yêu cầu Trần Hậu cho sắp đến tượng nhân đưa ra một số chỗ ở đến, Trần Hậu cũng ấn yêu cầu đi làm, đem trong thôn trống không Trần Kim tam huynh đệ nhà thu thập một chút, lấy cung cấp đến tượng nhân ở lại.

Chỉ là. . .

Trần Hậu không nghĩ tới, tới tượng nhân có thể như vậy nhiều, hơn nữa còn mang nhà mang người khoảng chừng hai mươi người, vẻn vẹn Trần Kim tam huynh đệ một nhà nhà, hiển nhiên là không ở được nhiều người như vậy.

"Việc này dễ làm!"

Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi đi tìm trong nhà có phòng trống con thôn dân nói một tiếng, để bọn hắn trước đưa ra một số gian phòng đến, cho tượng nhân bọn họ ở lại."

Dừng một chút, Trần Đạo còn nói: "Còn có chính là, mau chóng an bài nhân thủ nhiều lên mấy chỗ phòng ở mới, nhường tượng nhân bọn họ sớm ngày ở lại phòng mới."

Trần Gia thôn nhân khẩu cũng không dày đặc, xây phòng ở mới thổ địa là không thiếu, duy nhất cần chính là thời gian, chỉ cần cho Trần Gia thôn một chút thời gian, tạo ra cung cấp Lưu Xảo Thủ chờ tượng nhân ở lại nhà hoàn toàn không là vấn đề.

"Ta minh bạch!"

Trần Hậu gật đầu đáp ứng.

Trần Đạo thì là nói: "Vậy những thứ này tượng nhân liền giao an bài cho ngươi, ngươi cho hắn bọn họ an bài một chút lâm thời chỗ ở, ngày mai liền bắt đầu để bọn hắn bắt đầu làm việc."

"Được rồi!"

Trần Đạo rời đi về sau, Trần Hậu ngoắc gọi tới ba cái làm việc thanh niên trai tráng, chỉ Lưu Xảo Thủ đối bọn hắn nói ra: "Những này là Đạo ca nhi đưa tới thanh niên trai tráng, bọn hắn cần phải có cái lâm thời chỗ ở, trong nhà các ngươi có rảnh hay không nhà, có lời nói đưa ra hai ba ở giữa đến, cho bọn hắn ở lại."

Nghe được Trần Đạo hai chữ ba người liên tục không ngừng gật đầu.

"Ta nhà trống không nhà còn có một gian, có thể lấy ra tới cho bọn hắn ở."

"Ta nhà cũng thế."

"Ta cũng giống vậy."

Rất nhanh, Trần Hậu liền góp đủ cung cấp những này Lưu Xảo Thủ bọn người ở lại gian phòng, quay đầu đối Lưu Xảo Thủ đám người nói: "Đi theo ta, ta mang các ngươi ở chỗ."

Nói xong, Trần Hậu nhường ba cái trong nhà có phòng trống Trần Gia thôn thanh niên trai tráng lĩnh đi ba cái tượng nhân cùng người nhà của bọn hắn, mà Trần Hậu bản thân thì là mang theo Lưu Xảo Thủ, Lưu Giang hai nhà người đi tới Trần Kim tam huynh đệ trong nhà.

Trước đây Trần Hậu liền đã sắp xếp người quét dọn qua Trần Kim tam huynh đệ cái này tòa nhà, bởi vậy nơi này mặc dù rất lâu không có người ở lại, nhưng cũng không lộ vẻ dơ dáy bẩn thỉu, ngược lại tương đương sạch sẽ.

"Đây cũng là các ngươi tạm thời chỗ ở."

Trần Hậu chỉ Trần Kim tam huynh đệ nhà nói ra: "Chỗ này nhà chỉ có hai cái gian phòng, các ngươi người một nhà một gian, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề!"

Lưu Xảo Thủ bọn người nào dám có cái gì bất mãn, đối với bọn hắn tới nói, có thể có cái chỗ ở đã tương đối khá, chỗ nào còn có thể tính toán nhiều như vậy?

Đi

Trần Hậu đẩy ra Trần Kim nhà cửa lớn, một bên mang theo mọi người kiểm tra trong phòng tình huống, vừa nói: "Các ngươi yên tâm, cái này chỗ ở chỉ là tạm thời, không lâu sau đó liền có thể ở lại phòng ở mới!"

Lưu Xảo Thủ bọn người cùng nhau gật đầu, vừa rồi Trần Đạo cùng Trần Hậu nói chuyện thời điểm cũng không có tránh lấy bọn hắn, bởi vậy bọn hắn là biết Trần Gia thôn sẽ cho bọn hắn an bài phòng ở mới.

"Cái kia ta liền đi về trước làm việc, các ngươi chỉnh lý một chút, trước tạm thời ở lại đi!"

Trần Hậu trên tay còn có sống muốn làm, hiển nhiên không thể ở chỗ này ở lâu, rất nhanh chính là rời đi.

Mà tại Trần Hậu sau khi rời đi, Lưu Xảo Thủ thê tử Tề Hoa nhìn qua sạch sẽ gọn gàng nhà bên trong hoàn cảnh, hài lòng gật đầu nói: "Phòng này mặc dù già chút, nhưng so chúng ta nhà lều muốn tốt rất nhiều đấy."

Tại đi tới Trần Gia thôn trước đó, Tề Hoa cùng Lưu Xảo Thủ ở là bốn phía hở nhà lều, trong phòng lạnh cùng bên ngoài không có gì khác biệt, mà trước mắt cái này chỗ ở mặc dù cũng là đầu gỗ dựng, nhưng hiển nhiên dùng tài liệu càng thêm vững chắc, chí ít sẽ không giống nhà lều như vậy bốn phía hở, có thể cho người che gió che mưa.

"Là đây này."

Lưu Xảo Thủ dường như bệnh nghề nghiệp phát tác, tiến lên gõ gõ vách tường, nghe đầu gỗ trên vách tường truyền đến ngột ngạt âm thanh, gật đầu nói: "Tường này mặt vật liệu gỗ rất dày, trong phòng cũng rất ấm áp."

"Cái này Trần Gia thôn ngay tại Thương Mang sơn dưới chân, khẳng định không thiếu vật liệu gỗ!"

Lưu Giang vừa cười vừa nói: "Chúng ta cũng coi là may mắn, có thể ở lại trên bực này nhà."

Nói xong, Lưu Giang đi đến bên trái trong phòng ngủ, nhìn thoáng qua rồi nói ra: "Trong phòng còn có đệm chăn đấy, thật tốt!"

Lưu Xảo Thủ cũng đi bên phải phòng ngủ nhìn thoáng qua, phòng ngủ không gian không nhỏ, đệm chăn cũng đầy đủ, cung cấp bọn hắn một nhà bốn người chen một chút vẫn là không có vấn đề gì.

Cái này khiến Lưu Xảo Thủ trong lòng tâm thần bất định tiêu tán không ít, trước mắt hắn còn không cách nào biết được đi tới Trần Gia thôn lựa chọn có chính xác không, nhưng ít ra. . . Hắn lúc này có chỗ ở mới, không cần nhường con của mình mỗi ngày ở tại lều trong phòng bị đông.

Mà tại Lưu Xảo Thủ kiểm tra chỗ mình ở thời điểm, Tô Xảo Hề cùng Tô Thế Hoa cũng đang tra nhìn nhà mới của mình.

"Tô chưởng quỹ, Tô cô nương!"

Lý Bình dẫn hai người tiến nhập cái này tòa nhà vừa mới xây thành Tân Trạch Tử, vì hai người giới thiệu nói: "Phòng này phía trước chính là cửa hàng, lân cận lấy thôn làng đại đạo, rất thuận tiện thay người xem bệnh!"

Nghe vậy, Tô Thế Hoa cùng Tô Xảo Hề cùng nhau gật đầu, lúc này bọn hắn chỗ đại sảnh trừ thiếu chút trang trí chi vật bên ngoài, cùng Bách Thảo đường chênh lệch ngược lại không lớn, hiển nhiên Trần Đạo là dụng tâm.

"Phía sau chính là một chỗ tiểu viện."

Lý Bình chỉ đại sảnh phía sau tiểu môn nói ra: "Tô chưởng quỹ thay người xem bệnh nếu là mệt mỏi, có thể tại trong tiểu viện nghỉ ngơi một lát."

Nói, Lý Bình đem hai người dẫn tới trong tiểu viện, đã thấy trong tiểu viện mặc dù không có cái gì trồng cỏ, nhưng không gian không nhỏ, ngoài ra còn có ba căn phòng ngủ, cung cấp Tô Xảo Hề hai người ở lại không là vấn đề.

"Lý phu nhân có lòng!"

Tô Thế Hoa hài lòng vuốt cằm nói.

"Cái này không tính là gì!"

Lý Bình cười khoát tay nói: "Tô chưởng quỹ có thể tới thôn chúng ta bên trong làm đại phu thế nhưng là chúng ta Trần Gia thôn phúc khí, đương nhiên muốn cho các ngươi cung cấp đỡ một ít nơi ở!"

Nói xong, Lý Bình liền dẫn hai người tại trong trạch tử bốn phía quan sát.

Chỉ chớp mắt, liền đến đang lúc hoàng hôn, chính trong đại sảnh cùng Lý Bình nói chuyện phiếm Tô Thế Hoa chợt nghe bên ngoài truyền đến ồn ào thanh âm, không khỏi giật mình, nói: "Lý phu nhân, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?"

Trải qua lưu dân vào thành sự tình Tô Thế Hoa, đối loại này thanh âm huyên náo mười phần mẫn cảm, trong lòng nhịn không được hoài nghi Trần Gia thôn có phải hay không phát sinh những chuyện tương tự.

Lý Bình nghiêng tai lắng nghe một chút, nhất thời nở nụ cười: "Tô chưởng quỹ không cần lo lắng, là các thôn dân làm xong việc về đến rồi!".