Chương 221: Tôn trọng

Chương 221: Tôn trọng

Nhìn thấy Lý Bình thần sắc ung dung Tô Thế Hoa không khỏi yên tâm một chút, cùng Lý Bình cùng đi đến cạnh cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh, đã thấy bên ngoài đại lượng phụ nhân đang từ trước cửa đi qua, nhìn những cái kia phụ nhân vừa nói vừa cười bộ dáng, hiển nhiên tâm tình không hỏng.

"Đây đều là thôn chúng ta bên trong phụ nhân."

Lý Bình cười vì Tô Thế Hoa giải thích nói: "Các nàng bây giờ đang giúp Đạo ca nhi chiếu cố trong ruộng lúa mạch?"

"Lúa mạch?"

Tô Thế Hoa khẽ giật mình, hắn mặc dù không chút từng làm ruộng, nhưng cũng biết bây giờ thời tiết này là loại không ra lúa mạch, tại cái tiền đề này phía dưới, Lý Bình nói lời liền lộ ra thập phần cổ quái.

"Loại khí trời này, làm sao có thể trồng ra lúa mạch?"

Đi đến Lý Bình bên người, đi cà nhắc hướng ra phía ngoài nhìn Tô Xảo Hề hỏi Tô Thế Hoa nghi ngờ trong lòng, nàng nhìn qua ngoài cửa phụ mọi người nụ cười trên mặt, chỉ cảm thấy những người này tinh thần diện mạo cùng trong huyện thành người hoàn toàn không giống.

Theo hàn tai quét sạch Thanh Châu, toàn bộ Thanh Châu địa giới bách tính thời gian càng ngày càng khó qua, trong huyện thành mọi người nụ cười trên mặt cũng là càng ngày càng ít.

Tô Xảo Hề giúp đỡ gia gia kinh doanh tiệm thuốc thời điểm liền chú ý tới, cơ hồ mỗi cái đi vào tiệm thuốc nghèo khổ bách tính, trên mặt đều treo sầu khổ chi sắc, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang rầu rĩ ngày mai khẩu phần lương thực từ đâu mà đến, cũng đang lo lắng chính mình trong túi quần tiền có đủ hay không chi trả tiền thuốc men. . .

Mà xem xét lại Trần Gia thôn những này phụ nhân, từng cái trên mặt hoàn toàn không có sầu khổ chi sắc, có chỉ là lấp đầy hi vọng nụ cười, cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười, là Tô Xảo Hề tại huyện thành bách tính trên mặt cực ít nhìn đến.

"Thời tiết này hoàn toàn chính xác loại không ra lúa mạch, bất quá chúng ta Trần Gia thôn không giống nhau!"

Nói lên chuyện này thời điểm, Lý Bình trên mặt ẩn ẩn có vẻ tự đắc chợt lóe lên: "Chúng ta thôn theo Thương Mang sơn bên trong thu được kỳ lạ giống lúa, cái này giống lúa có thể tại khí trời rét lạnh bên trong sinh trưởng, bởi vậy Đạo ca nhi liền thuê toàn thôn chỗ, đồng thời xin toàn thôn thôn dân giúp đỡ trồng trọt, những này phụ nhân chính là giúp đỡ Đạo ca nhi loại cái kia kỳ lạ lúa mạch."

Thương Mang sơn bên trong lấy được giống lúa?

Tô Xảo Hề cùng Tô Thế Hoa liếc nhau, trong lòng kinh ngạc.

Làm đại phu Tô Thế Hoa cùng cháu gái của hắn Tô Xảo Hề, đối với Thương Mang sơn đặc biệt chung quy là có hiểu một chút, biết rõ Thương Mang sơn bên trong kỳ trân vô số, khỏi cần phải nói, rất nhiều Bách Thảo đường bên trong mua bán dược tài, chính là trong thành người hái thuốc theo Thương Mang sơn bên trong hái tới, sau đó bán cho Bách Thảo đường.

Chỉ là. . .

Hai người đều không nghĩ tới, cái này Thương Mang sơn bên trong thế mà không chỉ có dược tài, thế mà còn có thể tại trời đông giá rét bên trong sinh trưởng lúa mì.

"Nếu là toàn thôn giúp đỡ, vì sao chỉ có những này phụ nhân?"

Tô Xảo Hề lại hỏi.

"Tự là bởi vì thanh niên trai tráng đều tại lợp nhà."

Lý Bình nói ra: "Tô chưởng quỹ các ngươi chỗ này tòa nhà, chính là trong thôn thanh niên trai tráng che, ngoài ra trong thôn thanh niên trai tráng còn có những vật khác cần xây, bởi vậy nông điền bên kia liền chỉ có chúng phụ nhân đang làm việc."

"Thì ra là thế!"

Tô Thế Hoa hai người giật mình, chỉ là trong lòng không khỏi lại hiện lên càng nhiều nghi hoặc, cái này Trần Gia thôn lại là làm ruộng, lại là xây dựng rầm rộ, cùng bọn hắn hiểu rõ nông thôn thực sự quá bất đồng.

"Tô chưởng quỹ, Tô cô nương!"

Lúc này, Lý Bình nhìn bên ngoài thái dương một chút, nói ra: "Chúng ta cũng tranh thủ thời gian đi ăn cơm đi, nếu không không còn kịp rồi!"

Nói xong, Lý Bình liền kéo Tô Xảo Hề tay, không nói hai lời liền lôi kéo Tô Xảo Hề ra đại sảnh, hướng nhà mình phương hướng đi đến, Tô Thế Hoa thì là đi theo phía sau hai người, đi tới khoảng cách không đến một trăm mét xa Trần Đạo trước cửa nhà.

"Lại nhiều người như vậy?"

Đứng tại Trần Đạo trước cửa trên đất trống, Tô Thế Hoa nhìn qua người người nhốn nháo tràng cảnh, không khỏi hơi kinh ngạc.

Lại tại lúc này, Trần Gia thôn thôn trưởng Trần Hạ chú ý tới Tô Thế Hoa, cười đi tới nói: "Ngươi chính là Đạo ca nhi mời đi theo chúng ta thôn làng Tô chưởng quỹ a?"

Tô Thế Hoa nhìn Trần Hạ một chút, nói: "Xin hỏi ngươi là?"

"Ta là Trần Gia thôn thôn trưởng Trần Hạ!"

Trần Hạ đầy mặt nụ cười lớn tiếng nói: "Hoan nghênh Tô chưởng quỹ đi tới chúng ta Trần Gia thôn, thay chúng ta xem bệnh!"

Trần Hạ một tiếng này, lập tức đưa tới đại lượng các thôn dân ánh mắt, bởi vậy bọn hắn cũng chú ý tới Tô Thế Hoa, ào ào đầy nhiệt tình biểu thị hoan nghênh.

"Hoan nghênh Tô chưởng quỹ!"

"Quá tốt rồi! Tô chưởng quỹ tới, về sau chúng ta có cái đau đầu nhức óc liền có thể tìm Tô chưởng quỹ trị!"

"Chúng ta trong thôn về sau cũng có đại phu giúp đỡ chữa bệnh rồi...!"

". . ."

Đối với Tô Thế Hoa đến, Trần Gia thôn thôn dân vẫn là hết sức hoan nghênh, dù sao. . .

Đầu năm nay bách tính mặc dù luôn luôn ưa thích dựa vào thân thể chọi cứng tật bệnh, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không hy vọng có thể được đến lớn phu cứu chữa, chỉ là thời đại này chữa trị tài nguyên khan hiếm, tuyệt đại đa số bách tính không hưởng thụ được mà thôi.

Bởi vậy, tại ý thức đến Tô chưởng quỹ là Trần Đạo mời tới đại phu một khắc này, mọi người ào ào đưa cho nhiệt tình nhất hưởng ứng.

"Quá khách khí!"

Tô Thế Hoa khẽ vuốt chòm râu, có chút xấu hổ, nhưng trong lòng thì mười phần hưởng thụ.

Người sống một đời, dù sao vẫn cần người khác cho một số cảm xúc giá trị, cho dù là Tô Thế Hoa bực này tuổi trên năm mươi lão giả cũng không ngoại lệ, mà Trần Gia thôn các thôn dân cho phần này tôn trọng, là dĩ vãng Tô Thế Hoa rất ít cảm nhận được.

"Đây không phải cùng chúng ta cùng đi đến Bách Thảo đường chưởng quỹ sao?"

Lẫn trong đám người Lưu Xảo Thủ nhìn qua bị thụ tôn kính Tô Thế Hoa, trong lòng không khỏi dâng lên vẻ hâm mộ, làm đồng thời đi tới Trần Gia thôn người, nhìn thấy Tô Thế Hoa như vậy được hoan nghênh, nói không hâm mộ đó là giả.

Đương nhiên, so với đối Tô Thế Hoa hâm mộ, Lưu Xảo Thủ lúc này đối sắp đến cơm canh càng thêm chờ mong, vừa rồi hắn cùng thê tử còn tại thu thập gian nhà thời điểm, Trần Hậu đi bọn hắn chỗ đó một chuyến, thông báo cho bọn hắn có thể tiến về Trần Đạo trong nhà lĩnh màn thầu ăn, cái này khiến Lưu Xảo Thủ cùng Tề Hoa cực kỳ chờ mong, liền gian nhà đều không để ý tới thu thập liền dẫn hai đứa bé vội vã đến nơi này.

Không chỉ là Lưu Xảo Thủ, cùng hắn cùng đi đến Trần Gia thôn tượng nhân cũng là dẫn thê tử, người nhà xếp tại Trần Gia thôn thôn dân phía sau, ngửi theo Trần Đạo trong nhà bay ra đồ ăn mùi thơm, không cầm được cuồng nuốt nước bọt.

May ra cũng không có để bọn hắn đợi lâu, chỉ qua trong một lát, Đinh Tiểu Hoa cùng một số tại Trần Đạo trong nhà giúp làm cơm phụ nhân chính là giơ lên từng cái ăn thùng đi ra, bắt đầu cho các thôn dân cấp cho màn thầu.

Nhìn qua phía trước Trần Gia thôn các thôn dân trên tay bưng lấy mập trắng mập màn thầu, Lưu Xảo Thủ chỉ cảm thấy mồm miệng nước miếng, hắn một trai một gái càng là liên tiếp nhón chân lên, hy vọng có thể nhìn càng rõ ràng một số.

Theo đội ngũ từ tốn tiến lên, rất nhanh liền đến phiên Lưu Xảo Thủ nhận lấy màn thầu.

Phụ trách cấp cho màn thầu Đinh Tiểu Hoa nhìn thoáng qua Lưu Xảo Thủ khuôn mặt xa lạ, nói ra: "Ngươi là mới tới tượng nhân?"

Lưu Xảo Thủ vội vàng gật đầu nói: "Vâng, ta là Đạo ca nhi mang tới."

Đi

Đinh Tiểu Hoa gật một cái, Trần Đạo trước đó đã đã nói với hắn, những này mới tới trong thôn tượng nhân cho dù là không làm việc tiểu hài tử cũng có thể lĩnh màn thầu ăn, bởi vậy Đinh Tiểu Hoa trực tiếp đối Lưu Xảo Thủ nói ra: "Màn thầu có thể ăn bao nhiêu liền lĩnh bao nhiêu, bất quá không thể mang về nhà, điểm ấy ngươi rõ ràng a?".