Chương 222: Phát ra từ nội tâm kính yêu

Chương 222: Phát ra từ nội tâm kính yêu

"Ta hiểu được."

"Được, ngươi muốn bao nhiêu cái màn thầu?"

"Phiền phức trước cho ta đây tới 10 cái."

Rất nhanh, Lưu Xảo Thủ hai vợ chồng chính là lĩnh 10 cái màn thầu, mang theo hai đứa bé đi tới tượng nhân bọn họ tụ tập dưới một thân cây, ngồi chồm hổm trên mặt đất bắt đầu hưởng dụng.

Lưu Xảo Thủ đại nhi tử ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm phụ thân trên tay màn thầu, nuốt nước miếng một cái: "Cái này màn thầu thơm quá!"

Nghe vậy, Lưu Xảo Thủ nở nụ cười, đem một cái bánh màn thầu thả đến nhi tử trong tay, đồng thời còn cho nữ nhi một cái: "Ăn đi! Có thể ăn trên bực này thức ăn cơ hội cũng không nhiều!"

Nói xong, Lưu Xảo Thủ chính mình cũng kéo xuống nửa cái màn thầu tự mình ăn lấy, trắng nõn, mềm hồ màn thầu vào miệng, một cỗ thơm ngọt vị đạo chính là tại Lưu Xảo Thủ trong miệng bắn ra, Lưu Xảo Thủ không tự chủ nửa nheo mắt lại, theo buổi sáng đến bây giờ không chút ăn cơm xong ăn đến Lưu Xảo Thủ chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, trong thân thể tựa hồ cũng hiện ra có chút khí lực.

"Ăn ngon!"

Lưu Xảo Thủ hai đứa bé cũng là thần sắc vui vẻ, tại trước hôm nay, bọn hắn mỗi ngày đều là ăn không đủ no, buổi tối đói gào gào kêu trạng thái, mà lại ăn xong thường thường là hiếm có thể trông thấy hình chiếu, không có bất kỳ cái gì vị đạo cháo nước, giờ phút này bỗng nhiên ăn vào màn thầu bực này thơm ngọt đồ ăn, tự nhiên cảm thấy mười phần mỹ vị.

"Xảo Thủ."

Thê tử Tề Hoa vừa ăn hương mềm màn thầu, một bên quay đầu đối Lưu Xảo Thủ nói ra: "Cái này Trần Gia thôn chúng ta xem ra là đến đúng rồi."

Lưu Xảo Thủ gật đầu, Trần Đạo cũng không có lừa bọn họ, đi theo hắn làm, hoàn toàn chính xác có thể ăn cơm no, mà lại ăn xong là màn thầu bực này thơm ngọt thức ăn.

Mà tại Lưu Xảo Thủ người một nhà nhấm nháp màn thầu thời điểm, xếp tại đội ngũ cuối cùng vị trí Tô Xảo Hề cùng Tô Thế Hoa cũng đều tự nhận mấy cái cái màn thầu.

"Không nghĩ tới Trần công tử trong nhà sẽ còn làm màn thầu!"

Tô Xảo Hề nhìn qua trên tay ba cái mập trắng mập màn thầu, chỉ cảm thấy hết sức đáng yêu.

Sinh hoạt tại Thái Bình huyện, lại gia gia kinh doanh một nhà tiệm thuốc nàng đương nhiên là nếm qua màn thầu, theo nàng biết, màn thầu phương pháp luyện chế là rất nhiều đầu bếp không nguyện ý truyền cho người khác tay nghề, đổ chưa từng nghĩ Trần Đạo trong nhà lại cũng biết chế tác màn thầu.

"Cái này màn thầu nhìn lấy liền mùi vị không tệ!"

Tô Thế Hoa mỉm cười gật đầu, màn thầu bực này đồ ăn đối với hắn mà nói cũng không coi là bao nhiêu yêu thích, bất quá ăn cơm chính là như vậy, không chỉ có muốn nhìn thức ăn vị đạo, còn phải xem không khí!

Làm ngươi thấy người bên cạnh cả đám đều lang thôn hổ yết thời điểm, ngươi rất khó không sinh ra một loại khẩu vị mở rộng cảm giác.

Tô Thế Hoa thậm chí đi đến một gốc các thôn dân tụ tập dưới cây, học các thôn dân ngồi xuống, cười ha hả đối bên người thôn dân nói: "Các ngươi Trần Gia thôn thời gian thật là không hỏng đấy, ta xem trọng nhiều trong thành người ăn đều không có các ngươi tốt đấy!"

"Tô đại phu."

Nhìn thấy Tô Thế Hoa tới các thôn dân ào ào nhiệt tình chào hỏi.

"Chúng ta có thể vượt qua bực này thời gian toàn do Đạo ca nhi đấy, nếu không có Đạo ca nhi, chúng ta hiện tại liền trấu đều ăn không đủ no!"

"Là nha! Ta cũng không dám nghĩ chính mình có thể vượt qua bực này ngày tốt."

"Trong nhà em bé có đọc sách, đại nhân cũng có cơm ăn, Đạo ca nhi thật sự là chúng ta trong thôn người lợi hại nhất!"

". . ."

Nghe mọi người phát biểu, Tô Thế Hoa thật sâu cảm nhận được Trần Đạo tại Trần Gia thôn cái này một mẫu ba phần đất uy vọng, những thôn dân này mỗi một cái đối Trần Đạo đều là phát ra từ nội tâm ủng hộ, kính yêu!

Nói không khoa trương, cho dù là Trần Đạo phạm vào tội gì, quan phủ phái người đến trong thôn truy nã Trần Đạo, chỉ sợ. . .

Trước hết không đáp ứng, chính là cái này trong thôn thôn dân!

. . .

. . .

Hậu viện, các thôn dân trong miệng Trần Đạo đang kiểm tra gà vịt tiến giai tình huống.

【  Kim Dực kê 】

【  đặc điểm: Có thể ngắn ngủi bay giữa trời, hai cánh cứng cỏi, lực phá hoại mười phần, chiến lực có thể sánh ngang lục phẩm võ giả. 】

【  Kim Dực kê tiến giai lộ tuyến một: Cùng Kim Uế kê giao phối, có thể trứng nở ra Xích Kim kê. 】

【  Xích Kim kê đặc điểm: Vũ giống như kim thiết, mỏ như tinh cương, chiến lực có thể sánh ngang ngũ phẩm võ giả. 】

【  Kim Dực kê tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn 10 ngày Hỏa Văn thụ diệp, có thể tiến giai thành Hỏa Văn kê. 】

【  Hỏa Văn kê đặc điểm: Vũ như diễm, trảo giống như thép, chiến lực có thể sánh ngang đồ vật võ giả. 】

【  Huyết Tâm vịt 】

【  đặc điểm: Vịt tâm, áp huyết có thể lớn mạnh khí huyết, thịt vịt cảm giác tinh tế tỉ mỉ, vị mỹ. 】

【  Huyết Tâm vịt tiến giai lộ tuyến một: Cùng Trường Thiệt vịt giao phối, có thể trứng nở ra Thúy Vũ vịt. 】

【  Thúy Vũ vịt đặc điểm: Hành động nhanh nhẹn, tới lui như gió, chiến lực có thể sánh ngang bát phẩm võ giả. 】

【  Huyết Tâm vịt tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục sử dụng mười ngày Tùng Hương mộc, có thể tiến giai thành Xích Phác vịt. 】

【  Xích Phác vịt đặc điểm: Áp huyết có thể bổ dưỡng khí huyết, thịt vịt có thể bổ dưỡng nhục thân, hiệu quả kỳ giai. 】

Không có gì bất ngờ xảy ra, cho ăn đại lượng tiến giai dược tài về sau, Trần Đạo thành công bồi dưỡng được Kim Dực kê cùng Huyết Tâm vịt.

Trong đó Huyết Tâm vịt nhìn nó giới thiệu, hiệu quả phải cùng Huyết Vũ kê không sai biệt lắm, cũng chính là có thể bổ dưỡng chín đến thất phẩm võ giả khí huyết, muốn đối thất phẩm trở lên võ giả có hiệu quả, chỉ sợ còn phải lại tiến giai một lần, tiến giai trở thành Xích Phác vịt mới được.

Mà Kim Dực kê. . .

Cái này gà loại liền đáng giá đến thật tốt nói ra một chút, Kim Dực kê có phi hành, lông vũ cứng cỏi đặc điểm, chiến lực càng là có thể sánh ngang lục phẩm võ giả. . .

Nói cách khác, Trần Đạo lúc này trong nhà, trừ Tiểu Viên bên ngoài, lần nữa tăng thêm năm cái lục phẩm võ giả cấp bậc chiến lực, đây đối với Trần Đạo mà nói không thể nghi ngờ là một chuyện đại hỉ sự, bởi vì cái này mang ý nghĩa. . .

Trong nhà an toàn, càng thêm có bảo đảm!

Thậm chí. . .

Có cái này năm cái Kim Dực kê tồn tại, cho dù là Trần Gia thôn an toàn đều không thành vấn đề!

Bởi vì Trần Đạo hoàn toàn có thể đem 2- 3 con Kim Dực kê đặt ở trong thôn, để chúng nó phụ trách Trần Gia thôn an toàn!

Có mấy cái tương đương với lục phẩm võ giả Kim Dực kê bảo hộ, Trần Gia thôn nghĩ không an toàn cũng khó khăn!

Ngoài ra, nông điền vậy liền Trần Đạo cũng đi nhìn qua, Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng cũng đều tiến giai thành công, trở thành có thể sánh ngang thất phẩm võ giả Hộ Địa khuyển.

Có Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng phụ trách bảo hộ nông điền, chắc hẳn nông điền bên trong hoa màu sẽ không ra vấn đề gì, cái nào hám lợi đen lòng dám đi ăn cắp hoa màu, chờ đợi hắn chỉ có một con đường chết!

Bất quá. . .

Trần Đạo nhíu mày, trong đầu lóe qua Đại Hoàng Nhị Hoàng tiến giai tư liệu.

【  Hộ Địa khuyển 】

【  đặc điểm: Lãnh địa ý thức mạnh, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả, chính là trông nhà hộ viện chuyên nhất lựa chọn. 】

【  Hộ Địa khuyển tiến giai lộ tuyến một: Cùng Đấu Hổ Lang tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Phệ Hổ Khuyển. 】

【  Phệ Hổ Khuyển đặc điểm: Răng nanh sắc bén, tính cách hung tàn, lấy mãnh thú làm thức ăn, chiến lực có thể cùng lục phẩm võ giả cùng so sánh. 】

【  Hộ Địa khuyển tiến giai lộ tuyến hai: Liên hệ dùng ăn mười ngày Hỏa Văn mộc, có thể tiến giai thành Sưu Sơn khuyển. 】

【  Sưu Sơn khuyển đặc điểm: Tốc độ nhanh, khứu giác nhạy cảm, lãnh địa ý thức mạnh, chiến lực có thể sánh ngang lục phẩm võ giả. 】

"Hỏa Văn quả, Hỏa Văn mộc, Hỏa Văn diệp. . ."

Trần Đạo rơi vào trầm tư, bất luận là Tiểu Viên, Đại Hoàng Nhị Hoàng, lại hoặc là Kim Dực kê tiến giai đều cùng hỏa văn cây tương quan, lần này Định An huyện, chính mình nhìn tới là không đi không được..