Chương 223: Tô Thế Hoa chấn kinh

Chương 223: Tô Thế Hoa chấn kinh

Màn đêm chậm rãi trải rộng ra, toàn bộ Trần Gia thôn cũng bị bao phủ trong bóng đêm, chỉ còn lại ảm đạm ánh trăng miễn cưỡng chiếu sáng đại địa.

Trần Kim tam huynh đệ nguyên bản trong nhà, về đến nhà Lưu Xảo Thủ cùng Lưu Giang hai nhà con lại chưa có trở lại phòng ngủ nghỉ ngơi, mà chính là ngồi trong phòng khách tán gẫu.

"Cái này màn thầu thật là tốt ăn a, ta một tháng qua, liền chưa ăn qua như vậy no bụng qua."

Lưu Giang khẽ vuốt tròn mép bụng dưới, chạng vạng tối thời điểm, một mình hắn trọn vẹn ăn sáu cái màn thầu, cái bụng đều ăn chống đỡ lên, lúc này cái bụng mặc dù còn có chút khó chịu, bất quá cả người lại là mười phần thỏa mãn.

Đối với hắn bực này chạy nạn thật lâu lưu dân tới nói, có thể ăn no bụng chính là trên đời này hạnh phúc lớn nhất, đến mức cái bụng chống đỡ không chống đỡ, căn bản không tại hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Cũng chính là cái bụng thực sự nhét không được, không phải vậy Lưu Giang còn muốn lại nhiều ăn chút màn thầu đây.

"Chúng ta tới này Trần Gia thôn thật sự là đến đúng!"

Lưu Giang nàng dâu cháu Tiểu Nhã cũng là mặt mũi tràn đầy thoải mái nói: "Không chỉ có màn thầu bao ăn no, các thôn dân đợi chúng ta cũng là rất nhiệt tình đấy!"

Nói thật, mới đến cháu Tiểu Nhã trước đó là có chút thấp thỏm, bởi vì nàng biết, đầu năm nay thôn làng thường thường mười phần bài ngoại, nhất là tương tự Trần Gia thôn loại này lấy liên hệ máu mủ vì mối quan hệ thôn làng, đối với người ngoại lai là mười phần chống lại.

May ra... Trần Gia thôn thôn dân cũng không có nàng trong tưởng tượng như vậy khó có thể ở chung, phản mà đợi các nàng mười phần nhiệt tình, không để cho các nàng bị vắng vẻ.

"Là nha!"

Tề Hoa cũng là tươi cười nói: "Cái này Trần Gia thôn thôn dân hoàn toàn chính xác không hỏng, đối chúng ta đều là khách khách khí khí, trả lại chúng ta chia phòng con ở."

"Về sau chúng ta cũng có thể vượt qua cuộc sống an ổn!"

Lưu Xảo Thủ nói ra: "Chỉ cần Trần Gia thôn có thể cho chúng ta cơm no, ta coi như đem cái này thân thịt bán cho bọn hắn lại như thế nào?"

Trải qua chạy nạn Lưu Xảo Thủ, phá lệ trân quý bây giờ có thể ăn cơm no sinh hoạt, cũng hạ quyết tâm, nhất định muốn thật tốt giúp đỡ Trần Gia thôn làm việc, đem hết khả năng hồi báo Trần Đạo phần ân tình này!

... ...

... ...

Hôm sau.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, Lưu Xảo Thủ đám người ở Trần Đạo nhà bên ngoài ăn một bữa cơm no về sau, liền do Trần Hậu dẫn theo đi đến công trường bận rộn.

Mà cùng lúc đó, Tô Xảo Hề thì là cùng gia gia mang theo hai con gà về tới nhà mình trong nhà.

"Gia gia."

Dẫn theo hai cái Hoàng Vũ kê Tô Xảo Hề cười tủm tỉm nói: "Trần công tử đối chúng ta thật tốt, không chỉ có cho chúng ta cung cấp chỗ ở, còn sợ chúng ta không có thịt ăn đâu!"

Đúng thế.

Tô Xảo Hề dẫn theo cái này hai con gà, là Trần Đạo lo lắng Tô Xảo Hề ông cháu nữ hai ăn không quen bữa bữa màn thầu, cố ý đưa cho các nàng, dù sao...

Cái này ông cháu nữ hai tại huyện thành cũng coi là người thể diện, tổng không có thể khiến người ta sau khi đến, cùng trong thôn khổ sở một dạng, bữa bữa ăn màn thầu a?

Ý thức được điểm này Trần Đạo liền cố ý lấy ra hai cái già đi Hoàng Vũ kê, đưa cho Tô Xảo Hề hai người.

Đương nhiên, cũng chỉ có lần này, về sau hai người muốn ăn thịt, chỉ sợ liền muốn xuất ra bạc cùng Trần Đạo mua.

"Trần tiểu hữu đích thật là cái tỉ mỉ người."

Tô Thế Hoa gật một cái, Trần Đạo đối bọn hắn chiếu cố, có thể nói là tỉ mỉ chu đáo, đã an bài chỗ ở, lại cho hai người đưa tặng thịt...

Nói thật, Trần Đạo thân là làm một cái bát phẩm... Không đúng, bây giờ chỉ sợ đã là thất phẩm.

Địa vị như vậy cao thượng, thậm chí có thể cùng huyện lệnh bình đẳng tương giao nhân vật, lại đối hai người mình như thế chiếu cố, Tô Thế Hoa trong lòng nói không cảm kích đó là giả.

Bởi vậy, Tô Thế Hoa cũng kiên định tại Trần Gia thôn tiếp tục chờ đợi quyết tâm, tuy nói tại Trần Gia thôn thay thôn dân xem bệnh tiền kiếm lại so với huyện thành một chút nhiều, nhưng ít ra an toàn có bảo hộ, cũng so tại huyện thành càng được người tôn kính một số.

Về đến trong nhà về sau, Tô Xảo Hề đem hai cái đã bị trói ở hai chân Hoàng Vũ kê cất kỹ, chợt rục rịch nói: "Gia gia, ngươi hôm qua không phải nói muốn đi nông điền bên kia nhìn xem sao? Chúng ta bây giờ liền lên đường đi?"

Từ khi hôm qua Lý Bình nói ra Trần Gia thôn có thể trồng ra hoa màu sự tình về sau, Tô Thế Hoa cùng Tô Xảo Hề liền đối với chuyện này hết sức tò mò, nghĩ đến hôm nay đi qua nông điền bên kia nhìn xem.

"Tốt! Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Tô Thế Hoa gật một cái, chợt hai người ra khỏi nhà, đi về phía nam một bên nông điền phương hướng đi đến.

Nửa đường thời điểm, hai người còn chứng kiến một mảnh công trường, hôm qua mới tới công tượng cùng Trần Gia thôn thôn dân ngay tại trên công trường bận rộn, một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.

"Những cái kia công tượng tựa hồ rất vui vẻ chứ!"

Tô Xảo Hề híp mắt nhìn lấy chính đang bận rộn Lưu Xảo Thủ bọn người, nàng là biết Lưu Xảo Thủ bọn người trước đó lưu dân thân phận, hôm qua cùng đi Trần Gia thôn thời điểm, những người này trên mặt còn tràn đầy sầu khổ chi sắc, mà bây giờ...

Mặc dù tại lao lực lấy, trên mặt lại là treo nụ cười, tựa hồ không lại lo lắng ngày mai sinh hoạt, ngược lại đối tương lai tràn đầy hi vọng.

"Đúng vậy a!"

Tô Thế Hoa vuốt râu cười khẽ: "Huyện tôn cùng Trần tiểu hữu làm chuyện tốt a! Nếu không phải bọn hắn, như những này công tượng đồng dạng lưu dân, không biết còn phải chết đói chết cóng bao nhiêu!"

Đang khi nói chuyện, hai người bước chân lại là không có dừng lại, đã cách công trường càng ngày càng xa, thấy được Trần Gia thôn cái kia tựa hồ mênh mông nông điền.

Xa xa nhìn lại, đã thấy nông điền bên trong một mảnh xanh tươi chi sắc, một trận gió mát phất phơ thổi, mang đến một chút hàn ý đồng thời, cũng kéo theo trong ruộng lúa mì cây đung đưa trái phải lên.

"Vậy mà thật trồng ra lúa mì!"

Tô Thế Hoa một mặt khiếp sợ nhìn lấy trong ruộng bị gió thổi đến lắc lư không chỉ lúa mì, cho dù đã có tâm lý mong muốn, có thể vẫn là không nhịn được rung động trong lòng!

Tô Xảo Hề cũng là thần sắc ngạc nhiên, hôm qua Lý Bình nói lên chuyện này thời điểm, nàng nhưng thật ra là không thể nào tin tưởng, bởi vì ở đây đợi thời tiết bên trong trồng ra hoa màu, vi phạm với Hạ quốc người thường thức!

Bởi vậy, làm Tô Xảo Hề nhìn đến trong ruộng những cái kia xanh um tươi tốt lúa mì thời điểm... Trong lòng chấn động là khó mà diễn tả bằng lời!

"Gia gia!"

Thật lâu, Tô Xảo Hề mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Tô Thế Hoa nói: "Cái này Trần Gia thôn là làm sao làm được?"

"Ta không biết!"

Cho dù là tuổi trên năm mươi, nhân sinh lịch duyệt cực kỳ phong phú Tô Thế Hoa cũng vô pháp trả lời vấn đề này, chỉ có thể dùng hôm qua Lý Bình giải thích đến trả lời: "Có lẽ đây chính là Thương Mang sơn chỗ thần kỳ đi, luôn có người có thể theo trong núi thu hoạch được một số kỳ trân dị chủng."

"Thật sao?"

Tô Xảo Hề thì thào một tiếng, có vẻ hơi ngốc manh nhìn lấy nông điền bên trong bận rộn Trần Gia thôn phụ nhân, chỉ cảm thấy Trần Gia thôn phá lệ không giống bình thường, có thể nàng trong lúc nhất thời lại tìm không ra thích hợp hình dung từ đến chuẩn xác miêu tả Trần Gia thôn chỗ khác biệt.

"Tô chưởng quỹ, Tô cô nương, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lại tại lúc này, sau lưng của hai người truyền đến thanh âm.

Hai người cùng nhau quay đầu, đã thấy Trần Đạo chính đứng ở sau lưng bọn họ, mang trên mặt hỏi thăm chi ý.

"Trần công tử."

Tô Xảo Hề cười trả lời: "Ta cùng gia gia đều đối thôn các ngươi hoa màu thật tò mò, cho nên liền tới xem một chút."

"Dạng này a!"

Trần Đạo gật một cái, đổ cũng không cảm thấy bất ngờ, đại đa số đi tới Trần Gia thôn người, đều sẽ đối nông điền bên trong hoa màu hiếu kỳ, trước đó Từ Trí Văn như thế, bây giờ Tô Xảo Hề hai người cũng là như thế..