Chương 224: Kích động Tiểu Hà thôn thôn dân

Chương 224: Kích động Tiểu Hà thôn thôn dân

Trả lời Trần Đạo cái vấn đề về sau, Tô Xảo Hề lại hỏi: "Trần công tử, ngươi cái này là muốn đi nơi nào?"

"Dự định đi đối diện thôn làng làm ít chuyện."

Trần Đạo trả lời đồng thời, chú ý tới Tô Xảo Hề ánh mắt, lúc này hội ý đem Tiểu Viên theo trên bờ vai cởi xuống, giao cho Tô Xảo Hề trong tay, chợt cười nói: "Tô cô nương ngươi cùng Tiểu Viên chơi một hồi, ta đi một chuyến đối diện thôn làng!"

"Được rồi!"

Có Tiểu Viên làm bạn Tô Xảo Hề hiển nhiên đã không để ý tới Trần Đạo, Trần Đạo lại cũng không có để ý, trực tiếp xuyên qua nông điền, đã thấy đối diện Tiểu Hà thôn phương hướng người người nhốn nháo, tựa hồ có rất nhiều đám người tại nông điền một bên hội tụ.

"Đây là tại vây xem chúng ta thôn người trồng ruộng sao?"

Trần Đạo lắc đầu, trực tiếp đi hướng Tiểu Hà thôn mọi người.

Mà lúc này, hội tụ tại nông điền một bên xem náo nhiệt Tiểu Hà thôn mọi người cũng chú ý tới Trần Đạo đến, ào ào nhiệt tình chào hỏi.

"Đạo ca nhi!"

"Trần Gia thôn Đạo ca nhi tới đấy!"

"Đạo ca nhi đến đây, đại gia hỏa nhanh nghênh đón nghênh đón."

"..."

Trần Đạo tên tuổi tại Trần Gia thôn vang dội, tại Tiểu Hà thôn cũng là không thua bao nhiêu, dù sao Tiểu Hà thôn cách Trần Gia thôn quá gần, Trần Đạo sự tích bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy.

"Đạo ca nhi."

Tiểu Hà thôn thôn trưởng Lý Cường nhiệt tình đón lấy Trần Đạo, vẻ nho nhã nói: "Không biết Đạo ca nhi đại giá quang lâm, có gì muốn làm a?"

"..."

Trần Đạo yên lặng, lời nói này nếu là theo Lý Chính người đọc sách này miệng bên trong nói ra vẫn còn hợp tình hợp lý, nhưng từ Lý Cường tên đầu trọc này miệng bên trong nói ra, thế nào cảm giác như vậy khó chịu đâu!

Trần Đạo lắc đầu, lựa chọn không nhìn tới Lý Cường viên kia sáng loáng đầu trọc, nói: "Ta tới là có chút sự tình muốn mời Tiểu Hà thôn các hương thân giúp đỡ!"

Thỉnh chúng ta giúp đỡ?

Tiểu Hà thôn chúng người mắt sáng rực lên, bây giờ không chỉ là Trần Gia thôn thôn dân, thì liền Tiểu Hà thôn thôn dân cũng biết Trần Đạo là cái khẳng khái người, thay hắn làm việc, không nói những cái khác, ăn cơm no đó là chí ít.

Bởi vậy, đang nghe Trần Đạo muốn mời bọn họ giúp thời điểm bận rộn, trong lòng mọi người đều kích động.

"Đạo ca nhi, ngươi có gì cần chúng ta giúp đỡ có gì cứ nói!"

Lý Cường vỗ bộ ngực nói ra.

"Là như vậy."

Trần Đạo dừng một chút, nói: "Ta dự định trong thôn sửa đường, mà thôn chúng ta nhân thủ lại tương đối ít, cho nên muốn lấy tìm các ngươi thôn thanh niên trai tráng giúp đỡ chút, mau chóng đem chúng ta trong thôn đường sửa."

Sửa đường?

Lý Cường không chút nghỉ ngợi nói: "Việc này chúng ta biết, Đạo ca nhi ngươi yên tâm, chúng ta nhất định có thể giúp ngươi đem đường tu thật xinh đẹp."

"Đúng! Chúng ta đều là sửa đường hảo thủ, nhất định có thể đem Trần Gia thôn đường sửa chữa tốt!"

"Đạo ca nhi, ngươi đem việc này giao cho chúng ta, chúng ta nhất định có thể làm tốt!"

"Đạo ca nhi yên tâm, chúng ta trong thôn hán tử cái đỉnh cái chịu khó, tuyệt đối có thể sửa chữa tốt đường!"

"..."

Tiểu Hà thôn các thôn dân cũng là vỗ bộ ngực đối Trần Đạo làm ra cam đoan, đầu năm nay đường sửa cũng không phức tạp, thậm chí rất nhiều bách tính tại phục lao dịch thời điểm cũng là làm sửa đường sống, bởi vậy sửa đường đối với những này người mà nói, cũng không tính là cái gì chuyện khó khăn.

Ây

Trần Đạo nhìn lấy Tiểu Hà thôn mọi người từng trương kích động mặt, không khỏi rơi vào trầm tư...

Ta thanh danh này đã tốt đến loại trình độ này sao? Liền sửa đường đãi ngộ đều còn chưa nói, cái này Tiểu Hà thôn thôn dân liền muốn cướp làm việc?

Kỳ thật Trần Đạo không biết là...

Thanh danh của hắn, tại Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn hai cái này trong thôn, đã sớm cùng khẳng khái cái từ này liên hệ với nhau, vô luận là Trần Gia thôn thôn dân, vẫn là tiểu hà thôn thôn dân đều biết, cho Trần Đạo làm việc tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi, ngược lại có thể nhét đầy cái bao tử, nếu là vận khí cho dù tốt điểm, nói không chừng còn có thể cùng Trần Liên, Trần Thành bọn người một dạng, một tháng kiếm cái một hai lượng bạc đâu!

"Được thôi!"

Trần Đạo cũng không có cân nhắc quá lâu, nói ra: "Vậy ta liền cho các ngươi nói một chút cái này sửa đường đãi ngộ đi!"

Nghe nói như vậy Tiểu Hà thôn mọi người vội vàng im tiếng, nín hơi ngưng thần nhìn lấy Trần Đạo.

"Cái này sửa đường đãi ngộ sẽ không quá tốt!"

Trần Đạo cái này vừa nói, mọi người nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề, bất quá không chờ bọn hắn nói chuyện, Trần Đạo liền là tiếp tục nói: "Đầu tiên, sửa đường là không có tiền công, ta có thể cung cấp chỉ có một ngày hai bữa ăn!"

Một ngày hai bữa ăn?

Mọi người chìm xuống tâm lúc này lại kích động, một ngày hai bữa ăn đối với bọn hắn mà nói cũng là cực tốt đãi ngộ, đến mức tiền công...

Không có liền không có chứ, thời đại này, có thể có cái ăn cơm no làm việc đã không tệ, nào còn dám hy vọng xa vời càng nhiều!

"Đương nhiên, một ngày này hai bữa ăn cũng sẽ không quá kém!"

Trần Đạo tiếp tục nói: "Cùng chúng ta thôn người một dạng, mỗi bữa đều ăn màn thầu bột mì, thỉnh thoảng sẽ có súp hoa trứng uống."

Màn thầu?

Súp hoa trứng?

Trong mắt mọi người nhất thời bắn ra nóng rực quang mang.

Nói thật, tại Trần Đạo nói ra một ngày hai bữa ăn thời điểm, bọn hắn đã làm tốt ăn trấu chuẩn bị, không nghĩ tới...

Trần Đạo thế mà không có khác nhau đối đãi bọn hắn Tiểu Hà thôn người, đưa cho bọn hắn cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng đãi ngộ.

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm, chúng ta nhất định có thể làm xong cái này sửa đường sống."

"Ta cũng giống vậy!"

"Ta ăn rất ít, làm việc chịu khó, tìm ta làm việc khẳng định không sai!"

"Ta cũng giống vậy!"

"..."

Mọi người từng cái tất cả đều kích động, từng cái vỗ bộ ngực làm ra hứa hẹn.

Lý Cường cũng là thần sắc vui vẻ, bất quá làm thôn trưởng hắn suy tính khó tránh khỏi càng nhiều hơn một chút, mở miệng hỏi: "Đạo ca nhi, ngươi cái này sửa đường sống, cần bao nhiêu thanh niên trai tráng giúp đỡ?"

Nghe vậy, Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Tạm thời liền trước định ra ba mươi người tốt!"

Mới ba mươi người?

Trong mắt mọi người quang mang nhất thời mờ đi một chút, Tiểu Hà thôn nhân khẩu so Trần Gia thôn muốn càng nhiều, chừng 250 nhà, hơn 800 nhân khẩu, Trần Đạo nếu là chỉ cần ba mươi người...

Cái kia chỉ sợ không cách nào mưa móc đều hưởng.

"Đạo ca nhi."

Lý Cường hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, hỏi vội: "Cái này sửa đường cũng không phải một chuyện đơn giản, cái này ba mươi người có phải hay không ít một chút?"

Ây

Trần Đạo suy nghĩ một chút, Trần Gia thôn con đường chính không tính ngắn, độ rộng cũng không nhỏ, ba mươi người thật có chút giật gấu vá vai.

Sau đó, hơi suy nghĩ sau đó, Trần Đạo nói ra: "Vậy liền năm mươi người đi, không thể nhiều hơn nữa!"

Năm mươi người tu một con đường, đã coi như là nhân thủ phi thường đầy đủ, dù sao Trần Gia thôn muốn tu đường cũng là một con đường đất, không phải kiếp trước loại kia nhựa đường đường, càng không phải thái bình trong huyện thành cái chủng loại kia gạch đá đường.

Ngoài ra Trần Đạo còn muốn cân nhắc một vấn đề, cái kia chính là lương thực tiêu hao vấn đề, bây giờ Trần Gia thôn lúa mạch còn không thành thục, lương thực đều là theo trong thành mua được, như tiêu hao quá lớn lời nói, lương thực cung ứng sợ rằng sẽ thành vấn đề, bởi vậy Trần Đạo nhất định phải nghiêm ngặt hạn chế Tiểu Hà thôn người giúp việc số lượng.

Năm mươi người?

Lý Cường đối với cái số này vẫn còn có chút không thỏa mãn, nhưng cũng biết hắn chi phối không được Trần Đạo quyết định, sau đó hắn gật đầu nói: "Vậy liền năm mươi người đi!".