Chương 225: Cao hứng bừng bừng

Chương 225: Cao hứng bừng bừng

Ừm

Trần Đạo gật đầu, chợt nói: "Cái kia sự kiện này liền giao cho Lý thôn trưởng ngươi, tận lực tuyển ra 50 cái chịu khó thanh niên trai tráng!"

Nói xong, Trần Đạo không quên nhắc nhở: "Hi vọng Lý thôn trưởng có thể công chính một số, không cần riêng mình trao nhận!"

Nghe vậy, Lý Cường lập tức làm ra bảo đảm nói: "Đạo ca nhi ngươi yên tâm, ta Lý Cường trong thôn xử sự coi như công đạo, tuyệt sẽ không làm việc thiên tư!"

"Vậy là tốt rồi!"

Trần Đạo yên tâm quay người rời đi.

Mà tại Trần Đạo sau khi rời đi, ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào Lý Cường trên thân, mỗi người trong mắt đều lóe ra màu lửa nóng.

"Thôn trưởng, ngươi nhìn ta có phải hay không rất thích hợp làm cái này sửa đường sống?"

"Thôn trưởng, ta thân thể cường tráng, tu lộ tuyệt đối là một tay hảo thủ, phần này danh ngạch nhất định phải cho ta một cái!"

"Ta cũng muốn một cái danh ngạch, ta trong nhà đói muốn!"

"Thôn trưởng, danh sách này nhất định phải có ta một phần, không phải vậy ta có thể không đáp ứng!"

"..."

Nhìn qua ánh mắt sáng rực thôn dân, Lý Cường không khỏi cảm thấy đau đầu, danh sách này chỉ có 50 cái, nghĩ làm chuyện này ăn cơm no Tiểu Hà thôn thôn dân lại có mấy trăm người, có nhiều còn hơn là bị thiếu tình huống dưới, còn thật xử lý không tốt a!

"Đại gia đừng có gấp!"

Lý Cường xoắn xuýt trong chốc lát, nói ra: "Chờ ta trở về suy nghĩ một chút sau sẽ nói cho các ngươi biết danh sách này phân phối!"

"Không thành! Nhất định phải hiện tại liền quyết định!"

"Đúng! Việc này có cái gì tốt tốt suy tính, cho ta một cái danh ngạch chính là!"

"Không thể trở về đi cân nhắc!"

"..."

Các thôn dân hiển nhiên là không nguyện ý nhường Lý Cường về đi cân nhắc, tuy nói bọn hắn đối với Lý Cường người thôn trưởng này rất tin phục, nhưng... Cái này chung quy là liên quan đến bọn hắn có thể hay không ăn cơm no sự tình a!

Ai biết thôn dài trở lại suy tính một chút, có thể hay không đem cái này ăn cơm no công việc tốt phân cho người thân cận mình? Nhất định phải nhường thôn trưởng hiện tại liền quyết định ra đến mới được.

"Cái này. . ."

Lý Cường tựa hồ không nghĩ tới các thôn dân phản ứng to lớn như thế, đối mặt kích động các thôn dân, hắn bất đắc dĩ nói: "Muốn đi Trần Gia thôn làm việc quá nhiều người, danh sách này ta cũng không tốt phân a!"

Nghe vậy, mọi người cũng là nhíu mày, đổi chỗ suy nghĩ một chút, nếu là bọn họ ở vào Lý Cường vị trí, chỉ sợ cũng rất khó phân phối cái này 50 cái danh ngạch!

Dù sao chỉ là ở chỗ này liền có khoảng trăm người muốn đi Trần Gia thôn làm việc, nếu là lại tính cả trong thôn những người khác, chỉ sợ nghĩ đi làm việc không dưới hai trăm người, thậm chí 300, bốn trăm người, mà danh ngạch cũng chỉ có 50 cái, làm sao phân phối là cái to lớn nan đề.

Cha

Lúc này, Lý Mục lại là đột nhiên mở miệng nói: "Đã không biết nên làm sao phân phối, vậy không bằng bốc thăm a? Ai bắt đến ai có thể đạt được cái này danh ngạch!"

"Biện pháp tốt!"

Lý Cường mắt sáng rực lên, bận bịu nói với mọi người nói: "Đi! Đi trong nhà của ta, mặt khác Tiểu Mục ngươi đi nói cho trong thôn những người khác tin tức này, để bọn hắn tất cả đều qua tới nhà bốc thăm."

Tốt

Lý Mục chạy như bay, mà Lý Cường thì là mang theo nông điền một bên xem náo nhiệt thôn dân, chen chúc lấy hướng nhà mình đi đến.

Không lâu sau đó, cái khác bị Lý Mục thông báo các thôn dân cũng là từng cái thần sắc vội vàng đi tới Lý Cường nhà bên ngoài trên đất trống, liếc nhìn lại, Lý Cường trước cửa nhà của trên đất trống tràn đầy tất cả đều là người.

"Thôn trưởng, cái kia đi Trần Gia thôn làm việc danh ngạch nhất định phải cho ta một cái, ta trong nhà đã ba ngày chưa ăn cơm!"

"Mẹ ngươi chứ! Ngươi mẹ nó nói dối đều không nháy mắt, ta nhà còn một tháng không có cơm ăn đấy!"

"Ta nửa năm chưa ăn cơm! Cầu van ngươi thôn trưởng, cho ta một cái danh ngạch đi!"

"Ta gần nhất thật nhiều ngày chưa ăn no cơm, phân đều không đến kéo, thôn trưởng cho ta một cái danh ngạch đi!"

"..."

Nghe mọi người khoa trương phát biểu, Lý Cường căn bản không hề bị lay động, làm Tiểu Hà thôn thôn trưởng, hắn đối trong thôn mỗi gia đình đều có hiểu một chút, liền nói mới vừa nói chính mình ba ngày chưa ăn cơm cái kia, trong nhà hắn ăn không đủ no có thể là thật, có thể ba ngày chưa ăn cơm vậy liền hoàn toàn là vô nghĩa.

Đến mức những cái kia nói nửa năm chưa ăn cơm, kia liền càng không hợp thói thường, nửa năm chưa ăn cơm còn có thể sống được, ngươi thế nào còn chưa có đi gặp Diêm Vương gia a? .

Lý Cường hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt nói: "Tốt! Bớt nói nhiều lời! Hiện tại cũng tới bốc thăm!"

Nói, Lý Mục đem đại lượng bị bóp thành một đoàn viên giấy đem ra, đồng thời mở miệng nói: "Cái này viên giấy bên trong có một ít có chữ viết, có một ít không có chữ, đợi chút nữa bốc thăm bắt đến có chữ viên giấy, liền có thể thu hoạch được một cái tiến về Trần Gia thôn làm việc danh ngạch, bắt đến trống không viên giấy, liền mất đi cái này danh ngạch, đều nghe rõ chưa?"

"Minh bạch!"

Các thôn dân ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm viên giấy, tựa hồ muốn thông qua ánh mắt nhìn rõ ràng cái này viên giấy bên trong có hay không chữ!

Rất nhanh, bốc thăm chính là bắt đầu!

Lão Khương tay mắt lanh lẹ cầm lấy một cái viên giấy, cấp tốc đem viên giấy mở ra, chợt trên mặt hiện lên kích động nụ cười: "Ha ha! Ta trúng rồi! Ta trúng rồi! Ta có thể đi Trần Gia thôn ăn cơm no!"

Lão Khương kích động hoa chân múa tay, giống như điên cuồng.

Mà tại Lão Khương cách đó không xa, lại có không ít thôn dân trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, bọn hắn chọn trúng viên giấy bên trong trống rỗng, một chữ đều không có!

Cái này mang ý nghĩa bọn hắn đã mất đi khó được ăn cơm no cơ hội.

"Ta cũng trúng, ha ha ha ha ha! Ta có thể ăn cơm no rồi...!"

"Chết tiệt, ta cái này tờ giấy bên trong trống rỗng!"

"Ha ha ha ha ha! Ta trúng rồi! Ta về sau có thể mỗi ngày ăn màn thầu! !"

"..."

Giờ khắc này, mỗi một cái thôn dân trên mặt thần sắc đều phá lệ bất đồng, rút trúng có chữ viên giấy các thôn dân mừng rỡ như điên, mà rút trúng trống không viên giấy thôn dân thì là ủ rũ, hai nhóm người cảm xúc so sánh phá lệ rõ ràng.

Nhìn qua các thôn dân hoàn toàn khác biệt biểu hiện, Lý Cường trong lòng thầm than, đối với Tiểu Hà thôn thôn dân tới nói, phần này có thể ăn cơm no làm việc thực quá mức khó được, chỉ tiếc...

Danh ngạch chỉ có 50 cái, đã chú định có người vui vẻ có người buồn.

"Chúc mừng các ngươi đạt được phần này ăn cơm no cơ hội."

Lý Cường quay đầu, đối một mặt phấn khởi Lão Khương đám người nói: "Bất quá ta muốn ở chỗ này nhắc nhở các ngươi một tiếng, đi Trần Gia thôn làm việc, nhất định muốn dốc sức, không thể lười biếng ném chúng ta thôn làng mặt mũi, biết không?"

Biết

Mọi người trăm miệng một lời trả lời, thanh âm hội tụ vào một chỗ, truyền ra rất rất xa.

Kỳ thật coi như không có Lý Cường nhắc nhở, bọn hắn cũng căn bản sẽ không nghĩ đến lười biếng, không có cách, thời đại này có thể ăn cơm no sống quá qua khó được, nếu là bởi vì lười biếng mà vứt bỏ phần công tác này, sợ là ruột đều phải hối hận xanh rơi.

Bởi vậy, Lão Khương những này thu hoạch được danh ngạch người căn bản không có mảy may muốn lười biếng suy nghĩ, ngược lại nghĩ đến nhất định muốn siêng năng làm việc, tay chân cần mau một chút, thật tốt bảo trụ phần này được không dễ ăn cơm no làm việc!

Đi

Lý Cường gật đầu nói: "Vậy các ngươi liền tản đi đi! Rút đến có chữ viên giấy người ngày mai qua đến chỗ của ta, ta mang các ngươi đi Trần Gia thôn."

"Được rồi! Thôn trưởng kia chúng ta liền đi trước!"

"Ta cũng đi trước rồi...! Ngày mai lại tới!"

"Thôn trưởng gặp lại!"

"..."

Lão Khương những này thu hoạch được danh ngạch người cao hứng bừng bừng, bước chân vui sướng rời đi.

Mà những cái kia không có rút đến danh ngạch người, cũng không có nghi vấn Lý Cường bất công, mà chính là mặt mũi tràn đầy thất vọng, ủ rũ cúi đầu trở về nhà mình..