Chương 226: Hướng tới

Chương 226: Hướng tới

Hôm sau.

Lý Cường dẫn theo 50 cái thanh niên trai tráng một mạch tràn vào Trần Gia thôn, để bọn hắn trong nhà ăn một bữa cơm no về sau, Trần Đạo lập tức bắt đầu cho những này người an bài làm việc: Mở rộng, ép chặt Trần Gia thôn con đường chính!

Rất nhiều Trần Gia thôn thôn dân nhà nắm giữ con đường chính không gian, bởi vậy tại mở rộng con đường thời điểm, khó tránh khỏi cần dỡ bỏ rơi một số gian nhà.

Mà đối ở tại nơi này chút trong phòng nhân gia, Trần Đạo cũng sẽ dành cho tương ứng một số ngân lượng hoặc là lương thực làm bổ khuyết, để bọn hắn cầm lấy số tiền này lương tìm khác chỗ hắn che phòng.

"Lý thôn trưởng."

Trần Đạo dẫn Tiểu Hà thôn mọi người đứng tại con đường chính trên, chỉ mấp mô con đường chính nói: "Các ngươi cần cần phải làm là đem mặt đường này mở rộng, sau đó đem mặt đường ép chặt, nhường đường mặt biến đến bằng phẳng, rộng lớn, có thể làm được a?"

"Có thể!"

Lý Cường không chút nghĩ ngợi gật đầu, đầu năm nay đường đất sửa cũng không có gì khó khăn, chủ yếu cũng là một số việc tốn sức thôi, mà việc tốn sức, chính là đám nông dân am hiểu.

"Cái kia sự kiện này liền giao cho các ngươi."

Trần Đạo nói ra: "Mau chóng đem trong thôn con đường tu ra đến, đến lúc đó ta khẳng định sẽ không bạc đãi các ngươi!"

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm đi! Chúng ta khẳng định đem đường cho ngươi tu thật xinh đẹp."

"Không sai! Chúng ta trước kia phục lao dịch cũng đã từng làm sửa đường sống, việc này chúng ta am hiểu!"

"Đạo ca nhi yên tâm, việc này giao cho chúng ta chắc chắn sẽ không xảy ra sự cố."

"..."

Rất nhanh, Tiểu Hà thôn mọi người chính là đi bắt đầu chuyển động, mà một bên khác, Trần Gia thôn thanh niên trai tráng bọn họ cũng tại kiến tạo lấy trại nuôi gà, phòng ở mới loại hình kiến trúc, toàn bộ Trần Gia thôn, dường như hóa thành một cái to lớn công trường, khắp nơi đều tại xây dựng rầm rộ.

Tô Xảo Hề đứng tại cửa chính của nhà mình chỗ, nhìn qua ngoài cửa trên đường bận bịu khí thế ngất trời Tiểu Hà thôn thôn dân, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, bất luận là Trần Gia thôn đang làm việc thôn dân, vẫn là những này Tiểu Hà thôn thôn dân, mỗi người bọn họ đều là như vậy cần cù, lúc làm việc trên mặt cũng hầu như là mang theo nụ cười chi sắc, tựa hồ đối với ngày mai tràn đầy hi vọng.

Đây là Tô Xảo Hề sinh hoạt tại Thái Bình huyện thời điểm cực kỳ hiếm thấy đến tình cảnh, tựa hồ đối với những này người mà nói, làm việc cũng không phải cỡ nào mệt nhọc sự tình, ngược lại là một kiện vui vẻ sự tình?

"Cái này Trần Gia thôn, quả nhiên là không giống bình thường a!"

Đứng tại Tô Xảo Hề bên người Tô Thế Hoa không khỏi cảm khái một tiếng, đi tới Tiểu Hà thôn hắn, nhìn thấy rất rất nhiều không giống bình thường đồ vật, bất luận là những này luôn luôn trên mặt nụ cười thôn dân, vẫn là cái kia trời đông giá rét bên trong sinh trưởng lúa mạch, đều bị hắn cảm giác có chút mới lạ, cũng để cho hắn càng ngày càng ưa thích cái thôn này.

Ở trong thôn này, không có nhiều như vậy lục đục với nhau sự tình, có chỉ là một đám cần cù, thuần phác thôn dân cùng...

Trên mặt bọn họ vậy đối hướng tới cuộc sống tốt đẹp nụ cười.

"Là đâu!"

Tô Xảo Hề vuốt tay điểm nhẹ, "Trần công tử thật sự là một người lợi hại đâu!"

Cho dù là Thái Bình huyện huyện lệnh, đều không thể nhường Thái Bình huyện bách tính ăn cơm no, mà Trần Đạo một cái xuất thân nông gia thiếu niên, lại có thể làm cho cả Trần Gia thôn thôn dân ăn no, đây không thể nghi ngờ là một kiện phi thường khó lường sự tình, cũng để cho Tô Xảo Hề trong lòng sinh ra một chút khâm phục.

... ...

... ...

Hai ngày sau.

Trần Gia thôn, Tiểu Hà thôn các thôn dân tại Trần Đạo trước cửa nhà ăn điểm tâm thời điểm, Trần Đạo thì là nắm nhà trưởng thôn xe lừa, cùng Trần Thành một đạo chuẩn bị tiến về Thái Bình huyện.

Mà hắn lần này tiến về Thái Bình huyện mục đích, tự nhiên là muốn cùng Từ Trí Văn cùng một chỗ tiến về Định An huyện.

Lần này Định An huyện chuyến đi, Trần Đạo cũng không định mang lên nhiều lắm, chỉ là đem Trần Thành cái này cận vệ mang tại bên người, đến mức trước kia đồng hành Trần Đại, Trần Giang bọn người, Trần Đạo lại là không định mang tới.

Bởi vì Trần Đại những này người cuối cùng không là võ giả, Định An huyện lại lộ trình xa xôi, mang lên Trần Đại những này người, khó tránh khỏi cần muốn phân tâm chiếu cố bọn hắn.

"Đạo ca nhi."

Lý Bình một bên đem chứa lương khô cái túi đặt ở xe lừa trên kệ, một bên dặn dò: "Trên đường nhất định muốn cẩn thận, không cần đói bụng."

Nhi đi ngàn dặm mẫu lo lắng, kể từ khi biết Trần Đạo muốn đi Định An huyện sự tình về sau, Lý Bình tâm lý liền một mực lo lắng lấy sự kiện này, thời đại này cho dù là theo Trần Gia thôn tiến về Thái Bình huyện hơn mười dặm đường đối với bách tính mà nói đều tràn đầy nguy hiểm, chớ nói chi là đi hướng Định An huyện cái kia vượt qua trăm dặm lộ trình.

Bởi vậy, mặc dù biết Trần Đạo bản sự, có thể Lý Bình vẫn là không nhịn được trong lòng lo lắng, sợ Trần Đạo xảy ra ngoài ý muốn.

Bây giờ Trần Đạo thế nhưng là trong nhà trụ cột, cũng là toàn bộ Trần Gia thôn Định Hải Thần Châm, nếu là Trần Đạo xảy ra ngoài ý muốn, Lý Bình cũng không dám nghĩ trong nhà mình, thậm chí là toàn bộ Trần Gia thôn lại biến thành cái gì bộ dáng.

"Mẹ ngươi yên tâm đi!"

Chú ý tới Lý Bình trên mặt vẻ lo âu Trần Đạo bận bịu trấn an nói: "Có Thành ca nhi cùng Tiểu Viên bảo hộ, ta sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Trần Thành cũng là làm ra bảo đảm nói: "Thẩm ngươi yên tâm, ta coi như bồi lên tánh mạng, cũng sẽ đem Đạo ca nhi bảo vệ tốt!"

Nghe vậy, Lý Bình thoáng an tâm một số, không cần phải nhiều lời nữa.

Mà cái khác Trần Gia thôn thôn dân, thì là ào ào lên tiếng.

"Đạo ca nhi, một đường lên nhất thiết phải cẩn thận nha!"

"Đạo ca nhi, nhất định muốn bình an trở về!"

"Đạo ca nhi, lên đường bình an!"

"..."

Giờ khắc này, mỗi một cái Trần Gia thôn thôn dân, mỗi một cái Tiểu Hà thôn thanh niên trai tráng, mỗi một cái đi tới Trần Gia thôn tượng nhân, đều vì Trần Đạo đưa lên chính mình chân thật nhất chúc phúc.

Trần Đạo đối với cái thôn này mà nói, thực sự quá quá là quan trọng, nói không khoa trương, bọn hắn có thể vượt qua bây giờ tốt như vậy thời gian, dựa vào tất cả đều là Trần Đạo một người!

Bởi vậy, mỗi người đối Trần Đạo chúc phúc đều là phát ra từ nội tâm, không ai hi vọng Trần Đạo xảy ra ngoài ý muốn, cho dù là mới tới Lưu Xảo Thủ chờ tượng nhân cũng không ngoại lệ.

"Đại gia yên tâm đi!"

Trần Đạo cười hướng mọi người khua tay nói: "Các ngươi trong thôn siêng năng làm việc, hi vọng ta trở về thời điểm, có thể nhìn đến một cái hoàn toàn mới Trần Gia thôn!"

"Ha ha! Đạo ca nhi yên tâm đi! Chờ ngươi trở về, chúng ta khẳng định để ngươi giật nảy cả mình!"

"Bây giờ chúng ta thôn làng lại là sửa đường, lại là che phòng ở mới, đợi đến Đạo ca nhi trở về, nói không chừng đều nhận không ra chúng ta thôn làng đấy!"

"Đúng vậy a đúng a! Đạo ca nhi trở về thời điểm, chúng ta thôn làng khẳng định đại thay đổi!"

"..."

Tại các thôn dân trong tiếng cười sang sảng, Trần Đạo ngồi lên xe lừa khung xe, do Trần Thành điều khiển xe, chậm rãi lái ra khỏi Trần Gia thôn.

Tô Xảo Hề xa xa nhìn qua Trần Đạo dần dần biến mất trong tầm mắt thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Trần công tử, lên đường bình an!"

Tựa hồ là nghe được nhà mình khuê nữ thì thào âm thanh, Tô Thế Hoa nhìn Tô Xảo Hề một chút, cười nói: "Yên tâm đi Xảo Hề! Trần tiểu hữu tự thân là thất phẩm võ giả, lại có cái kia Trần Thành bảo hộ, khẳng định không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn được!"

Võ giả chính là lực lượng đại danh từ, cho dù là một cái cấp thấp nhất cửu phẩm võ giả, một mình xuyên thẳng qua tại dã ngoại cũng sẽ không có bao lớn nguy hiểm, chớ nói chi là Trần Đạo bực này thất phẩm võ giả, bởi vậy Tô Thế Hoa cũng không lo lắng Trần Đạo an toàn.

Cũng chính là Tô Xảo Hề bực này tâm tư mẫn cảm thiếu nữ sẽ có chút tâm thần bất an thôi.

"Hi vọng như thế đi!"

Tô Xảo Hề trong lòng không khỏi cầu nguyện, mong mỏi Trần Đạo có thể an toàn trở về..