Chương 227: Giải hoặc

Chương 227: Giải hoặc

Thái Bình huyện thành, cửa thành bắc bên ngoài.

Nơi này nhà lều khu hoàn toàn như trước đây lộn xộn, đơn sơ nhà lều không có quy tắc ở ngoài thành sắp xếp, liếc nhìn lại, không có chút nào mỹ cảm có thể nói.

Bất quá...

Nhà lều khu mặc dù vẫn là như vậy lộn xộn, nhưng ở chỗ này các lưu dân, chung quy là sinh hoạt chuyển biến tốt một chút.

Tại quan phủ an bài xuống, nơi này lưu dân vượt qua một ngày hai bữa ăn, bữa bữa đều có thể ăn bảy thành no bụng thời gian, mà bọn hắn cần phải bỏ ra cũng chính là một số khí lực, mỗi ngày giúp quan phủ khai khẩn nông điền thôi.

Có cơm no các lưu dân, không còn là như vậy mặt như màu đất bộ dáng, đương nhiên...

Trên người bọn họ xuyên qua, vẫn cùng ăn mày không sai biệt lắm, mỗi người trên thân đều bẩn thỉu, tựa như một tháng không có tắm rửa giống như.

Đương nhiên, những này lưu dân cũng đích thật là một tháng không có tắm rửa, có chút thậm chí thời gian dài hơn, hai tháng thậm chí ba bốn tháng.

Về phần bọn hắn không tắm rửa nguyên nhân...

Ngược lại cũng không phải không thích sạch sẽ, thật sự là bây giờ thời tiết quá lạnh, lại không đề cập tới tìm được hay không nước, coi như tìm tới, bực này thời tiết phía dưới cũng không cách nào dùng nước lạnh tắm rửa, chỉ có thể mặc cho trên thân bẩn thỉu.

Giờ phút này cửa thành bắc bên ngoài, quan phủ kém người đã dựng lên một thanh nồi lớn, trong nồi nấu chín lấy cơm canh, nhiệt khí không ngừng theo trong nồi bốc hơi đi ra, cái kia mang theo lương thực mùi thơm nhiệt khí, nhường đứng xếp hàng các lưu dân cảm giác trên người hàn ý đều bị đuổi tản ra không ít.

"Cái này lương thực thật là hương a!"

"Vậy cũng không! Cái này Thái Bình huyện huyện lệnh có thể thật là một quan tốt a, chúng ta có thể nhét đầy cái bao tử, toàn bộ nhờ cái này Thái Bình huyện huyện lệnh đấy!"

"Là nha! Cái này Từ huyện lệnh cùng chúng ta nhà cẩu quan hoàn toàn không giống."

"Từ huyện lệnh thật là một quan tốt!"

"..."

Đứng xếp hàng các lưu dân trong miệng không ngừng ca ngợi lấy Từ Trí Văn, chắc hẳn bọn hắn trước kia trong nhận thức biết cẩu quan, Từ Trí Văn cái này Thái Bình huyện huyện lệnh, đơn giản cũng là thanh thiên đại lão gia, tại thế Bồ Tát sống, nếu không có Từ Trí Văn tại, bọn hắn những này người, chỗ nào có thể ăn trên mỗi ngày hai bữa cơm khô ngày tốt?

Mà tại các lưu dân ca tụng lấy Từ Trí Văn thời điểm, trong đám người Vương Lăng lại là suy nghĩ viễn vong, nhớ tới Lưu Xảo Thủ cái này cái hảo hữu!

"Cũng không biết Xảo Thủ hiện tại qua được thế nào!"

Tuy nói cùng Lưu Xảo Thủ nhận biết thời gian cũng không dài, có thể Vương Lăng đã đem Lưu Xảo Thủ trở thành chân chính hảo hữu, đang ăn trên cơm no về sau, liền thời thời khắc khắc đều đang lo lắng Lưu Xảo Thủ.

"Mau nhìn, vậy có phải hay không trước đó mang đi mấy cái kia tượng nhân họ Trần tiểu oa nhi?"

Lại tại lúc này, một thanh âm đánh gãy Vương Lăng suy nghĩ, mọi người lần theo phát ra tiếng người ánh mắt nhìn lại, đã thấy một cỗ xe lừa chính hướng về cửa thành bắc phương hướng chậm rãi lái tới.

Lái xe hán tử cao to lực lưỡng, một chút liền tri kỳ bất phàm, mà tại xe lừa trên kệ, thì là một cái tuấn lãng thiếu niên, chính là trước kia các lưu dân gặp qua hai lần Trần Đạo!

"Là hắn! Tiểu oa này dài đến rất tuấn tiếu, ta vẫn luôn nhớ đến hắn!"

"Ta cũng nhớ đến!"

"Cái này Trần tiểu oa nhi đến trong thành, làm sao không thấy cái kia họ Lưu tượng nhân bọn họ?"

"Có lẽ là được an trí tại địa phương khác?"

"..."

Nhìn qua trong tầm mắt dần dần rõ ràng Trần Đạo, các lưu dân trong lòng tuy là nghi hoặc, nhưng cũng không có tiến lên hỏi thăm ý tứ, nói trắng ra là, bọn hắn cùng Trần Đạo cũng không quen tất, lại Trần Đạo có thể cùng huyện lệnh quyền thế ngang nhau địa vị, cũng để bọn hắn không dám đến gần.

"Lão Vương."

Vương Lăng nàng dâu vỗ vỗ Vương Lăng phía sau lưng, nói: "Ngươi không phải một mực lo lắng Xảo Thủ bọn hắn một nhà sao? Muốn hay không đi tìm cái kia Trần tiểu oa nhi hỏi một chút?"

Nghe vậy, Vương Lăng có chút chút ý động, thật sự là hắn phi thường lo lắng Lưu Xảo Thủ, chỉ là... Nhường hắn đi tìm Trần Đạo hỏi thăm, hắn thật đúng là có chút sợ hãi!

Cái kia tiểu oa nhi xem ra tuy là ngây ngô, có thể chung quy là có thể cùng huyện lệnh chuyện trò vui vẻ nhân vật, hoàn toàn không phải hắn bực này lưu dân có thể tới gần, bởi vậy Vương Lăng không khỏi chần chờ.

Mà liền tại Vương Lăng chần chờ thời điểm, Từ Trí Văn cùng Trương Hợp thân ảnh, cũng xuất hiện ở cửa thành bắc bên ngoài.

"Trần tiểu hữu!"

Từ Trí Văn cười đón lấy Trần Đạo, nói: "Bản quan đến chậm một số, ngươi sẽ không trách móc a?"

Từ Trí Văn bản ý là nghĩ đến sớm ra khỏi thành nghênh đón Trần Đạo, chỉ tiếc, Trần Đạo tới hơi sớm, hắn vừa ra khỏi cửa thành, Trần Đạo liền đã sớm đến.

"Không sao cả!"

Trần Đạo vung tay, hắn vốn cũng không phải là quan tâm những lễ tiết này người, đương nhiên sẽ không để ý: "Huyện tôn, chúng ta phải chăng hiện tại xuất phát?"

"Đương nhiên!"

Từ Trí Văn gật một cái, dẫn Trần Đạo tiến vào thành, đi tới huyện nha môn bên ngoài.

Đã thấy huyện nha ngoài cửa lớn trên đất trống, một cỗ xe ngựa đang lẳng lặng để ngang huyện nha môn trước, chính là Từ Trí Văn xuất hành công cụ.

Nhìn đến xe ngựa Trần Đạo khóe miệng không khỏi giật giật, nhân gia xuất hành dùng xe ngựa, chính mình xuất hành lại chỉ có thể dùng xe lừa...

Mặc dù xe lừa cũng không có gì không tốt, thậm chí sức chịu đựng so ngựa càng tốt hơn  nhưng chung quy có chút không cao cấp.

Huống chi...

Nhân gia trên xe ngựa còn có thùng xe, mà xe lừa trên cũng chỉ có một cái ngoài trời khung xe con, chỉ từ cưỡi thoải mái dễ chịu tính tới nói, Từ Trí Văn xe ngựa này khẳng định phải so xe lừa tốt hơn vô số lần.

"Trần tiểu hữu, lên xe đi!"

Từ Trí Văn chỉ xe ngựa nói ra: "Đường dài du lịch, vẫn là xe ngựa càng tốt, đến mức ngươi cái này xe lừa..."

Từ Trí Văn suy nghĩ một chút, đối Trương Hợp nói: "Trương Hợp, ngươi gọi cá nhân an trí một chút Trần tiểu hữu xe lừa, chờ trở về về sau trả lại cho Trần tiểu hữu."

Vâng

Trương Hợp lập tức gọi tới một cái huyện nha sai nha, đem xe lừa kéo đến một bên an trí.

Sau đó, Từ Trí Văn, Trần Đạo, Trần Thành ba người lên xe ngựa thùng xe, Trương Hợp thì là ngồi đang điều khiển vị trên, khởi động xe ngựa hướng cửa nam mà đi.

"Trần tiểu hữu đối cái kia Định An huyện nhưng có hiểu rõ?"

Ngồi tại trong xe, Từ Trí Văn bỗng nhiên mở miệng nói.

"Không có!"

Trần Đạo lắc đầu, hắn xuyên qua đến cái thế giới này mới hơn hai tháng, đúng ý hiểu rõ cũng liền giới hạn tại Thái Bình huyện cái này một mẫu ba phần đất, địa phương khác lại hiểu rõ có hạn.

"Còn mời huyện tôn giải hoặc."

"Cũng tốt, ta liền vì Trần tiểu hữu giải hoặc một phen!"

Từ Trí Văn lại cười nói: "Tiểu hữu nên biết, Thái Bình huyện ở vào Thái Thương quận tận cùng phía bắc, cùng Lương Châu Lương Sơn quận giáp giới, mà định ra An huyện thì là nằm ở Thái Bình huyện phía nam, huyện thành khoảng cách Thái Bình huyện thành chừng trên khoảng cách trăm dặm, mà định ra An huyện lại hướng nam, chính là bị định là Thái Thương quận quận thành Định Hưng huyện!"

Nói đến đây, Từ Trí Văn dừng một chút, lại nói tiếp: "Trước kia bởi vì cùng quận thành liền nhau quan hệ, Định An huyện khách quan Thái Bình huyện là muốn phong phú hơn dụ một số, bách tính thời gian cũng so Thái Bình huyện muốn khá hơn một chút, chỉ bất quá...

Theo hàn tai buông xuống, bây giờ cho dù là Định An huyện bực này sung túc một số địa phương, bách tính thời gian cũng càng thêm khổ sở, theo lão phu biết, cái kia Định An huyện mặc dù không có lưu dân chi hoạn, nhưng huyện thành bên ngoài sơn phỉ, cướp đường, cường đạo cũng là không ít, phổ thông người dân căn bản không dám rời đi huyện thành hoặc là thôn của chính mình, cũng chỉ có một ít có đầy đủ võ lực bảo hộ thương đội cùng tiêu cục đội ngũ, mới dám hành tẩu ở ngoài thành trên quan đạo.".