Chương 228: Tuyết

Chương 228: Tuyết

"Định An huyện cũng là như thế sao..."

Trần Đạo không khỏi trầm tư, cái này Hạ quốc thật đúng là một bộ muốn xong bộ dáng a! Phương bắc Man tộc không ngừng tập kích quấy rối, tạo phản cũng là không ngừng, mà Thanh Châu bên này... Tình huống đồng dạng không tốt, duy nhất còn được cho yên ổn, đại khái liền là nằm ở tối nam phương hạ tam châu cùng ở giữa Kinh Châu.

Hạ quốc Cửu Châu chi địa, khoảng chừng năm cái châu ở vào dân chúng ăn đói mặc rách trạng thái, cái này Hạ quốc muốn xong, chỉ sợ là chuyện sớm hay muộn.

"Tuyết rơi."

Lại tại lúc này, ở ngoài thùng xe truyền đến Trương Hợp thanh âm, Trần Đạo cùng Từ Trí khẽ giật mình, tuần tự xốc lên hai bên bị màn cửa che chắn cửa sổ nhỏ, đã thấy lúc này có chút bầu trời âm trầm phía trên, chính có từng điểm từng điểm bông tuyết nhẹ nhàng rớt xuống.

"Nguy rồi!"

Từ Trí Văn hơi biến sắc mặt, tuyết rơi đối với Thái Bình huyện mà nói, tuyệt đối là một chuyện xấu, bởi vì bây giờ Thái Bình huyện bách tính, tuyệt đại đa số đều ở vào ăn không đủ no, mặc không đủ ấm trạng thái, mà không khó tưởng tượng, tuyết rơi về sau, thời tiết sẽ càng thêm lạnh lẽo, dân chúng giữ ấm nhu cầu cũng sẽ tùy theo gia tăng...

Nhưng hôm nay Thái Bình huyện bách tính liền cơm đều ăn không đủ no, lại từ đâu tới tiền mua sắm chống lạnh quần áo?

"Vậy mà tuyết rơi!"

Trần Đạo cũng là cau mày, tại trong trí nhớ của hắn, trước kia Thanh Châu là rất ít tuyết rơi, coi như chợt có tuyết rơi, cũng sẽ ở rét lạnh nhất tháng 12 dưới, mà bây giờ tháng 11 phần liền xuống tuyết...

Cái này mang ý nghĩa, hàn tai tiến một bước liên hồi!

Ngoài ra, nhất làm cho Trần Đạo lo lắng chính là... Tuyết Thiên đến, có thể hay không ảnh hưởng trong thôn lúa mạch sinh trưởng?

Trần Đạo tâm ở bên trong lo lắng vấn đề này, nhưng lúc này người hắn đã trước khi đến Định An huyện trên đường, trở về lại là không thể nào, chỉ có thể gửi hi vọng ở lúa mì chống rét kháng hàn năng lực!

"Thời tiết càng lạnh hơn."

Trương Hợp nhìn trời một bên không ngừng bay xuống bông tuyết, không khỏi nhớ tới chính mình nhà.

Lương Châu thời tiết so Thanh Châu muốn càng thêm rét lạnh, trong một năm có nửa năm đều đang có tuyết rơi, mà lúc này Thanh Châu đều tuyết rơi, cái này mang ý nghĩa Lương Châu nhiệt độ không khí sẽ chỉ thấp hơn, cũng không biết lại muốn chết cóng bao nhiêu Lương Châu bách tính...

Trên xe ngựa, ba người riêng phần mình nghĩ đến bất đồng sự tình, chỉ có Trần Thành, như là một khối như pho tượng ngồi tại Trần Đạo bên người, không đi suy nghĩ vấn đề gì, chỉ là tận chức tận trách hộ vệ tại Trần Đạo tả hữu.

... ...

... ...

"Tuyết rơi, tuyết rơi!"

Trần Gia thôn bên trong, từng cái thôn dân cũng là ngẩng đầu nhìn trời, mặt hiện lên ưu sầu chi sắc.

Hạ quốc bách tính cùng Trần Đạo kiếp trước Hoa quốc bách tính hiển nhiên bất đồng, tuyết rơi đối với rất nhiều Hoa quốc đám người, nhất là phương nam đám người mà nói, là một kiện đáng giá chuyện tốt đẹp, rất nhiều phương nam đám người thậm chí không tiếc ngàn dặm xa xôi chạy đến phương bắc đi xem tuyết.

Nhưng đối với Hạ quốc bách tính mà nói, tuyết rơi tuyệt đúng không là một chuyện tốt!

Bởi vì tuyết rơi mang ý nghĩa thời tiết càng thêm lạnh lẽo, bách tính đối chống lạnh nhu cầu cũng sẽ càng lớn, mà tuyệt đại đa số bách tính là cũng không đủ tiền bạc mua sắm dày đặc quần áo...

"Cái này trong ruộng lúa mạch sẽ không xảy ra vấn đề a?"

Ở vào trong thôn Trần Hạ bước chân vội vã đi tới Trần Gia thôn nông điền bên trong, đã thấy tại nông điền bên trong làm việc chúng phụ nhân ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, có loại bị trận này tuyết làm đến tay chân luống cuống cảm giác.

"Vương thẩm tử."

Trần Hạ đưa tay chiêu đến một vị phụ nhân, mở miệng liền hỏi: "Cái này trong ruộng lúa mạch như thế nào?"

Đi qua hai tháng sinh trưởng, trong ruộng lúa mạch đã cao hơn người trưởng thành đầu gối, khoảng cách thành thục đã không lâu, như lúc này thời điểm bởi vì tuyết rơi mà hủy đi...

Cái kia toàn bộ Trần Gia thôn, chỉ sợ tổn thất nặng nề!

"Ta cũng không biết được."

Cái kia bị kêu là Vương thẩm phụ nhân hồi đáp: "Cái này mạch con trước đó vẫn luôn dài rất khá, có thể tuyết này một chút, ta cũng không biết phía sau sẽ như thế nào."

Nghe vậy, Trần Hạ đi vào trong ruộng, tỉ mỉ quan sát lấy trong ruộng lúa mạch, đi qua hai tháng tỉ mỉ chăm sóc, cái này trong ruộng lúa mạch mọc đều cực kì tốt, mỗi một gốc lúa mạch xem ra đều cực kỳ khỏe mạnh, có thể...

Trần Hạ ngẩng đầu nhìn một chút trên trời tung bay rơi xuống bông tuyết, tuyết rơi cũng không lớn, có thể ai cũng không biết có thể hay không ảnh hưởng lúa mạch sinh trưởng a!

"Thôn trưởng, lúa mạch tình huống thế nào?"

"Thôn trưởng, lúa mạch còn tốt không?"

"Lúa mạch sẽ không bị đông lạnh hỏng a?"

"..."

Ngay tại Trần Hạ quan sát đến trong ruộng lúa mạch thời điểm, đại lượng thôn dân cũng là đi tới nông điền bên cạnh, từng cái trên mặt đều treo vẻ khẩn trương.

Những này lúa mạch mặc dù cũng không thuộc về bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng biết những này lúa mạch đối với Trần Gia thôn tầm quan trọng, bởi vậy khi nhìn đến tuyết rơi trước tiên, đại đa số thôn dân đều để tay xuống trên sống, vội vội vàng vàng đi tới nông điền bên trong kiểm tra lúa mạch tình huống.

"Trước mắt còn không có vấn đề gì."

Trần Hạ đáp lại chúng nhân nói: "Chỉ là ta cũng khó xác định, tuyết này có thể hay không đối lúa mạch sinh ra ảnh hưởng."

Trải qua tuyết rơi người đều biết, lạnh nhất cũng không phải tuyết rơi thời điểm, mà chính là tuyết tan thời điểm, lúc này lúa mạch xem ra mặc dù vẫn khỏe mạnh, nhưng Trần Hạ cũng không dám hứa chắc, theo tuyết càng rơi xuống càng nhiều, khí hậu càng thêm lạnh lẽo, cái này lúa mạch có thể hay không tiếp tục bảo trì sinh trưởng!

"Cái này lão tặc thiên, cố tình không cho chúng ta qua ngày tốt a, tuyết này liền không thể chờ lúa mạch thành thục xuống lần nữa sao?"

"Chết tiệt, lão tặc thiên!"

"Chó nhập ông trời, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này tuyết rơi!"

"..."

Trong thôn một số bạo tính khí thanh niên trai tráng không khỏi giận mắng lên ông trời, phát tiết bất mãn trong lòng.

Cái này ông trời hạ xuống hàn tai đã để bọn hắn đầy đủ khổ, bây giờ thật vất vả vượt qua tốt một chút thời gian, kết quả nhưng lại giáng xuống tuyết, cái này khiến không ít các thôn dân trong lòng oán khí một mạch bạo phát ra, trong lòng đối với ông trời kính sợ, tại thời khắc này tựa hồ triệt để không thấy bóng dáng.

"Vương thẩm."

Trần Hạ thật không có phàn nàn lão thiên, mà chính là đối cái kia Vương thẩm dặn dò: "Mấy ngày nay các ngươi chút chịu khó, nhiều chú ý nông điền bên trong tình huống, bất cứ lúc nào cáo tri ta lúa mạch mọc!"

"Được rồi thôn trưởng."

Vương thẩm cũng biết việc này chuyện rất quan trọng, trịnh trọng gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Trần Hạ lại cùng các thôn dân một đạo tra xét một lần lúa mạch tình huống, nhìn thấy lúa mạch vẫn khỏe mạnh về sau, trong lòng không khỏi an tâm một chút.

"Ta nhìn cái này lúa mạch không có vấn đề gì."

"Ngươi hiểu cái gì? Hoa màu coi như bị đông cứng hỏng, cũng không phải một lát có thể nhìn ra được, bây giờ không phải là mấu chốt, đằng sau mấy ngày lúa mạch mọc mới là mấu chốt!"

"Đúng! Liền nhìn cái này lúa mạch đằng sau mấy ngày có thể xảy ra vấn đề gì hay không, còn có chính là... Tuyết này sau đó bao lâu, nếu như chỉ phía dưới một ngày mà nói vấn đề sẽ không quá lớn, như hạ cái mười ngày nửa tháng, chỉ sợ cái này lúa mạch liền phải gặp tai ương!"

"Chết tiệt lão tặc thiên, cố tình không cho chúng ta đường sống!"

"Tốt chớ mắng! Ngươi mắng nhiều hơn nữa cũng vô ích, còn không bằng bảo ngươi nhà nàng dâu cẩn thận một chút chăm sóc lúa mạch đâu!"

"Ai! Hi vọng tuyết này sớm một chút kết thúc đi, nếu không chúng ta thời gian sẽ càng khổ sở hơn đấy!"

"..."

Các thôn dân từng cái ủ rũ, trên mặt treo đầy ưu sầu..