Chương 229: Con số kinh người

Chương 229: Con số kinh người

Các thôn dân từng cái ủ rũ, trên mặt treo đầy vẻ u sầu.

Tuyết rơi ảnh hưởng cũng không chỉ là trong ruộng lúa mạch, người trong thôn cũng sẽ thụ ảnh hưởng!

Tuy nói bây giờ bọn hắn đã ăn no rồi cơm, có thể trong tay vẫn túng quẫn, muốn mua được đầy đủ chống lạnh quần áo lại là có chút khó khăn.

May ra. . .

Hồi trước Trần Đạo phát bạc thời điểm, không ít người trong nhà đều mua vải vóc trở về, có những này vải vóc tại, làm ra một thân giữ ấm mới quần áo vẫn là không có vấn đề gì.

. . .

. . .

Mặt trời lặn xuống phía tây, do Trương Hợp điều khiển xe ngựa cũng đứng tại Thái Bình huyện cùng Định An huyện chỗ giao giới.

Xuống xe Từ Trí Văn chỉ ven đường viết Định An huyện ba chữ giới bia, đối Trần Đạo nói ra: "Vượt qua nơi này, chính là Định An huyện địa giới, bất quá cách Định An huyện thành còn cách một đoạn, ước chừng còn cần nửa ngày lộ trình."

Trần Đạo gật một cái, ra hiệu Trần Thành đi nhặt chút củi lửa qua tới nhúm lửa.

Mà Trương Hợp thì là đem xe ngựa buộc tại dưới một thân cây, chợt theo trong xe lấy ra mấy trương tấm thảm, trải tại bằng phẳng ven đường.

"Huyện tôn, Trần công tử."

Trương Hợp một lần trải tấm thảm, vừa nói: "Buổi tối không thích hợp đi đường, chúng ta chỉ có thể ở cái này nghỉ ngơi một đêm."

Ừm

Hai người gật đầu.

Không lâu sau đó, Trần Thành chính là nhặt được lửa trại, bốn người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa tán gẫu.

Trần Đạo nhìn qua nhảy lên hỏa diễm, mở miệng hỏi: "Huyện tôn cùng cái kia Định An huyện huyện lệnh từng cùng một chỗ tiến kinh khảo thí?"

"Không tệ!"

Từ Trí Văn trong mắt lóe lên nhớ lại chi sắc, tựa hồ nhớ tới đã từng cái kia hăng hái chính mình, năm đó tiến kinh khảo thí lúc, hắn cùng Lý Thanh Vân một dạng, đều là như vậy hăng hái, tuổi trẻ khinh cuồng, chỉ cho là chỉ cần thi đậu liền có thể đảm nhiệm một phương làm quan, mở ra trong lồng ngực khát vọng.

Chỉ tiếc, chuyện trên đời này tình không phải đơn giản như vậy, khoa cử hoàn toàn chính xác công bình, cho hai người giai cấp nhảy vọt, theo một giới nhà nghèo thư sinh nhảy lên mà thành sĩ đại phu giai cấp, có thể nghĩ muốn thực hiện trong lồng ngực trị thế An Dân khát vọng lại là không thể nào, theo bốn phương tám hướng mà đến có hình dạng, trở lực vô hình, nhường Từ Trí Văn như là hãm thân trong vũng bùn, căn bản vô pháp tránh thoát, càng không nói đến là làm việc, vì bách tính mưu phúc chỉ.

"Huyện tôn từng đi qua kinh thành, có thể hay không nói với ta nói cái kia kinh thành là dáng dấp ra sao?"

Trần Đạo cái này vừa nói, Trương Hợp cùng Trần Thành lập tức đồng loạt nhìn về phía Từ Trí Văn, hiển nhiên, bọn hắn đồng dạng suy nghĩ nhiều giải một số cùng kinh thành tương quan sự tình.

"Kinh thành a!"

Từ Trí Văn ánh mắt nhìn về phía phía đông, tựa hồ có thể nhìn đến toà kia thành thị phồn hoa: "Kinh thành trong mắt của ta, chính là nhà quyền quý thiên đường, chỗ đó phồn hoa chí cực, cũng mục nát chí cực!"

"Ở nơi đó ta nhìn thấy qua tiên y nộ mã, ăn mặc xinh đẹp con em quyền quý, cũng thấy qua bụng ăn không no ăn mày, đó là một tòa. . . Cắt đứt cảm giác cực mạnh thành thị!"

"Nhắc tới cũng không sợ các ngươi bị chê cười."

Từ Trí Văn cười cợt, tiếp tục nói: "Ta cùng Lý huynh đi kinh thành đi thi thời điểm, bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch quan hệ, liền kinh thành tửu lâu đều ở không nổi, chỉ có thể thuê lại tại bách tính trong nhà, may ra gia đình kia coi như thiện tâm, cũng không có thu chúng ta quá nhiều tiền thuê, không phải vậy ta cùng Lý huynh chỉ sợ có thể hay không ở kinh thành chờ khoa cử bắt đầu đều là cái vấn đề."

"Cái kia kinh thành tửu lâu lại đắt như thế?"

Trần Đạo kinh ngạc hỏi, Từ Trí Văn là cái người đọc sách, mà tại Hạ quốc, có thể đọc nổi sách nhân gia thế nhất định sẽ không quá kém, coi như không phải đại phú chi gia, cũng là có chút tư sản gia đình, có thể ra thân bực này gia đình Từ Trí Văn lại ngay cả kinh thành tửu lâu đều ở không nổi. . .

Cái này là thật có chút nghe rợn cả người.

A

Từ Trí Văn tự giễu cười cợt: "Ta mặc dù không phải xuất thân đại phú chi gia, có thể trong nhà cũng không tính toán bần hàn, tiến kinh khảo thí thời điểm, phụ mẫu cũng cho ta đầy đủ lộ phí, chỉ tiếc. . . Cái kia kinh thành vật giá khá cao, cho dù là bình thường nhất dưới tửu lâu chờ gian phòng, cũng cần chí ít 2 lượng bạc một gian, ta cùng Lý huynh lộ phí mặc dù vẫn có chút còn lại, nhưng như thế nào có thể ở lại nổi bực này gian phòng?"

2 lượng bạc?

Trương Hợp cùng Trần Thành không khỏi trừng to mắt, chỉ là bình thường nhất dưới tửu lâu chờ gian phòng liền cần hai lượng nhà một gian, cái này kinh thành tửu lâu, chẳng lẽ lại là dùng vàng dựng lên hay sao?

Trần Đạo đồng dạng kinh ngạc không thôi, hắn tại Thái Bình huyện xa hoa nhất tửu lâu Thái Hoa trong tửu lâu mở một gian thượng đẳng phòng cũng bất quá liền một lượng bạc thôi, mà kinh thành. . . Bình thường nhất tửu lâu, hạ đẳng nhất gian phòng đều muốn hai lượng bạc, ở trong đó giá cả chênh lệch quả thực kinh người.

"Ta cùng Lý huynh còn từng xa xa nhìn qua một chút kinh thành phồn hoa nhất thanh lâu Bạch Kinh lâu."

Từ Trí Văn tiếp tục nói: "Cái kia Bạch Kinh lâu hoàn toàn chính xác xa hoa, cho dù là ở dưới bóng đêm, trong đó đèn đuốc cũng là chiếu giống như ban ngày đồng dạng, ra vào Bạch Kinh lâu khách mọi người ăn mặc xinh đẹp, không phú thì quý."

Thanh lâu?

Trương Hợp cùng Trần Thành không do hứng thú, nam nhân loại sinh vật này, liền không có không đối thanh lâu cảm thấy hứng thú, hai người không khỏi tập trung tinh thần, chuẩn bị giải càng nhiều hơn một chút.

Mà Trần Đạo thì là nhìn về phía Từ Trí Văn, mở miệng nói: "Cái kia Bạch Kinh lâu chỉ sợ tiêu phí không thấp a?"

"Tự nhiên!"

Từ Trí Văn cười khổ nói: "Đây chính là ta cùng Lý huynh vì sao chỉ có thể nhìn xa xa quan hệ, cái kia Bạch Kinh lâu nhập môn nước trà phí liền cần chí ít hai lượng bạc, sau khi tiến vào nếu là muốn cô nương đi cùng, còn cần hoa chí ít mười lượng bạc, đây là phổ thông cô nương giá tiền, nếu là muốn điểm Bạch Kinh lâu hoa khôi. . ."

Từ Trí Văn dừng một chút, nói ra: "Theo ta được biết, cái kia Bạch Kinh lâu hoa khôi tiếp khách một đêm, rẻ nhất đều muốn một ngàn lượng bạc một đêm!"

Một ngàn lượng bạc?

Trương Hợp cùng Trần Thành liếc nhau, không kiềm hãm được hít sâu một hơi.

Một ngàn lượng bạc là khái niệm gì?

Lấy Trần Thành hiện tại tiền kiếm đến tính toán, mỗi tháng hai lượng bạc thu nhập, hắn cần phải không ăn không uống tích lũy 1000 tháng, cũng chính là 83 năm mới có thể tích lũy đầy đủ. . .

Đây là Trần Thành thu nhập tương đối cao, như đổi lại Trương Hợp. . .

Trương Hợp tại nha môn nhận chức, mỗi tháng hợp pháp thu nhập không đến một lượng bạc, hắn muốn điểm một cái hoa khôi, sợ là không ăn không uống đến chết đều điểm không nổi.

Trần Đạo ngược lại là không có cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, cái này Bạch Kinh lâu chỉ nghe Từ Trí Văn miêu tả, liền biết rõ nó là cùng kiếp trước Thiên Thượng Nhân Gian không sai biệt lắm tồn tại, chính là chuyên cung cấp quyền quý vui đùa cao cấp chỗ ăn chơi.

Mà bực này chỗ ăn chơi, tiêu phí từ trước đến nay đều không thấp, là dân chúng bình thường tích lũy cả một đời bạc đều không trả nổi tồn tại.

"Ta từng nghe người đề cập qua đầy miệng."

Từ Trí Văn còn nói thêm: "Mười năm trước, cái kia Bạch Kinh lâu nổi danh nhất hoa khôi, nó đêm đầu tiên là lấy 1 vạn lượng bạc giá cả bị cái nào đó kinh thành con em quyền quý đoạt được."

". . ."

Trần Thành cùng Trương Hợp trầm mặc, một ngàn lượng bạc bọn hắn còn có thể tưởng tượng một chút, 1 vạn lượng. . . Đó đã không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng ra tới con số.

Hai người không nhịn được nghĩ, 1 vạn lượng bạc, cho dù là một cỗ xe, chỉ sợ đều chứa không nổi a?.