Chương 230: Không còn đã từng

Chương 230: Không còn đã từng

Giờ khắc này, xuất thân Trần Gia thôn Trần Thành, cùng xuất thân Lương Châu Trương Hợp, lần thứ nhất cảm nhận được thế giới so le.

Bọn hắn liền ăn cơm no cũng không thành vấn đề, mà kinh thành người lại có thể hào ném 1 vạn lượng, chỉ vì để cho một cái kỹ nữ bồi một đêm. . .

Người này cùng người chênh lệch, so với người cùng chó chênh lệch còn muốn lớn gấp một vạn lần!

"Chết tiệt!"

Trương Hợp nhịn không được tức giận nói: "Chúng ta Lương Châu bách tính liền cơm đều ăn không nổi, những cái kia kinh thành quyền quý lại có thể lấy ra 1 vạn lượng bạc mua một gái điếm đêm đầu tiên, đúng là mẹ nó gây rối!"

"Cái này kinh thành người thật là có tiền!"

Trần Thành lại là không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là thật thà nói: "Ta lấy cái nàng dâu chỉ tốn mấy lượng bạc, cái kia kinh thành người ngủ cái gì hoa khôi lại muốn 1 vạn lượng bạc nhiều như vậy!"

Nghe vậy, Từ Trí Văn không khỏi nhìn Liễu Trần Thành một chút, cảm khái nơi này người tâm tư tinh khiết.

"Cái kia kinh thành người, cũng không phải người nào đều có tiền!"

Từ Trí Văn nói ra: "Có thể ra vào Bạch Kinh lâu đều là kinh thành nhà quyền quý, trên thực tế, trong kinh thành người nghèo, ăn không no ăn mày đồng dạng không ít! Khỏi cần phải nói, liền nói cái kia Bạch Kinh lâu, mỗi đến ban đêm, ngoài cửa liền có có đại lượng ăn mày hội tụ, vì chính là có thể nhặt được Bạch Kinh lâu ném ra tới canh thừa cơm nguội no bụng!"

"Ăn mày?"

Trần Thành vô ý thức nói: "Cái kia kinh thành như vậy phồn hoa, cũng sẽ có ăn mày sao?"

"Đương nhiên!"

Từ Trí Văn gật đầu, trong đầu lóe qua ở kinh thành kinh lịch từng màn, chính như hắn nói tới đồng dạng, kinh thành là một tòa cắt đứt cảm giác cực mạnh thành thị, quyền quý cùng xa cực dục bề ngoài dưới mặt, ẩn giấu lại là vô số vì cuộc sống bôn ba nghèo khổ bách tính, cùng bụng ăn không no ăn mày. . .

Cái này Hạ quốc, quả thật là một bộ muốn xong xu thế!

Trần Đạo lắc đầu, liền trung tâm chính trị kinh thành đều là ăn mày khắp nơi trên đất, chớ nói chi là những địa phương khác.

Quyền quý đơn giản liền có thể lấy ra mấy trăm lượng, thậm chí ngàn vạn lượng bạc đi Bạch Kinh lâu tiêu phí, xem xét lại dân chúng bình thường. . . Lại mỗi ngày đều đang rầu rĩ như thế nào làm ra ngày mai khẩu phần lương thực, cái này giàu và nghèo chênh lệch đã lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, thay đổi triều đại, chỉ sợ đã không phải là quá xa xưa sự tình.

Đi

Trần Đạo đứng dậy, phủi bụi trên người một cái, tức thời kết thúc cái đề tài này: "Đều nghỉ ngơi đi! Ngày mai còn muốn đi đường!"

Nói xong, Trần Đạo liền đi tới bên cạnh đống lửa một tấm trên thảm nằm xuống.

Từ Trí Văn, Trương Hợp, Trần Thành ba người cũng là lần lượt đứng dậy, riêng phần mình nằm tại một tấm trên thảm, mượn lửa trại mang tới ấm áp, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

. . .

. . .

Ngày thứ hai, giữa trưa.

Do Trương Hợp điều khiển xe lừa xuất hiện ở một tòa thành trì bên ngoài.

Nhìn qua trên cửa thành nơi bảng hiệu bên trên Định An huyện ba chữ, Trương Hợp nghiêng đầu sang chỗ khác đối trong xe hô: "Huyện tôn, Trần công tử, Định An huyện đến!"

Nghe được thanh âm Trần Đạo ba người đi ra thùng xe, nhìn hướng về phía trước thành trì.

Đã thấy ngoài cửa thành trừ phòng thủ binh sĩ bên ngoài, ngoài cửa thành người ở tịch mịch, hai cái phòng thủ binh sĩ tựa hồ là có chút nhàm chán, lúc này chính hoạt động thân thể, xua tan thể nội hàn ý.

"Có người đến!"

Lại tại lúc này, một sĩ binh thấy được đến gần xe lừa, lập tức bắt chuyện một người lính khác cùng tiến lên trước, khách khách khí khí hỏi: "Xin hỏi mấy vị là từ đâu mà đến?"

Phòng thủ binh sĩ rất có nhãn lực gặp, hắn biết rõ, thời đại này có thể ngồi xe ngựa người không phú thì quý, bởi vậy thái độ tương đương hòa khí, cùng đối đãi phổ thông thái độ của dân chúng hoàn toàn khác biệt.

"Tự Thái Bình huyện mà đến."

Trương Hợp lấy ra sớm đã chuẩn bị xong Lộ Dẫn giao cho hai tên lính kiểm tra, phần này Lộ Dẫn đương nhiên là Thái Bình huyện quan phủ phát hành, chỉ là bên trên cũng không có Từ Trí Văn tên.

"Nguyên lai là Thái Bình huyện tới."

Binh sĩ nhìn thoáng qua Lộ Dẫn trên quan ấn, xác nhận không sai về sau, trực tiếp nhường đường ra: "Các ngươi đi vào đi!"

"Cám ơn quân gia."

Trương Hợp cúi đầu khom lưng nói lời cảm tạ, chợt còn lấy ra mấy cái tiền đồng kín đáo đưa cho hai tên lính.

Nhìn thấy Trương Hợp như thế hiểu chuyện, hai tên lính nụ cười trên mặt càng thêm hơn, bọn hắn thậm chí phân ra một người dẫn xe ngựa tiến vào thành, sau đó mới trở về, tiếp tục xem thủ thành cửa.

Xuyên qua cổng thành động về sau, cùng Thái Bình huyện thành tương tự giống như tràng cảnh xuất hiện ở Trần Đạo bốn người trước mắt, dưới chân là gạch đá lót đường rộng lớn đại đạo, mà tại đại đạo hai bên, trải rộng rực rỡ muôn màu cửa hàng cùng bên đường rao hàng người bán hàng rong.

"Bánh bao rồi, mau tới mua bánh bao rồi...!"

"Bánh canh! Mỹ vị bánh canh ~ "

"Kẹo hồ lô ~ kẹo hồ lô ~ đều đến xem thử, nhìn một chút rồi...!"

". . ."

Tại người bán hàng rong bọn họ tiếng rao hàng bên trong, Trương Hợp khởi động xe ngựa, hướng Từ Trí Văn cáo tri phương hướng mà đi.

Không bao lâu, xe ngựa liền đứng tại một tòa phủ đệ trước đó.

Trần Đạo theo thùng xe đi ra, nhìn qua phía trước chiếm diện tích không nhỏ phủ đệ, trêu ghẹo nói: "Huyện tôn, ngươi vị này đồng môn hảo hữu thời gian xem ra trải qua không tồi a!"

Trước mắt phủ đệ quy mô không nhỏ, có thể ở tại bực này trong phủ đệ nhân vật, không phú thì quý.

Từ Trí Văn nhíu nhíu mày, tại trong ấn tượng của hắn, Lý Thanh Vân hẳn là một cái thanh cao người mới đúng, nhưng trước mắt này tòa Lý Thanh Vân tòa nhà, lại cùng hắn ấn tượng có chút trái ngược.

Quy mô lớn như thế phủ đệ, tuyệt đối không phải dựa vào huyện lệnh cái kia phần bổng lộc có thể mua được, cho dù. . . Định An huyện tòa nhà so kinh thành muốn tiện nghi nhiều.

Chẳng lẽ lại Lý huynh tính tình thay đổi? Thành một cái tham quan?

Ôm lấy sự nghi ngờ này, Từ Trí Văn đi đến trước cửa phủ đệ, nắm chặt trước cửa vòng đồng, gõ toà này Lý phủ cửa lớn.

"Kẹt kẹt!"

Không bao lâu, nặng nề cửa lớn bị mở ra, một cái mặt mũi nhăn nheo, tuổi già sức yếu lão giả nhìn qua ngoài cửa xa lạ Từ Trí Văn, nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

"Ta là theo Thái Bình huyện qua tới bái phỏng Lý huyện lệnh."

Từ Trí Văn đáp lại nói: "Còn mời lão trượng cáo tri Lý huyện lệnh một tiếng, liền nói là Thái Bình huyện Từ huynh thăm hỏi."

"Thái Bình huyện tới?"

Lão giả nhìn thật sâu Từ Trí Văn một chút, nói ra: "Chờ một lát!"

Lão giả hiển nhiên cực kỳ cẩn thận, trở về thông báo thời điểm vẫn không quên đem cửa lớn đóng lại, sợ Từ Trí Văn bọn người xâm nhập trong đó.

"Cái này Lý huynh trong phủ hạ nhân thật đúng là cổ quái!"

Từ Trí Văn trong lòng hoài nghi nặng hơn, theo lý mà nói, cái này trong phủ hạ nhân hẳn là chọn lựa đầu tiên thân thể khoẻ mạnh mới đúng, có thể vừa rồi lão giả kia. . .

Lão răng đều không mấy viên, dạng này hạ nhân, là Lý Thanh Vân phục thị hắn? Còn là hắn phục thị Lý Thanh Vân a?

"Kẹt kẹt!"

Đang lúc Từ Trí Văn trong lòng hoài nghi thời điểm, cửa lớn lần nữa bị mở ra, một cái khuôn mặt tuấn tiếu, xem ra ước chừng 30 tuổi không đến nam tử bước nhanh tới, nhìn đến Từ Trí Văn một khắc này, nam tử lúc này liền là giật mình tại nguyên chỗ, trong mắt lóe lên vô số loại cảm xúc, có cao hứng, có nhớ lại, có kích động. . . Đủ loại cảm xúc không phải trường hợp cá biệt!

Mà Từ Trí Văn thì là đánh giá trước người trương này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ mặt, sa vào đến trong hồi ức.

Rời kinh thời điểm, Lý Thanh Vân là bực nào hăng hái, tựa như một cái trong lồng ngực lấp đầy đấu chí thanh niên.

Mà bây giờ. . .

Bây giờ Lý Thanh Vân vẫn là như vậy anh tuấn, có thể cái kia trên mặt anh tuấn lại có mấy phần sầu khổ chi sắc, thậm chí có vẻ hơi chán chường, liền tóc đều chưa từng quản lý, có vẻ hơi lộn xộn, tựa hồ trong lồng ngực đấu chí đã tắt, không còn đã từng hăng hái thiếu niên lang!.