Chương 231: Đã lâu không gặp

Chương 231: Đã lâu không gặp

"Lý huynh, đã lâu không gặp!"

Từ Trí Văn giang hai cánh tay, đem Lý Thanh Vân ôm lấy.

Lý Thanh Vân cũng là hai tay vỗ Từ Trí Văn phía sau lưng, lẩm bẩm nói: "Từ huynh, đã lâu không gặp!"

Người tại đối mặt khó khăn thời điểm, tổng hội phá lệ tưởng niệm thân nhân mình cùng bằng hữu, bởi vì mà giờ khắc này bỗng nhiên nhìn thấy Từ Trí Văn đến nhà Lý Thanh Vân, kích động trong lòng là khó mà diễn tả bằng lời, thanh âm của hắn thậm chí có chút nghẹn ngào.

Thật lâu, hai người tách ra, Lý Thanh Vân chặn lại nói: "Từ huynh không xa ngàn dặm mà đến, chắc là mệt không? Tiến nhanh trong phòng nghỉ ngơi."

Nói xong, Lý Thanh Vân không rơi xuống Trần Đạo mấy người: "Còn có mấy vị khách nhân này, mau mau mời đến."

Sau đó, một đoàn người liền đi theo Lý Thanh Vân đi đến vừa đi.

Từ Trí Văn một bên cất bước, một vừa nhìn trong phủ đệ phong cảnh, khẽ cười nói: "Lý huynh, ngươi tòa nhà này không tệ a!"

Này

Lý Thanh Vân khoát tay áo, nói: "Cái này cái nào là ta tòa nhà! Đây là tiền nhiệm huyện lệnh lưu lại, cái kia tiền nhiệm huyện lệnh có thể là một không được tham quan, tại Định An huyện nhận chức mấy năm, vớt tiền tài không dưới mấy ngàn lượng, tòa nhà này còn là hắn rời đi lúc bán không hết lưu lại, nếu không. . ."

Lý Thanh Vân nhếch miệng lên một nụ cười khổ: "Bằng vào ta Lý Thanh Vân bổng lộc, sợ là làm cái 100 năm huyện lệnh đều ở không nổi dạng này tòa nhà lớn."

Thì ra là thế.

Từ Trí Văn giật mình, trước đó hắn còn tưởng rằng Lý Thanh Vân biến thành tham quan, nguyên lai cũng không phải là như thế, mà chính là kế thừa đời trước huyện lệnh lưu lại tòa nhà.

"Bất mãn Từ huynh."

Lý Thanh Vân tiếp tục nói: "Tòa nhà này đối với ta mà nói, cùng cái kia nhà giam không có gì khác biệt, làm Định An huyện huyện lệnh, ta có thể sai khiến người, cũng chỉ có trong ngôi nhà này hai cái hạ nhân."

"Hai cái hạ nhân?"

Từ Trí Văn bọn người khẽ giật mình, tòa nhà này diện tích như vậy lớn, hai cái hạ nhân làm sao có thể chăm sóc tới?

Mọi người nghi hoặc thời điểm, Lý Thanh Vân đã dẫn mọi người đi tới phòng khách ngồi xuống, sau đó hắn đối cái kia một mực đi theo tại lão nhân bên cạnh phân phó nói: "Tường lão, cho Từ huynh bọn hắn pha trà."

Tốt

Lão nhân lên tiếng, tay chân lanh lẹ lấy ra lá trà, bắt đầu cho mọi người pha trà.

Mà Lý Thanh Vân thì là nhìn về phía Từ Trí Văn, mở miệng nói: "Từ huynh đường xa mà đến, lại là vì sao?"

"Một là vì nhìn xem ngươi."

Từ Trí Văn nhìn về phía Trần Đạo phương hướng, nói: "Hai nha. . . Chính là vì Trần tiểu hữu sự tình."

Trần tiểu hữu?

Lý Thanh Vân kinh ngạc nhìn về phía Trần Đạo, trước đó hắn vẫn cho là Trần Đạo ba người là Từ Trí Văn thuộc hạ, có thể hiện tại xem ra, việc này cũng không phải là như thế.

Dù sao nếu là thuộc hạ lời nói, Từ Trí Văn khả năng không lớn dùng Trần tiểu hữu xưng hô như vậy.

Tựa hồ là chú ý tới Lý Thanh Vân trong ánh mắt vẻ kinh ngạc, Từ Trí Văn cười giải thích nói: "Lý huynh đừng nhìn Trần tiểu hữu tuổi trẻ, Trần tiểu hữu có thể là chân chân chính chính người tài ba nha!"

Sau đó, Từ Trí Văn liền đem mình tại Thái Bình huyện cùng Trần Đạo, Lý Hổ liên thủ diệt trừ viên gia sự nói ra.

Sau khi nghe xong, Lý Thanh Vân nhìn về phía Trần Đạo trong ánh mắt nhất thời tràn đầy vẻ kinh hãi.

Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, cái này xem ra như thế non nớt, tuổi tác bất quá 16 thiếu niên, đúng là Từ Trí Văn trong miệng tru diệt Viên gia cái này các đại gia tộc nhân vật mấu chốt!

Làm Định An huyện huyện lệnh, Lý Thanh Vân đối những đại gia tộc này thực lực hiểu quá rồi, cái kia được xưng là Thái Bình huyện đệ nhất đại tộc Viên gia, có lẽ không có Tôn gia như vậy cường hãn, nhưng trong tộc tuyệt đối cũng là võ giả số lượng không ít.

Mà Từ Trí Văn lại nói. . . Diệt trừ Viên gia thời điểm, Trần Đạo một người giết Viên gia hơn chín thành võ giả, thậm chí Viên gia gia chủ đều là bị Trần Đạo (Tiểu Viên) tự tay tru sát. . .

Cái này tựu như một cái 16 tuổi thiếu niên diệt môn Định An huyện Tôn gia đồng dạng, gọi người thực sự khó mà tin được, giống như nói mơ giữa ban ngày!

"Trần tiểu hữu quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a!"

Lý Thanh Vân nhìn thật sâu Trần Đạo một chút, trong lòng nổi lòng tôn kính!

Từ Trí Văn thế nhưng là nói, cái kia Viên gia gia chủ là thất phẩm đỉnh phong võ giả, mà xem như tự mình đem tru sát Trần Đạo, chỉ sợ. . . Cũng là thất phẩm đỉnh phong võ giả, thậm chí là lục phẩm!

"Lý huyện lệnh quá khen!"

Trần Đạo khiêm tốn đáp lại, chợt lại nói: "Ta lúc này đi tới Định An huyện, là là vì Hỏa Văn quả mà đến, không biết Lý huyện lệnh có thể có biện pháp thu hoạch được Hỏa Văn quả?"

"Hỏa Văn quả?"

Lý Thanh Vân cau mày nói: "Cái này Hỏa Văn quả cũng không tốt đến! Cả cây hỏa văn cây đều bị Tôn gia nhốt lại bọn hắn trong trạch tử, hàng năm hỏa văn cây kết xuất Hỏa Văn quả, đều sẽ bị Tôn gia thu lấy, mà Tôn gia vì bồi dưỡng nhà mình võ giả, là sẽ không đem Hỏa Văn quả lấy ra mua bán, bởi vậy. . ."

Lý Thanh Vân dừng một chút, nói: "Muốn có được cái này Hỏa Văn quả, cơ hồ là chuyện không thể nào."

Tôn gia cái này các đại gia tộc, đối với bồi dưỡng võ giả sự tình là mười phần coi trọng, bọn hắn tình nguyện ít lời ít tiền, cũng sẽ tận lực đem Hỏa Văn quả giao cho nhà mình tộc nhân sử dụng, lấy tăng cường gia tộc lực lượng.

Bởi vậy, trừ Tôn gia tộc người bên ngoài, những người khác đừng nói đạt được Hỏa Văn quả, sợ là liền Hỏa Văn quả là dạng gì đều chưa từng thấy qua.

"Ngoài ra. . ."

Lý Thanh Vân chần chờ một chút, còn nói thêm: "Theo ta được biết, hàng năm hỏa văn cây kết xuất trái cây, hái không lâu sau đó liền sẽ bị Tôn gia phân cho trong tộc võ giả sử dụng, bởi vậy cho dù là Tôn gia, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu lưu giữ lại Hỏa Văn quả."

Nghe vậy, Trần Đạo mày nhăn lại, ngẫm nghĩ một chút, hỏi: "Không phải còn có một bộ phận dâng lễ Hỏa Văn quả sao?"

"Hoàn toàn chính xác có!"

Lý Thanh Vân gật đầu nói: "Bất quá bộ phận này làm cống phẩm Hỏa Văn quả, chính là Tôn gia dùng để ứng phó triều đình, không thể lại giao cho ngoại nhân."

". . ."

Trần Đạo yên lặng, lúc này liền từ bỏ thông qua cùng bình phương thức theo Tôn gia thu hoạch được Hỏa Văn quả ý nghĩ.

Mà lúc này, Từ Trí Văn lại là đột nhiên mở miệng nói: "Lý huynh, cái này Hỏa Văn quả đối Trần tiểu hữu mà nói mười phần trọng yếu, không biết ngươi còn có không có biện pháp nào khác?"

Lý Thanh Vân nhíu mày suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngày mai ta có thể lên cửa đi Tôn gia tìm hiểu một phen, cũng không biết. . . Cái này Tôn gia có thể hay không cho ta mặt mũi!"

"Ta cùng ngươi cùng đi tốt!"

Từ Trí Văn cười nói.

"Cũng tốt! Có Từ huynh một đạo, chắc hẳn cái kia Tôn gia thì nguyện ý cho một số mặt mũi."

"Lý huynh đây là cất nhắc ta!"

Hai người lẫn nhau thổi phồng một phen về sau, Lý Thanh Vân đối cái kia bị kêu là Tường lão lão nhân nói: "Tường lão, làm phiền ngươi đi làm một chút cơm, tốt cho Từ huynh bọn hắn bày tiệc mời khách."

"Được rồi lão gia!"

Nhìn qua Tường lão có chút khom người bóng lưng, Từ Trí Văn không khỏi hỏi: "Vừa rồi ta liền muốn hỏi, Lý huynh cái này trong phủ hạ nhân, vì sao như thế già nua?"

Từ Trí Văn ước chừng có thể đoán được, Tường lão chính là Lý Thanh Vân cái này trong phủ quản gia, có thể Tường lão già nua như vậy, làm một cái quản gia hiển nhiên là không hợp cách.

Ngoài ra Từ Trí Văn còn chú ý tới, Tường lão tựa hồ cũng không quen tất chiêu đãi khách nhân sống, vừa rồi cho mấy người pha trà thời điểm, thủ pháp cũng là cực kỳ lạnh nhạt, điều này hiển nhiên cùng bình thường đại hộ nhân gia quản gia không giống nhau..