Chương 232: Người cơ khổ

Chương 232: Người cơ khổ

Nghe được Từ Trí Văn tra hỏi Lý Thanh Vân thở dài, mở miệng nói: "Cái này Tường lão cũng là người cơ khổ nha! Hắn đã từng là một tên ăn mày!"

Ăn mày? !

Trần Đạo chờ người đưa mắt nhìn nhau, dùng một tên ăn mày làm quản gia của mình, cũng không biết nên nói cái này Lý Thanh Vân dùng người không bám vào một khuôn mẫu vẫn là nói hắn kỳ hoa.

"Đúng vậy, cũng là một tên ăn mày!"

Lý Thanh Vân gật đầu nói: "Lúc trước bản quan vừa tới đến Định An huyện thành thời điểm, liền thấy được tại ven đường ăn xin Tường lão, có lẽ là thân thể già nua, đoạt không đoạt nổi cái khác ăn mày quan hệ, Tường lão cả người đói như là bộ xương đồng dạng, gặp nó như thế đáng thương, ta liền nhịn không được phát thiện tâm, đem tự thân lương khô đưa hắn một số, nhường hắn ăn được một miếng cơm no, sau đó liền đem mang tại bên người, thành bên cạnh ta người hầu!"

"Sau đó, thông qua Tường lão kể ra, ta cũng hiểu biết kinh nghiệm của hắn!"

Nói đến đây, Lý Thanh Vân thanh âm biến đến có chút âm u: "Tường lão nguyên bản cũng không phải ăn mày, mà chính là một cái nông dân, thê tử mất sớm, chỉ còn lại có Tường lão một người một mình đem con độc nhất nuôi lớn, đồng thời cho nhi tử lấy nàng dâu, cho Tường lão trong nhà thêm một cái nam đinh!"

"Con cháu đầy đủ, Tường lão vốn nên ngậm kẹo đùa cháu, hưởng hết niềm vui gia đình. . ."

Lý Thanh Vân thở dài, tiếp tục nói: "Chỉ tiếc. . . Hàn tai đến rồi!"

"Theo hàn tai buông xuống, Tường lão trong nhà vài mẫu ruộng đất thu hoạch trên diện rộng giảm mạnh, trong nhà thời gian cũng là càng thêm khổ sở, chỉ có thể dựa vào trước kia trong nhà tồn lương sống qua ngày."

"Nguyên bản cái này cũng không có gì, hàn tai tuy nói nhường thời gian túng quẫn chút, có thể Tường lão trong nhà dựa vào lương thực dư cuối cùng còn có thể qua đi xuống."

"Nhưng. . . Có lúc đáng sợ không phải thiên tai, mà chính là nhân họa!"

"Theo hàn tai buông xuống, trong huyện Tôn gia cũng bắt đầu trắng trợn thôn tính thổ địa, nguyên bản giá trị 10 lượng bạc một mẫu thượng đẳng ruộng, Tôn gia chỉ cần 2 lượng bạc liền có thể mua xuống, đương nhiên, cũng có không nguyện ý đem bán cho Tôn gia, thổ địa đối với dân chúng bình thường mà nói, không thể nghi ngờ là mệnh căn tử giống như trọng được như vậy, bởi vậy không muốn đem nhà mình thổ địa bán đi có khối người."

"Có thể Tôn gia hiển nhiên đây không phải là cái giảng đạo lý, ngược lại cực kỳ bá đạo! Phàm là bị Tôn gia coi trọng ruộng, như ruộng đất chủ nhân không nguyện ý bán, liền lập tức sẽ có vô lại lưu manh đến cửa, đối gia đình kia tiến hành quấy rối, làm đến người ta nhà cửa không yên, sau cùng chỉ có thể bất đắc dĩ đem bán cho Tôn gia!"

"Tường lão nhà cũng là tình huống như vậy, hắn cùng con của hắn cũng không nguyện ý đem thổ địa bán đi, còn cùng Tôn gia phái tới vô lại lưu manh sinh ra tranh chấp, thậm chí bạo phát xung đột!"

"Xung đột phía dưới, Tường lão nhi tử liền bị Tôn gia phái tới vô lại lưu manh thất thủ đánh chết! Mà tại đánh chết Tường lão nhi tử về sau, những cái kia vô lại lưu manh ỷ có Tôn gia chỗ dựa, không chỉ có không có chút nào ăn năn, ngược lại là làm trầm trọng thêm bức bách Tường lão cùng con của hắn tức! Thậm chí. . . Tuyên bố muốn đem Tường lão con dâu bán vào kỹ viện!"

"Loại tình huống này, không tới bao lâu, Tường lão con dâu chính là lo lắng mà chết, chỉ còn lại Tường lão một cái lớn tuổi lão nhân, chiếu cố chính mình còn ở trong tã lót cháu trai."

Nghe Lý Thanh Vân kể ra, Trần Đạo mấy người sắc mặt càng ngày càng khó coi, cái này Tôn gia làm chuyện xảy ra, đủ để dùng người người oán trách để hình dung.

Chỉ vì vài mẫu ruộng đất, liền cứ thế mà bức tử một gia đình. . .

"Chết tiệt!"

Cho dù là Trần Thành dạng này kiệm lời ít nói người, lúc này cũng là nhịn không được phẫn nộ lên tiếng: "Cái này Tôn gia quả nhiên là không bằng cầm thú!"

Trương Hợp, Từ Trí Văn, Trần Đạo ào ào gật đầu, Tôn gia chuyện làm có thể xưng nhân thần cộng phẫn, nhưng phàm là một cái có chút lương tâm người, chỉ sợ đều không làm được chuyện như vậy.

"Đây cũng là Tường lão cố sự, cũng là Tôn gia việc ác."

Lý Thanh Vân thở dài nói: "Tôn gia tại Thái Bình huyện phạm vào hành vi phạm tội đơn giản tội lỗi chồng chất, chỉ tiếc. . . Bản quan năng lực có hạn, vô lực đem bọn hắn đem ra công lý!"

Đây cũng là Lý Thanh Vân thống khổ nhất địa phương, làm một cái có lương tri, có khát vọng quan viên, rõ ràng nhìn thấy ác nhân hành vi phạm tội, lại không cách nào đem ác nhân đem ra công lý, cái này không thể nghi ngờ nhường hắn cực kỳ thống khổ, mỗi lúc trời tối nhắm mắt lại, tựa hồ cũng có thể nhìn đến những cái kia hàm oan mà chết bách tính tại trước mắt hắn khóc rống, kêu rên, nhường lương tâm của hắn chịu đủ khiển trách!

"Cái này Tôn gia quả nhiên là. . . Tội ác chồng chất!"

Từ Trí Văn cũng là than nhẹ một tiếng, chỉ nghe Lý Thanh Vân miêu tả, liền biết rõ cái này Tôn gia có bá đạo cỡ nào, nó ác liệt hành động, thậm chí so Thái Bình huyện Viên gia còn muốn càng sâu.

Viên gia cuối cùng vẫn là muốn một số mặt, cho dù là gian dâm phụ nhân thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít sẽ còn che lấp một số.

Mà Tôn gia đâu?

Dưới ban ngày ban mặt, bức tử bách tính, tốt chiếm lấy bọn hắn ruộng đất. . .

Cái này Định An huyện Tôn gia, kỳ ác càng sâu Viên gia.

"Tôn gia. . ."

Trần Đạo thì là ánh mắt yếu ớt, kiếp trước mỗi lần nhìn lịch sử sách giáo khoa thời điểm, tổng sẽ thấy thế gia hào cường cái danh từ này, đã từng Trần Đạo cũng mười phần chán ghét những này như là sâu mọt đồng dạng ghé vào quốc gia trên thân hút máu hào tộc, có thể cuối cùng những này hào tộc đều là tồn tại ở trong lịch sử đồ vật, hắn cũng không từng tự mình cảm thụ qua hào tộc đối quốc gia ảnh hưởng, đối bách tính nguy hại!

Thẳng đến lúc này giờ phút này, Trần Đạo mới thật sự rõ ràng cảm nhận được những này hào tộc đối với một quốc gia ảnh hưởng, đối với nghèo khổ bách tính nguy hại!

Tôn gia chỉ là một cái trong huyện đại tộc liền như thế bá đạo, dám vì vài mẫu ruộng đất bức tử một nhà bách tính, hoàn toàn không thèm để ý pháp luật. . .

Trần Đạo cũng không dám tưởng tượng, những cái kia chân chính hào tộc lại sẽ có cỡ nào. . . Ác!

"Tốt! Không nói những này gọi người chuyện không vui."

Lý Thanh Vân tức thời kết thúc cái đề tài này, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Từ huynh còn có Trần tiểu hữu ngàn dặm xa xôi đuổi tới Định An huyện, chắc hẳn cũng là đói bụng, trước ăn một bữa cơm đi!"

Lý Thanh Vân đứng dậy, dẫn mọi người đi tới sát vách phòng ăn.

Mà lúc này Tường lão đã làm tốt mấy thứ đồ ăn, chính là một dạng một dạng bày ở trên bàn cơm.

"Cơm rau dưa, còn mời mấy vị không cần ghét bỏ!"

Lý Thanh Vân chỉ thức ăn trên bàn, có chút ngượng ngùng nói ra.

Nghe vậy, Trần Đạo mấy người ào ào nhìn về phía thức ăn trên bàn, đã thấy trên bàn bày biện cơm canh rất ít, trừ cơm trắng bên ngoài, liền chỉ có một bàn trứng tráng cùng một chậu không biết dùng vật gì làm ra canh.

Bực này đồ ăn đối với dân chúng mà nói, đã coi là xa xỉ, có thể Lý Thanh Vân không phải dân chúng, mà chính là một cái huyện lệnh!

Như vậy đơn sơ đồ ăn, xuất hiện tại một cái huyện lệnh trên bàn, hiển nhiên không quá phù hợp lẽ thường.

"Lý huynh!"

Từ Trí Văn cười trêu chọc nói: "Bực này thức ăn, có phải hay không quá keo kiệt chút?"

Đường đường huyện lệnh, chiêu đãi khách nhân liền một bàn thịt đều cầm không ra, cái này nhiều ít có chút điệu giới.

"Ủy khuất Từ huynh!"

Lý Thanh Vân cười khổ nói: "Bản quan bổng lộc thực sự không nhiều, bây giờ trời đông giá rét, lương giới khá cao, thịt cũng là cực kỳ khó được, bản quan cũng chỉ có thể lấy ra những vật này đến chiêu đãi Từ huynh.".