Chương 233: Minh Vương?

Chương 233: Minh Vương?

Nhìn lấy Lý Thanh Vân trên mặt cái kia không giống làm giả đắng chát, Trần Đạo đối thanh quan khó làm sự kiện này có càng sâu sắc trải nghiệm, tham quan trên bàn cơm, không nói sơn hào hải vị đi, chí ít cũng là thịt cá, xem xét lại Lý Thanh Vân. . .

Liền thịt cũng mua không nổi, cũng chính là tiền nhiệm Định An huyện huyện lệnh còn để lại tòa phủ đệ này, không phải vậy. . .

Trần Đạo cũng hoài nghi Lý Thanh Vân cái này huyện lệnh có thể hay không tìm tới chỗ ở.

"Lý huynh vẫn là trước sau như một. . . Có đức độ a!"

Từ Trí Văn nhìn qua Lý Thanh Vân so sánh với trước kia gầy gò rất nhiều đôi má, trong lòng than nhẹ, Lý Thanh Vân là cao quý một huyện chi tôn, phàm là nguyện ý đưa tay, chắc là không thiếu tiền tài.

Chỉ tiếc. . . Hắn là cái bảo thủ người đọc sách, cũng không nguyện ý dựa vào quyền lực đi cướp lấy tiền tài.

Rất nhanh, mọi người riêng phần mình ngồi xuống, bắt đầu ăn cơm.

Tuy nói cái này cơm canh có chút đơn sơ, nhưng mọi người đang ngồi người đều không phải là cái gì cơm ngon áo đẹp người, ngược lại có không ít người trước đó đều là khổ sở, bởi vậy ăn đều rất thơm.

Mà nhìn thấy mọi người lang thôn hổ yết Lý Thanh Vân cũng là yên tâm lại, cũng bưng lên một bát cơm trắng phối thêm trứng tráng chậm rãi bắt đầu ăn.

Một phút sau, thức ăn trên bàn chính là bị càn quét không còn, liền một giọt canh đều không lưu lại.

Cơm nước xong xuôi Lý Thanh Vân mở miệng nói: "Từ huynh tàu xe mệt mỏi mà đến, phải chăng cần phải nghỉ xả hơi một phen?"

"Cũng tốt!"

Từ Trí Văn gật một cái

Mà Trần Đạo thì là mở miệng nói: "Ta đi ra ngoài đi một chút!"

Nói xong, Trần Đạo liền đứng dậy, mang theo Trần Thành hướng ngoài phủ đệ đi đến.

Mà Từ Trí Văn cùng Trương Hợp thì là bị Tường lão dẫn, đi đến phòng khách nghỉ ngơi.

. . .

. . .

Đi tại Định An huyện trên đường, Trần Đạo một bên đánh giá lấy ven đường phong cảnh nhân tình, vừa nói: "Thành ca nhi, ngươi cảm thấy cái này Định An huyện cùng Thái Bình huyện có cái gì bất đồng?"

"Ta nhìn không ra!"

Trần Thành gãi đầu, thành thật trả lời.

Định An huyện bởi vì cùng Thái Bình huyện liền nhau quan hệ, hai cái huyện ở giữa phong tục, bao quát kiến trúc bộ dáng đều là cực kỳ tương tự, đi tại Định An huyện trên đường, cùng đi tại Thái Bình huyện trên đường cảm thụ khác biệt cũng không lớn.

Trần Đạo gật một cái, mang theo Trần Thành tiếp tục chẳng có mục đích đi tới.

Ước chừng đi một phút sau, một trận huyên náo thanh âm đập vào mặt, Trần Đạo giương mắt nhìn lên, phía trước là một tòa miếu thờ bộ dáng kiến trúc, mà tại miếu thờ trước tương tự quảng trường trên đất trống, thì hội tụ rất nhiều người!

Thông qua những người này ăn mặc cùng sắc mặt, Trần Đạo đại khái có thể đoán được đây đều là một số dân chúng thấp cổ bé họng.

Lúc này những người dân này từng cái ánh mắt tập trung ở miếu thờ cửa ba người trên thân, tựa hồ đang mong đợi cái gì.

"Đây là người nào?"

Trần Đạo thị lực vô cùng tốt, thấy rõ miếu thờ nơi cửa ba người xuyên qua, ba người quần áo có chút giống là đạo bào, lại cũng không phải đạo bào.

Quần áo chỗ ngực còn xăm một đóa hoa sen bộ dáng đồ án, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Đương nhiên, so với bọn hắn ăn mặc, hành vi của bọn hắn càng quỷ dị hơn, miếu thờ chỗ ba người giờ phút này trước người để đó một chậu nước, ba người không ngừng lấy ra từng mai từng mai gấp gọn lại dường như lá bùa đồng dạng đồ vật, đem lá bùa thả ở trong nước ngâm về sau, sau đó đưa cho mặt mũi tràn đầy mong đợi bách tính.

"Cảm ơn, cảm ơn!"

Mỗi một cái đạt được lá bùa bách tính trên mặt đều lóe qua vẻ kích động, đối với ba người cuống quít dập đầu, tựa hồ lá bùa đối bọn hắn mà nói là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Mà cái kia cấp cho lá bùa người thì là mỉm cười gật đầu, mang trên mặt thành kính chi sắc: "Thờ phụng Minh Vương người, có thể tự vô bệnh vô tai!"

"Minh Vương?"

Nhìn lấy trước mắt cái này quái đản một màn, Trần Đạo trong lòng càng cổ quái.

Hắn lôi kéo bên cạnh một cái bách tính quần áo, tò mò hỏi: "Vị huynh đài này, xin hỏi các ngươi là đang làm gì?"

Cái kia bị giữ chặt hán tử nhìn Trần Đạo một chút, nói: "Đương nhiên là tại chữa bệnh!"

Nói xong, hán tử còn ho khan vài tiếng, thanh âm cũng có chút ngột ngạt, Trần Đạo đoán chừng hắn hẳn là bị cảm.

Có thể cảm mạo không đi tìm đại phu, lại chạy tới cái này miếu thờ trước lĩnh lá bùa. . .

Đây có phải hay không là có chút hoàn toàn trái ngược rồi?

"Chữa bệnh vì sao không đi tìm đại phu? Phản mà tới đây bên trong lĩnh lá bùa?"

Trần Đạo hỏi.

"Ta xem thường đại phu."

Hán tử trên mặt lóe qua vẻ cô đơn, nói ra: "Đại phu thu quá nhiều tiền, ta chỉ có thể tới nơi này cầu Minh Vương ban thưởng lá bùa."

Lúc nói chuyện, hán tử trên mặt lóe qua một chút thành kính, tựa hồ Minh Vương lá bùa có thể chữa khỏi trăm bệnh giống như.

Mà Trần Đạo thì là trầm mặc.

Hắn đã ước chừng đoán được ba cái kia phát lá bùa người là ai, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là cái nào đó tông giáo người, thờ phụng chính là Minh Vương.

Mà bọn hắn làm sự tình thì là cùng Hoa quốc Hán triều thời kỳ Trương Giác không sai biệt lắm sự tình, dùng lá bùa hoặc là nước phù cho bách tính chữa bệnh!

Đương nhiên, lá bùa này khẳng định là trị không được bệnh, coi như dân chúng dùng lá bùa, cũng chỉ có thể dựa vào tự thân thân thể tố chất chọi cứng tật bệnh.

Chỉ là. . . Chung quy tâm lý có một phần ký thác không phải sao?

Đại đa số tới chỗ này bách tính, có lẽ cũng không phải thật thờ phụng cái gì Minh Vương, mà chính là tìm kiếm một phần tâm lý ký thác thôi.

Thế gian này khó khăn nhất trị tận gốc đồ vật, mãi mãi cũng là nghèo bệnh.

"Ta không thèm nghe ngươi nói nữa, nhanh đến phiên ta lĩnh lá bùa!"

Hán tử một bên ho khan, một bên hướng phía trước đi đến.

Trần Đạo thì là kinh ngạc đứng tại chỗ, nhìn qua những cái kia ăn mặc lĩnh lá bùa bách tính, thất thần thật lâu.

Vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, Trần Đạo đối với tông giáo những vật này từ trước đến nay đều là không ưa, cũng chỉ có ngu muội người, mới có thể hết lòng tin theo trên đời này thật có Thần Minh cái này các thứ.

Chẳng qua là khi nhìn đến từng cái bách tính chen chúc lấy tiến lên lĩnh lá bùa thời điểm, Trần Đạo vẫn là đối tông giáo sinh ra một số không giống nhau ý nghĩ.

Tông giáo tồn tại ý nghĩa, nói chung chính là làm nền tầng đói khổ lạnh lẽo bách tính cung cấp một tia tâm lý ký thác đi, người tại cùng đường mạt lộ thời điểm, tổng hội đem hi vọng ký thác vào không gì làm không được thần minh trên thân.

Chỉ tiếc. . .

Trên đời này theo không tồn tại cái gì thần minh, dân chúng thờ phụng thần minh, có thể cầu đến cũng chỉ là một tia tâm lý an ủi thôi.

Cứ như vậy, Trần Đạo bình tĩnh đứng tại chỗ, nhìn qua dân chúng nhận lấy lá bùa, mỗi một cái bách tính tại dẫn tới lá bùa thời điểm, trên mặt đều sẽ lóe qua vẻ mặt kích động, tựa hồ trên người mình tật bệnh rất nhanh liền có thể khỏi hẳn, trong miệng không ngừng ca ngợi lấy Minh Vương.

Dần dần, sắc trời tối sầm lại, dân chúng cũng lần lượt tán đi, nơi này rất nhanh vắng vẻ xuống tới.

Mà cái kia phụ trách cấp cho lá bùa ba người, cũng chú ý tới Trần Đạo cùng Trần Thành tồn tại.

Người cầm đầu cất bước đi tới Trần Đạo trước mặt, dùng ấm áp ngữ khí hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng đã mắc bệnh?"

"Không có!"

Trần Đạo lắc đầu, tò mò hỏi: "Các ngươi lá bùa thật có thể chữa bệnh?"

"Đương nhiên!"

Ba người trên mặt hiện lên thành kính chi sắc: "Đây chính là Minh Vương ban thưởng lá bùa, chỉ cần trong lòng thành tín thờ phụng Minh Vương, liền có thể loại trừ bách bệnh, từ đó vô bệnh vô tai!"

Minh Vương ban thưởng lá bùa?

Trần Đạo trong lòng xùy cười một tiếng, hắn Liên Minh vương đều không tin nó tồn tại, càng không nói đến là Minh Vương ban thưởng lá bùa?

Đến mức loại trừ bách bệnh, từ đó vô bệnh vô tai. . .

Cái kia càng là vô nghĩa!

Nếu thật có thần hiệu như thế, trên đời này cái nào còn cần gì đại phu? Thầy thuốc? Hạ quốc tất cả mọi người thờ phụng Minh Vương, sau đó chờ lấy Minh Vương ban thưởng lá bùa cũng được!.