Chương 234: Hưởng hết cực lạc

Chương 234: Hưởng hết cực lạc

"Minh Vương thương tiếc thế nhân, cho nên ban thưởng lá bùa!"

Gặp Trần Đạo chậm chạp không nói lời nào, cái kia đối diện Trần Đạo người còn nói thêm: "Tiểu huynh đệ xin yên tâm, này lá bùa chỉ cần mang ở trên người, liền có thể loại trừ bách bệnh."

Trần Đạo từ chối cho ý kiến gật một cái, cũng không có nhận hắn đưa tới lá bùa: "Ta không có bị bệnh, không cần lá bùa."

Nói xong, Trần Đạo liền dẫn Trần Thành rời đi nơi này.

Mà cái kia trước hết chú ý tới Trần Đạo người thì là bình tĩnh nhìn qua Trần Đạo rời đi phương hướng, ngưng thị một lát sau, quay người đi vào miếu thờ bên trong.

Tối tăm lại không có bất kỳ cái gì thần tượng tồn tại trong miếu thờ, một dáng người gầy gò nam tử đưa lưng về phía ba người đứng ở nơi đó.

Tựa hồ là đã nhận ra ba người tiến đến động tĩnh, nam tử cũng không quay đầu lại mở miệng nói: "Như thế nào? Cái kia Tôn gia có thể nguyện giúp đỡ giáo ta?"

"Tham kiến hương chủ."

Ba người cùng nhau quỳ bái trên mặt đất, sau đó đứng lên hồi đáp: "Chúng ta đã cùng Tôn gia đã giao thiệp, cái kia Tôn gia cũng không nguyện ý giúp đỡ giáo ta."

"Thật sao?"

Nam tử chậm rãi quay người, nó khuôn mặt phổ thông, chỗ ngực quần áo đồng dạng có thêu một đóa hoa sen.

"Cái kia Tôn gia quả nhiên là không biết điều."

Nam tử ngữ khí thong thả mà lại mạnh mẽ nói: "Đã hắn không nguyện ý ra, vậy chúng ta liền tự thân đến cửa đi lấy!"

. . .

. . .

Lý Thanh Vân phủ đệ.

Trần Đạo hai người về tới đây thời điểm, cơm tối đã sớm làm tốt.

Cơm tối thức ăn rõ ràng so lúc ban ngày tốt lên rất nhiều, không chỉ có trứng tráng cùng canh, còn nhiều hơn một phần hầm thịt heo, hẳn là Lý Thanh Vân cố ý phân phó quản gia Tường lão mua được.

"Trần tiểu hữu trở về rồi? Nhanh mau mời ngồi."

Lý Thanh Vân cười bắt chuyện Trần Đạo cùng Trần Thành ngồi xuống, sau đó liền bắt đầu ăn cơm.

Trần Đạo kẹp lên một khối thịt heo nếm thử một miếng, phát hiện vị đạo cũng không được tốt lắm, đổi lại vừa xuyên qua tới thời điểm, cái này thịt heo đối Trần Đạo mà nói khẳng định là khó được mỹ vị, dù sao chất béo đủ.

Nhưng hôm nay, thịt đối với Trần Đạo mà nói sớm cũng không phải là khan hiếm đồ vật, lại thêm cái này thịt heo đồ gia vị tương đối ít quan hệ, vị đạo có chút tanh, bởi vậy tổng thể mà nói, cũng không tính ăn ngon.

Đương nhiên, Trần Đạo cũng không phải cái gì kén ăn người, bởi vậy cũng không có đánh giá thịt heo vị đạo ý tứ, chỉ là một bên ăn, một bên hỏi dò: "Lý huyện lệnh có thể từng nghe nói qua một cái ưa thích tại ở ngực quần áo chỗ thêu hoa sen đồ án giáo phái?"

Cái này vừa nói, Lý Thanh Vân cùng Từ Trí Văn liếc nhau, trăm miệng một lời: "Bạch Liên giáo!"

Bạch Liên giáo?

Trần Đạo ngơ ngẩn!

Cái tên này hắn rất quen thuộc, đương nhiên, không phải nguyên thân quen thuộc, mà chính là trong cơ thể hắn đến từ Địa Cầu linh hồn quen thuộc!

Bạch Liên giáo, một cái liên tiếp tại Hoa Hạ lịch sử trên xuất hiện tông giáo, từng tại trong dòng sông lịch sử làm ra qua không ít đại sự, thậm chí. . . Không ít tạo phản sự tình bên trong đều có thân ảnh của bọn hắn ẩn giấu ở sau lưng.

Trần Đạo là tuyệt đối không nghĩ đến, chính mình cũng xuyên qua đến Hạ quốc cái này dị thế giới, thế mà còn có thể nghe được cái này giáo phái tên.

"Trần tiểu hữu hôm nay gặp được Bạch Liên giáo tín đồ?"

Từ Trí Văn nhìn về phía Trần Đạo, mở miệng hỏi.

"Nên là."

Trần Đạo gật đầu nói: "Ta tại trong huyện một chỗ miếu thờ bên ngoài gặp được ba cái người mặc hoa sen trường bào cổ quái người, chắc hẳn bọn hắn chính là Từ huyện lệnh trong miệng Bạch Liên giáo tín đồ."

"Không sai, ở ngực quần áo có thêu hoa sen đồ án, chính là Bạch Liên giáo tiêu chí! Bạch Liên giáo tín đồ lại xuất hiện ở Định An huyện!"

Lý Thanh Vân tự lẩm bẩm, thần sắc ưu sầu.

Mà chú ý tới Lý Thanh Vân thần sắc Trần Đạo thì là hỏi: "Lý huyện lệnh tựa hồ có chút lo lắng cái này Bạch Liên giáo?"

Nghe vậy, Lý Thanh Vân cười khổ nói: "Tiểu hữu có chỗ không biết, cái này Bạch Liên giáo cũng không phải phổ thông giáo phái!"

Chợt, Lý Thanh Vân bắt đầu đem Bạch Liên giáo bối cảnh chậm rãi nói đến: "Bạch Liên giáo cụ thể nơi phát ra đã không thể kiểm tra! Nó sớm nhất sinh động thời gian, là tại hàng ngàn năm trước!"

Hơn ngàn năm? !

Trần Đạo trên mặt hiện lên vẻ ngoài ý muốn, Hạ quốc lịch sử chỉ có không đến 300 năm, mà Bạch Liên giáo lại có hơn ngàn năm, nói cách khác. . .

Bạch Liên giáo tồn tại thời gian so Hạ quốc còn muốn dài mấy lần?

"Đúng vậy, Bạch Liên giáo thời gian tồn tại đã siêu ngàn năm."

Từ Trí Văn ở bên nói ra: "Này dạy thờ phụng Minh Vương, nó giáo chủ tuyên bố tự thân chính là Minh Vương chuyển thế chi thân, lấy Tiểu Minh Vương tự xưng."

"Này dạy một chút nghĩa cũng không rườm rà, ngược lại tương đương rộng rãi, không khỏi thịt, không khỏi kết hôn, danh xưng chỉ cần bách tính thành tâm thờ phụng Minh Vương, kiếp sau liền có thể tiến về chân không gia hương, hưởng hết cực lạc!"

"Chính là bởi vì nó giáo nghĩa thông tục dễ hiểu, bởi vậy Bạch Liên giáo tại nghèo khổ bách tính bên trong truyền bá cực kỳ phổ biến, tiểu hữu xuất thân Thanh Châu khả năng không rõ lắm, nhưng tại Bạch Liên giáo sinh động phương nam ba châu, thờ phụng Bạch Liên giáo bách tính đếm không hết!"

Trần Đạo theo bản năng gật một cái, cái này Bạch Liên giáo giáo nghĩa đơn giản như vậy, nguyện ý thờ phụng nó bách tính đương nhiên sẽ không thiếu, dù sao Bạch Liên giáo giáo nghĩa đối bách tính không có cái gì ước thúc, chỉ cần thờ phụng Minh Vương, liền có cơ hội có thể tại chết sau tiến nhập chân không gia hương, dù sao chỉ là thờ phụng Minh Vương cũng sẽ không tổn thất cái gì, cớ sao mà không làm đâu?

"Bạch Liên giáo am hiểu nhất hướng nghèo khổ bách tính thi ân."

Từ Trí Văn tiếp tục nói: "Bọn hắn sẽ hướng nghèo khổ bách tính cấp cho danh xưng có thể trị bách bệnh lá bùa hoặc nước phù, ngẫu nhiên còn sẽ dành cho một số ăn không nổi cơm bách tính đưa chút lương thực loại hình, bởi vậy rất nhiều bách tính đối Bạch Liên giáo cực kì tín nhiệm, Bạch Liên giáo tín đồ cũng là trải rộng toàn bộ Hạ quốc.

Có thể tin đồ tuy nhiều, Bạch Liên giáo lại cũng không thuộc về triều đình thừa nhận giáo phái, ngược lại là bị triều đình coi là tà giáo!"

"Tà giáo?"

Trần Đạo ngẩn người, không khỏi hỏi: "Cái này là vì sao?"

"Bởi vì Bạch Liên giáo không phải một cái an phận giáo phái!"

Từ Trí Văn trầm giọng nói: "Hạ quốc trước đó chính là Chu quốc, tại Chu quốc thống trị trong lúc đó, Bạch Liên giáo liền từng có không chỉ một lần tạo phản sự tích, thậm chí. . ."

Từ Trí Văn dừng một chút, vẫn là nói: "Theo một ít nghe đồn, Hạ quốc khai quốc Thái Tổ tại khởi sự mới bắt đầu liền từng từng chiếm được Bạch Liên giáo giúp đỡ, chỉ là tại đoạt được thiên hạ về sau, Thái Tổ liền từ bỏ Bạch Liên giáo, đối với hắn thống hạ sát thủ, đồng thời đem đánh thành tà giáo!"

"Bởi vì Thái Tổ đả kích, Bạch Liên giáo cao tầng ẩn giấu đi, dần dần biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong."

"Có thể theo Thái Tổ chết đi, Bạch Liên giáo lại bắt đầu ló đầu!"

"Đương nhiên, triều đình đối với Bạch Liên giáo giáo chúng luôn luôn là không cho dư lực đả kích, chỉ là. . ."

Từ Trí Văn lắc đầu: "Cái này Bạch Liên giáo chính là trên thảo nguyên cỏ dại đồng dạng, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, không chỉ có không có ở triều đình đả kích xuống diệt tuyệt, ngược lại càng lớn mạnh, nhường triều đình rất tốt đau đầu."

Trần Đạo cười một tiếng, không cần nghĩ hắn đều biết Bạch Liên giáo loại này chuyên công nghèo khổ bách tính giáo phái sẽ không diệt tuyệt, rất đạo lý đơn giản, tại Hạ quốc loại này xã hội phong kiến, nghèo khổ bách tính bọn họ là cần ký thác tinh thần, mà Bạch Liên giáo giáo nghĩa, hoàn mỹ phù hợp dân chúng tinh thần nhu cầu!

Không khỏi thịt, không khỏi kết hôn, không cần tuân thủ luật lệ. . .

Không có bất kỳ cái gì ước thúc, liền có thể đạt được một phần tâm linh ký thác, còn có cơ hội tại kiếp sau tiến về chân không gia hương hưởng phúc. . .

Cái này Bạch Liên giáo giáo nghĩa, đơn giản không nên quá thích hợp Hạ quốc nghèo khổ bách tính, chớ nói chi là. . .

Bạch Liên giáo sẽ còn thường xuyên cho bách tính thi ân, dân chúng không tin nó mới là lạ..