Chương 235: Địa thế còn mạnh hơn người

Chương 235: Địa thế còn mạnh hơn người

"Trước đó Bạch Liên giáo, chỉ ở phương nam cùng hỗn loạn phương bắc hoạt động, bây giờ đột nhiên xuất hiện tại Định An huyện, chỉ sợ không phải chuyện tốt a!"

Lý Thanh Vân than nhẹ một tiếng, Bạch Liên giáo đối với Hạ quốc quan viên mà nói cũng là tạo phản nhà chuyên nghiệp, phàm là Bạch Liên giáo tín đồ xuất hiện địa phương, địa phương quan viên không có chỗ nào mà không phải là hãi hùng khiếp vía, cảm giác đều ngủ không ngon.

Từ Trí Văn cũng là nhíu mày, khẽ thở dài: "Bây giờ cái này Hạ quốc nước sông ngày một rút xuống, như Bạch Liên giáo như vậy dã tâm bừng bừng giáo phái, chỉ sợ sẽ chỉ càng ngày càng nhiều a!"

Từ Trí Văn cũng không phải một cái trung với người của triều đình, chỉ là. . . Bạch Liên giáo xuất hiện, vẫn là để hắn trong lòng bất an, Hạ quốc cho dù lại mục nát, chí ít còn có thể bảo trì mặt ngoài yên ổn, nhường bách tính có một đầu sinh lộ.

Có thể Bạch Liên giáo bực này giáo phái muốn làm thế nhưng là tạo phản sự tình, một khi bọn hắn bắt đầu tạo phản, tất nhiên khắp nơi chiến tranh, đến lúc đó. . .

Bị lôi cuốn bách tính, liền lại cũng không có đường lui.

Trần Đạo thật không có nghĩ nhiều như vậy, đối với hắn mà nói, Bạch Liên giáo tạo không tạo phản cùng hắn không có gì liên quan, hắn đến Định An huyện, chỉ là vì thu hoạch được Hỏa Văn quả chờ tiến giai vật liệu thôi.

Bởi vậy tại nghe xong Bạch Liên giáo sự tình về sau, Trần Đạo cùng Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân nói lời từ biệt, sau đó liền do quản gia Tường lão mang theo tiến vào trong phòng khách.

. . .

. . .

Hôm sau.

Trần Đạo, Trần Thành ba người ở nhà bên trong chờ đợi, Lý Thanh Vân thì là khó được thu thập một phen chính mình dung mạo dáng vẻ, sau đó liền cùng Từ Trí Văn cùng đi ra nhà mình phủ đệ, ngồi lên do Trương Hợp điều khiển xe ngựa, đi tới Tôn gia trước phủ đệ.

"Phiền phức thông bẩm một tiếng Tôn gia gia chủ, liền nói huyện lệnh Lý Thanh Vân thăm hỏi."

Lý Thanh Vân xuống xe ngựa, nho nhã lễ độ đối Tôn gia giữ cửa hộ vệ nói ra.

Cái kia hộ vệ nhìn Lý Thanh Vân một chút, thần sắc như thường.

Trước cửa tể tướng thất phẩm quan, Tôn gia mặc dù không có tể tướng, nhưng cũng là Định An huyện có quyền thế nhất gia tộc, mà xem như Tôn gia giữ cửa hộ vệ, thân phận của hắn tự nhiên cũng so với người bình thường cao hơn nhiều, chớ nói chi là hắn tự thân còn là võ giả, cũng không cần đối huyện lệnh khúm núm.

"Chờ lấy."

Hộ vệ liếc qua Lý Thanh Vân trên người quan bào, quay người đi vào Tôn gia.

"Đó chính là Hỏa Văn thụ a?"

Hộ vệ sau khi rời đi, Từ Trí Văn đi đến Lý Thanh Vân bên người, ngẩng đầu nhìn về phía Tôn gia tường viện phía trên, đã thấy một gốc đại thụ che trời tựa như thẳng vào tầng mây đồng dạng, ly kỳ hơn chính là. . .

Tại cái này khí trời rét lạnh bên trong, tuyệt đại đa số thực vật lá cây đều đã khô vàng, xem xét lại cây này, trên đó lá cây cực kỳ rậm rạp, lại lá cây không phải bình thường màu xanh lá, mà chính là đỏ bừng một chút, có loại yêu dị mỹ cảm.

"Không tệ!"

Lý Thanh Vân gật đầu nói: "Đây cũng là bị Tôn gia chiếm lấy Hỏa Văn thụ, này cây có chút đặc biệt, không sợ giá lạnh không nói, lá cây nhan sắc càng là đỏ tươi như lửa cháy, cùng tầm thường cây có khác biệt cực lớn."

"Ta tưởng là ai tới, nguyên lai là huyện tôn đại nhân!"

Lý Thanh Vân tiếng nói vừa dứt, một đạo tiếng cười chính là truyền đến, hai người quay đầu nhìn qua, đã thấy một cái thiếu niên mặc áo gấm cười đi tới, khắp khuôn mặt là vẻ trêu tức, tựa hồ vẫn chưa đem Lý Thanh Vân huyện lệnh thân phận để vào mắt.

Gặp này, Lý Thanh Vân sắc mặt không khỏi khó nhìn lên, hắn muốn gặp Tôn gia gia chủ, có thể tới người lại là. . . Tôn gia gia chủ thứ tử!

Chỉ phái ra một cái thứ tử tới tiếp đãi. . .

Rất hiển nhiên, Tôn gia cũng không có quá coi trọng hắn cái này huyện lệnh!

Từ Trí Văn cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, vẻn vẹn nhìn Tôn gia người tới thái độ, hắn nói chung liền có thể suy đoán, lần này cầu lấy Hỏa Văn quả sự tình, chỉ sợ là có chút khó khăn.

"Lý huyện lệnh xin hãy tha thứ thì cái!"

Cái kia thiếu niên mặc áo gấm bước nhanh đi đến Lý Thanh Vân trước mặt, vừa cười vừa nói: "Gia phụ bây giờ chính ở bên ngoài, không cách nào tiếp đãi Lý huyện lệnh, chỉ có thể do ta ra mặt! Chắc hẳn Lý huyện lệnh sẽ không để ý a?"

Thiếu niên trên miệng thỉnh cầu lấy Lý Thanh Vân tha thứ, trên mặt lại là không có chút nào áy náy.

Tại hắn, thậm chí là toàn bộ Tôn gia xem ra, Lý Thanh Vân cái này huyện lệnh cũng chính là cái Nê Tố Bồ Tát thôi, căn bản không đáng nhường gia chủ ra mặt tiếp đãi.

"Sẽ không."

Lý Thanh Vân cắn răng, nói: "Cho dù không gặp được gia chủ, có thể nhìn thấy Tôn nhị công tử cũng là có thể."

"Ta liền biết Lý huyện lệnh là cái bụng lớn người!"

Tôn nhị công tử mặt mũi tràn đầy trêu tức nhìn qua Lý Thanh Vân, tương đương hài lòng Lý Thanh Vân cái kia không quen nhìn chính mình, lại làm không hết biểu hiện của mình.

"Đã Lý huyện lệnh không thèm để ý, vậy liền theo ta đi vào uống chén trà nóng đi!"

Tôn nhị công tử đem Lý Thanh Vân, Từ Trí Văn hai người đưa tới Tôn gia phòng khách, một bên ra hiệu hạ nhân châm trà, một bên vuốt vuốt chén trà trong tay, tính toán Lý Thanh Vân ý đồ đến.

Lý Thanh Vân cái này huyện lệnh vừa nhậm chức Định An huyện thời điểm, thế nhưng là cùng Tôn gia náo ra qua không ít mâu thuẫn, thậm chí vì giúp những cái kia tiện dân đòi công đạo, còn không chỉ một lần đi tới Tôn gia vấn trách, làm đến giữa hai bên huyên náo rất không thoải mái!

Chỉ là rất nhanh. . . Lý Thanh Vân liền minh bạch địa thế còn mạnh hơn người!

Tại Tôn gia một tay che trời Định An huyện, cho dù hắn đỉnh lấy huyện lệnh tên tuổi, có thể đối Tôn gia tạo thành thương tổn, nhiều lắm là cũng chính là trên miệng khiển trách thôi!

Lâu ngày, phát hiện mình không làm gì được Tôn gia Lý Thanh Vân, cũng liền không có lòng dạ, lại cũng không có tới qua Tôn gia một lần.

Thẳng đến bây giờ, Lý Thanh Vân đã có mấy năm thời gian không có bước vào qua Tôn gia đại môn, hôm nay đột nhiên tới, cũng không biết là vì chuyện gì?

Chẳng lẽ lại lại là vì những cái kia tiện dân đến đòi công đạo?

Nghĩ tới chỗ này Tôn nhị công tử dừng lại thưởng thức chén trà động tác, mở miệng nói: "Lý huyện lệnh đại giá quang lâm, chẳng biết tại sao sự tình a?"

Nghe vậy, Lý Thanh Vân nói ngay vào điểm chính: "Bản quan có một chuyện muốn nhờ!"

Ồ

Tôn nhị công tử hứng thú, Lý Thanh Vân đến cửa cầu Tôn gia, đây chính là khó được sự tình a: "Lý huyện tôn có gì thỉnh cầu còn mời nhanh chóng nói tới, như ta Tôn gia có thể giúp đỡ bận bịu, tuyệt không chối từ!"

Có thể giúp đỡ bận bịu tuyệt không chối từ, nói cách khác. . . Không thể hỗ trợ liền muốn từ chối rồi?

Nhìn qua Tôn nhị công tử trên mặt cái kia trêu tức, thậm chí là có chút chế giễu tư thái, Từ Trí Văn đối cái này Tôn gia phách lối khí diễm có càng hiểu sâu hơn một chút.

Hắn trước đó tại Thái Bình huyện mặc dù cùng Lý Thanh Vân tình cảnh không sai biệt lắm, có thể chung quy tam đại gia tộc cùng võ quán người đều đối với hắn duy trì lấy mặt ngoài tôn kính.

Mà Tôn gia. . . Đối Lý Thanh Vân cái này huyện lệnh không chút nào tôn trọng đều không, chỉ phái ra một cái thứ tử tiếp đãi không nói, nên thứ tử đối đãi Lý Thanh Vân càng là không có nửa điểm tôn kính. . .

Cũng khó trách Lý Thanh Vân cả ngày co lại trong phủ, liền đi nha môn đang trực cũng không nguyện ý.

Lý Thanh Vân đương nhiên cũng đã nhận ra Tôn nhị công tử thái độ, trong lòng đã là giận tới cực điểm, bất quá vẫn là đè xuống lửa giận trong lòng, mở miệng nói: "Bản quan lần này đến, chính là muốn hướng Tôn gia cầu lấy một số Hỏa Văn quả."

"Hỏa Văn quả?"

Tôn nhị công tử khẽ giật mình, chợt nhịn không được cười lên ha hả, giống như nghe được cái gì chuyện cười đồng dạng: "Lý huyện lệnh là cao quý một huyện chi tôn, nên biết được Hỏa Văn quả đối ta Tôn gia mà nói là bực nào trọng yếu a?".