Chương 236: Mỉa mai

Chương 236: Mỉa mai

Lúc nói chuyện, Tôn nhị công tử trong mắt lóe ra vẻ châm chọc, Hỏa Văn quả chính là Tôn gia bồi dưỡng võ giả, gia tăng gia tộc mình lực lượng trọng yếu chi vật, cũng không biết ai cho cái này Lý Thanh Vân dũng khí, nhường hắn dám lên cửa cầu lấy Hỏa Văn quả.

Chẳng lẽ lại hắn thật coi là, một cái huyện lệnh thân phận, liền có thể nhường Tôn gia bán hắn mặt mũi?

"Bản quan tự nhiên biết Hỏa Văn quả đối với Tôn gia mà nói cực kỳ trọng yếu!"

Lý Thanh Vân không nhìn Tôn nhị công tử trên mặt vẻ châm chọc, "Bất quá cái này Hỏa Văn quả đối với bản quan cực kỳ trọng yếu, bởi vậy. . . Đành phải mặt dày mày dạn đến cửa cầu lấy."

Ngươi thật sự da mặt rất dày.

Tôn nhị công tử xùy cười một tiếng, thật không có đem lời nói này đi ra, chỉ là nói: "Như Lý huyện lệnh chỉ là vì Hỏa Văn quả mà đến, cái kia liền có thể đi về! Cái này Hỏa Văn quả, ta Tôn gia là không có!"

Cho dù có, cũng sẽ không cho ngươi!

Tôn nhị công tử trong lòng bổ sung một câu.

Mà Lý Thanh Vân thì là có chút nóng nảy còn muốn nói nữa cái gì thời điểm, Từ Trí Văn lại là kéo hắn một cái góc áo, thấp giọng nói: "Rời đi trước!"

Nghe vậy, Lý Thanh Vân suy nghĩ một chút, đứng dậy cùng Từ Trí Văn một đạo phẩy tay áo bỏ đi.

Ra Tôn gia cửa lớn, Lý Thanh Vân nhịn không được hỏi: "Từ huynh, vừa rồi vì sao muốn lôi kéo ta rời đi?"

"Tôn gia thái độ đã rất rõ ràng."

Từ Trí Văn thở dài, nói: "Cái kia Hỏa Văn quả, bọn hắn là quyết định sẽ không cho ngươi, lại dây dưa tiếp, cũng chỉ là tự rước lấy nhục thôi!"

"Thế nhưng là. . ."

Lý Thanh Vân nói: "Như cầu lấy không đến Hỏa Văn quả, chúng ta nên như thế nào hướng Trần tiểu hữu bàn giao?"

"Trần tiểu hữu sẽ không để ý việc này!"

Từ Trí Văn bỗng nhiên cười, "Huống chi. . . Cái này Tôn gia không muốn đem Hỏa Văn quả giao ra, đối với Lý huynh mà nói nói không chừng còn là một chuyện tốt!"

"Chuyện tốt? Lời này ý gì?"

Lý Thanh Vân mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Từ Trí Văn thì là nói: "Trần tiểu hữu là cái không đạt mục đích không bỏ qua người, Hỏa Văn quả đối với hắn mà nói mười phần trọng yếu, cái này Tôn gia không muốn đem Hỏa Văn quả giao ra. . . Cái kia Trần tiểu hữu, sợ rằng sẽ tự thân đến cửa đi lấy, đến lúc đó. . . Lý huynh ngươi cơ hội cầm quyền liền tới!"

Sớm tại ngày hôm qua thời điểm, Từ Trí Văn liền nhìn ra Trần Đạo nghĩ muốn tự thân đến cửa cầm Hỏa Văn quả ý đồ, hắn hiểu rất rõ Trần Đạo tính cách.

Trần Đạo người này, đối hạ tầng bách tính có lòng thương hại, nhưng đối với Tôn gia bực này ức hiếp bách tính đại gia tộc lại không có chút nào hảo cảm!

Bây giờ Tôn gia không muốn đem Hỏa Văn quả giao ra, cái kia Trần Đạo chỉ sợ cũng sẽ không để ý tự thân đến cửa, cưỡng ép lấy được Hỏa Văn quả!

"Cái này. . ."

Lý Thanh Vân há to miệng, đã minh bạch Từ Trí Văn ý tứ, lợi dụng Trần Đạo đối Hỏa Văn quả khát vọng, thúc đẩy Trần Đạo cùng Tôn gia đối lên. . .

Mà một khi Tôn gia bị Trần Đạo diệt đi, vậy hắn Lý Thanh Vân, liền có thể nắm giữ Định An huyện quyền thế. . .

Ý thức được điểm này Lý Thanh Vân nhất thời kích động lên, trong lòng của hắn có khát vọng, có rất nhiều Hứa Đa muốn vì bách tính làm sự tình, mà hết thảy này. . . Đều cần quyền lực!

Chỉ cần có thể nắm giữ Định An huyện quyền lực, hắn Lý Thanh Vân liền có thể đại triển tay chân.

Chỉ là. . .

Lý Thanh Vân cau mày nói: "Lý huynh, chúng ta dạng này lợi dụng Trần tiểu hữu, sẽ có hay không có chút. . . Không đạo đức?"

"Đương nhiên sẽ không!"

Từ Trí Văn cười nói: "Trần tiểu hữu người này chỉ để ý kết quả, sẽ không để ý quá trình, chỉ cần có thể đạt được Hỏa Văn quả, Trần tiểu hữu là sẽ không để ý bị không bị người lợi dụng!"

Nói xong, Từ Trí Văn lại nói: "Huống chi, đối phó Tôn gia sự tình, chúng ta cũng không phải không xuất lực!"

Nói xong, Từ Trí Văn liền lôi kéo Lý Thanh Vân lên xe ngựa, hướng Lý Thanh Vân phủ đệ mà đi.

Mà cùng lúc đó, Tôn gia trong phòng khách, đưa mắt nhìn Lý Thanh Vân hai người rời đi Tôn nhị công tử đi tới nhà mình hậu viện, gặp được chính tại hậu viện thưởng thức trà Tôn gia gia chủ Tôn Nhân.

Tôn Nhân người này tên mặc dù mang một cái nhân chữ, nhưng hắn tại Định An trong huyện đánh giá thái độ lại cùng nhân chữ không hề quan hệ, ngược lại cùng tàn bạo hai chữ móc nối.

Chiếm lấy bách tính ruộng tốt, phái ra tay chân uy hiếp bách tính các loại sự tình, đều là Tôn Nhân tự mình hạ lệnh làm chuyện xảy ra, cho nên tại Định An huyện địa giới, Tôn Nhân danh tiếng có thể nói là thối không ngửi được, thối đến bách tính nghe được cái tên này đều muốn hướng mặt đất nôn hai ngụm nước bọt loại kia.

Bất quá mọi thứ đều có tính hai mặt, đối Thái Bình huyện bách tính mà nói, Tôn Nhân là cái tàn khốc, xấu đến chảy mủ gia chủ;

Nhưng đối với Tôn gia tộc nhân mà nói, Tôn Nhân lại là gần trăm năm nay Tôn gia ưu tú nhất gia chủ một trong!

Tại Tôn Nhân dẫn đầu dưới, toàn bộ Tôn gia tài phú, thổ địa số lượng tăng vọt gấp ba không chỉ, trong tộc thất phẩm võ giả càng là đạt đến mười mấy, võ lực hưng thịnh tới cực điểm.

Có thể nói, Tôn gia có thể có được hôm nay tài phú, địa vị, Tôn Nhân không thể bỏ qua công lao.

Chính là bởi vì như thế, Tôn Nhân tại Tôn gia bên trong cực thụ Tôn gia tộc người kính yêu, chính là trong tộc đã nói là làm tồn tại, cho dù là trong tộc lão nhân, cũng đối với hắn cực kỳ tin phục.

"Cái kia Lý Thanh Vân đã rời đi?"

Nhìn thấy Tôn nhị công tử đi tới Tôn Nhân khẽ nhấp một miếng trà thơm hỏi.

"Hồi bẩm phụ thân, đã rời đi."

Tôn nhị công tử vội cung kính trả lời.

Ừm

Tôn Nhân gật một cái, lại hỏi: "Cái kia Lý Thanh Vân đến đây vì chuyện gì?"

"Là vì Hỏa Văn quả mà đến! Lý Thanh Vân muốn cầu lấy một số Hỏa Văn quả."

"Hỏa Văn quả?"

Tôn Nhân không khỏi cười: "Cái này Lý Thanh Vân quả nhiên là không biết trời cao đất rộng, cái kia Hỏa Văn quả hạng gì trọng yếu? Há có thể giao cho hắn cái này tượng đất huyện lệnh."

Theo Tôn Nhân trong lời nói không khó nghe được, hắn đối Lý Thanh Vân cái này huyện lệnh thân phận là chẳng thèm ngó tới, nói trắng ra là, lớn hơn nữa quan, cũng cần thuộc hạ đi làm việc.

Mà Lý Thanh Vân người phía dưới, tất cả đều là xuất từ Tôn gia, Lý Thanh Vân trong nha môn liền cái cấp thấp nhất thư lại đều không sai khiến được, chỉ có một cái huyện lệnh danh hiệu thì có ích lợi gì? Lại như thế nào có thể để cho Tôn gia bán hắn mặt mũi?

Đương nhiên, tuy là chướng mắt Lý Thanh Vân, nhưng Tôn Nhân lại không có muốn trừ hết Lý Thanh Vân ý nghĩ, giá không huyện lệnh là một chuyện, giết chết huyện lệnh lại là một chuyện khác.

Giá không huyện lệnh nhiều lắm là cũng chính là đắc tội cái kẻ buôn nước bọt huyện lệnh thôi, nhưng nếu là đem huyện lệnh giết, vậy coi như là cùng Hạ quốc triều đình đối nghịch.

Bây giờ Hạ quốc mặc dù nước sông ngày một rút xuống, đối phía dưới chưởng khống lực càng ngày càng yếu, có thể đây cũng không có nghĩa là triều đình có thể cho phép địa phương gia tộc khiêu khích triều đình uy nghiêm.

Mệnh quan triều đình bị giết, triều đình tất nhiên tức giận, mà triều đình quái vật khổng lồ này nộ hỏa, là Tôn gia xa xa không thể thừa nhận.

Bởi vậy, cho dù trước đó Lý Thanh Vân thường có đến nhà khiển trách, mạn chửi mình, có thể Tôn Nhân vẫn như cũ là nhịn xuống, cũng không có đối Lý Thanh Vân ý động thủ, như đổi lại là cái khác không có Lý Thanh Vân tầng này hộ thân phù người làm như vậy. . .

Hắn mộ phần cỏ đã sớm cao ba mét!

"Cái kia Lý Thanh Vân đích thật là thằng ngu!"

Tôn nhị công tử cũng là cười nhạo nói: "Cũng không biết hắn là không nhìn rõ chính mình còn là làm sao, lại muốn đến cửa cầu lấy Hỏa Văn quả!"

Tôn gia có thể phát triển cho tới bây giờ như vậy thế lực, tộc bên trong võ giả không thể bỏ qua công lao, mà võ giả bồi dưỡng, lại cần cậy vào Hỏa Văn quả, có thể nghĩ Hỏa Văn quả đối với Tôn gia quan trọng đến cỡ nào.

Đừng nói Lý Thanh Vân cái này kẻ buôn nước bọt huyện lệnh, cho dù là quận thành quận thủ tới, muốn theo Tôn gia đạt được Hỏa Văn quả, chỉ sợ cũng là một kiện tương đương chuyện khó khăn..