Chương 237: Định Xuân lầu

Chương 237: Định Xuân lầu

Giễu cợt một phen Lý Thanh Vân về sau, Tôn Nhân thu hồi nụ cười trên mặt, hỏi: "Ngươi đại ca bên kia có thể có tin tức truyền đến?"

Có

Tôn nhị công tử hồi đáp: "Sáng nay đại ca theo quận thành gửi tới bức thư đã đến, theo đại ca nói, trung phẩm võ học sự tình đã có mặt mày, chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, trung phẩm võ học liền có thể tới tay!"

"Tốt tốt tốt!"

Tôn Nhân luôn mồm khen hay, thần sắc vui vẻ, Tôn gia bây giờ thất phẩm đỉnh phong võ giả đã vượt qua mười người, chỉ cần đạt được trung phẩm võ học, trong thời gian ngắn liền có thể nuôi dưỡng được đại lượng lục phẩm võ giả!

Có như thế số lượng lục phẩm võ giả chèo chống, Tôn gia thế lực tất nhiên có thể càng tiến một bước, thậm chí. . .

Đem Tôn gia thế lực mở rộng đến phồn hoa, sung túc quận thành bên trong cũng không phải là không có khả năng sự tình!

. . .

. . .

Lý Thanh Vân trong nhà.

Uống một bụng nước trà Trần Đạo nhìn đến trở về Lý Thanh Vân cùng Từ Trí Văn, hỏi: "Từ huyện lệnh, Lý huyện lệnh, tình huống như thế nào?"

Từ Trí Văn lắc đầu, nói: "Cái kia Tôn gia cũng không phải một cái dễ tiếp xúc, không chút nào nguyện nhả ra! Bất quá. . ."

Từ Trí Văn lời nói xoay chuyển: "Lần này Tôn gia chuyến đi, ta cùng Lý huynh ngược lại là xác nhận một việc, cái kia chính là Tôn gia tất nhiên có lưu giữ lại Hỏa Văn quả!"

Nghe vậy, Trần Đạo đổ không có cảm giác có cái gì ngoài ý muốn, sớm lúc trước hắn nhất định không cách nào lấy bình thường thủ đoạn theo Tôn gia thu hoạch được Hỏa Văn quả, chỗ lấy nhường Từ Trí Văn hai người đi chuyến này, bất quá là vì xác nhận Tôn gia phải chăng còn có lưu Hỏa Văn quả thôi!

Mà lúc này Từ Trí Văn đáp án cũng cho đi ra, cái kia Tôn gia. . . Hoàn toàn chính xác còn có Hỏa Văn quả tồn kho, cái này liền đầy đủ!

Trần Đạo thản nhiên nói: "Đã Tôn gia không nguyện ý cho, vậy ta liền tự mình đi lấy!"

Nghe nói như vậy Lý Thanh Vân không khỏi nhìn Từ Trí Văn một chút, sự tình quả nhiên cùng Từ Trí Văn đoán không sai biệt lắm, cái này Trần Đạo Trần tiểu hữu. . . Quả nhiên dự định tự mình đi lấy.

"Trần tiểu hữu."

Lý Thanh Vân không khỏi nhắc nhở: "Cái kia Tôn gia chi bên trong võ giả đông đảo, không được phớt lờ a!"

"Không tệ!"

Từ Trí Văn cũng là phụ họa nói: "Ta cùng Lý huynh khi tiến vào Tôn gia thời điểm, từng phát giác được mấy đạo không kém gì khí tức của ta, tiểu hữu tuyệt đối không thể khinh thường Tôn gia."

Trần Đạo tuy có Tiểu Viên cái này chỉ tương đương với lục phẩm võ giả sủng vật bảo hộ, có thể Tiểu Viên chung quy chỉ có một cái, mà Tôn gia tộc bên trong thất phẩm võ giả theo Lý Thanh Vân nói, sợ là không dưới mười mấy chi chúng.

Nhiều như vậy thất phẩm võ giả một khi đồng thời vây giết đi lên, chỉ sợ Tiểu Viên cũng chưa chắc có thể cam đoan Trần Đạo an toàn.

Ngô

Nghe hai người thuyết phục Trần Đạo không khỏi cũng lộ vẻ do dự, hỏi: "Lấy hai vị ý kiến, ta nên làm như thế nào?"

"Có thể theo Tôn gia tộc trên thân thể người ra tay."

Lý Thanh Vân suy nghĩ một chút, căn cứ chính mình hiểu rõ Tôn gia tin tức, cùng Trần Đạo, Từ Trí Văn thương lượng lên đối phó Tôn gia cụ thể chi tiết.

Mà cùng lúc đó, Trần Gia thôn bên trong.

Trần Hạ dẫn mấy cái thôn dân, ngay tại trong ruộng kiểm tra lúa mạch tình huống.

Vương thẩm đi theo Trần Hạ bên cạnh, vì Trần Hạ báo cáo: "Thôn trưởng, trong ruộng lúa mạch lớn nhiều tình huống bình thường, cũng không có ra cái gì chuyện rắc rối."

Nghe vậy, Trần Hạ như trút được gánh nặng, hai ngày trước trận kia tuyết thế nhưng là trọn vẹn xuống hai ngày hai đêm, bởi vì lo lắng lúa mạch quan hệ, hai ngày này Trần Hạ thế nhưng là thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon, thời thời khắc khắc đều đang lo lắng lúa mạch tình huống.

May ra. . .

Bây giờ tuyết đã ngừng, nhiệt độ không khí tuy có chỗ giảm xuống, nhưng trong ruộng lúa mạch vẫn mọc tràn đầy, chưa từng có nửa phần bị nhiệt độ thấp ảnh hưởng bộ dáng.

"Vương thẩm."

Trần Hạ cúi người đánh giá trước người một gốc lúa mạch, cười đối Vương thẩm nói: "Cái này trong ruộng lúa mạch hẳn là nhanh thành thục a?"

Lúc này không ít lúa gạo trên đã hiện lên một chút vàng óng chi sắc, cái này mang ý nghĩa cái này lúa mạch đã tiến nhập thành thục kỳ, chắc hẳn không lâu sau đó liền có thể thu hoạch được.

"Là đấy!"

Nói đến đây cái, Vương thẩm cũng là nở nụ cười: "Đạo ca nhi cho chúng ta lúa mạch có thể thật thần kỳ! Không chỉ có chịu rét, dài đến cũng rất nhanh! Ta xem chừng, lại có nửa trăng công phu, cái này trong ruộng lúa mạch liền có thể thu hoạch được!"

"Vậy thì tốt a! Cái này lúa mạch chín, chúng ta về sau liền không còn muốn lo lắng vấn đề ăn cơm."

"Đạo ca nhi cũng thật là lợi hại! Cũng không biết hắn là từ đâu tìm đến bực này thần kỳ giống lúa."

"Có cái này lúa mạch, chúng ta về sau liền không cần lo lắng đói bụng rồi...!"

". . ."

Trần Hạ cùng đi theo hắn thôn dân sau lưng đều là nở nụ cười, bọn hắn rất rõ ràng, những này lúa mạch cũng không thuộc về bọn hắn, có thể nghe được lúa mạch sắp thu hoạch một khắc này, trong lòng mỗi người đều là hưng phấn, bởi vì những này lúa mạch thu hoạch về sau, Trần Đạo tuyệt đối sẽ không bạc đãi bọn hắn, càng sẽ không để bọn hắn đói bụng!

. . .

. . .

Hai ngày sau, Định An huyện thành.

Thái dương chậm rãi theo phía tây rơi xuống, toàn bộ Định An huyện cũng bị bao phủ trong bóng đêm, dân chúng phần lớn kết thúc một ngày bận rộn, hoặc là trong nhà ăn cơm, hoặc là tại co lại ở trong chăn bên trong chống lạnh, toàn bộ Định An huyện tựa hồ cũng vắng lạnh xuống tới.

Thế mà, ngay tại không khí an tĩnh phía dưới, có một nơi lại là đèn đuốc sáng trưng.

Mà nơi này, chính là toàn bộ Định An huyện tiếng tăm lừng lẫy Định Xuân lầu!

Định Xuân lầu chính là toàn bộ Định An huyện lớn nhất tư nhân xây dựng thanh lâu, lúc này vừa mới vào đêm, Định Xuân trong lâu bộ chính là sáng lên ánh nến, ngoài cửa cũng là đã phủ lên đèn lồng, đem Định Xuân lầu phụ cận chiếu rọi đến giống như ban ngày giống như.

Không ít ăn mày càng là nghe theo gió mà đến, hội tụ tại Định Xuân lầu bên ngoài các ngõ ngách bên trong, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Định Xuân lầu cửa lớn, bất cứ lúc nào nhìn chằm chằm Định Xuân trong lâu tình huống, một khi có canh thừa cơm nguội vứt ra, bọn hắn ngay lập tức sẽ cùng nhau tiến lên, cướp đem canh thừa cơm nguội nuốt vào trong bụng.

"Trần viên ngoại tới rồi!"

Trang điểm dày đặc Định Xuân lầu mụ tú bà rạng rỡ đi hướng mới từ cỗ kiệu bên trên xuống tới Trần viên ngoại, vừa đi vừa nói ra: "Trần viên ngoại đã ba ngày chưa từng đến chúng ta Định Xuân lầu tiêu phí, có thể là Tiểu Thúy chiêu đãi không chu đáo?"

Trần viên ngoại chính là Định Xuân lầu khách quen, người này vốn liếng sung túc, dài đến óc đầy bụng phệ bộ dáng, đèn ánh sáng chiếu rọi dưới, thậm chí có thể nhìn đến trên mặt hắn lấp lóe bóng loáng.

Bất quá mụ tú bà chưa từng chút nào ghét bỏ, tiến lên ôm Trần viên ngoại cánh tay, lộ ra cực kỳ thân mật.

"Ngô mụ mụ."

Trần viên ngoại cười dâm ăn một phen mụ tú bà đậu hũ, nói ra: "Ngươi cũng đừng trách Tiểu Thúy! Không là Tiểu Thúy chiêu đãi không chu đáo, mà là ta gần nhất trong nhà thiếu phụ quản nghiêm, hôm nay mới rút chút thời gian đến các ngươi Định Xuân lầu nha!"

Tiểu Thúy cũng coi là Trần viên ngoại tại Định Xuân lầu tình nhân cũ, cơ hồ mỗi lần tới Định Xuân lầu, Trần viên ngoại điểm đều là Tiểu Thúy, ngẫu nhiên mới sẽ nghĩ đến thay đổi khẩu vị, điểm cái khác cô nương!

"Ai nha!"

Mụ tú bà cười trêu chọc nói: "Trần viên ngoại thật đúng là yêu quý Tiểu Thúy đấy!"

"Ha ha! Tiểu Thúy là trong lòng của ta tốt, làm sao có thể không thương tiếc?"

Đang khi nói chuyện, hai người chính là tiến nhập Định Xuân trong lâu bộ.

Mà tại Định Xuân lầu bên ngoài, một chỗ đèn ánh sáng chiếu rọi không đến dưới mái hiên, năm đạo nhân ảnh chính đứng ở nơi đó, xa xa nhìn qua Định Xuân lầu..