Chương 238: Tạ Xuân Vũ

Chương 238: Tạ Xuân Vũ

"Lý huyện lệnh."

Trần Đạo híp mắt, nhìn qua đèn đuốc sáng ngời Định Xuân lầu, cau mày nói: "Ngươi xác định cái kia Tôn nhị công tử sẽ đến Định Xuân lầu?"

Đứng tại cái này dưới mái hiên không là người khác, chính là Trần Đạo, Trần Thành, Trương Hợp, Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân năm người, mà bọn hắn ở chỗ này mục đích cũng rất đơn giản, chính là ôm cây đợi thỏ, chờ đợi Tôn nhị công tử đến.

Dựa theo Lý Thanh Vân nói, cái này Định Xuân lầu chính là Tôn gia sản nghiệp một trong, do Tôn nhị công tử Tôn Dã chưởng quản, thường cách một đoạn thời gian, Tôn nhị liền sẽ đi tới nơi này Định Xuân lầu, hoặc là bàn sổ sách, hoặc là phát tiết dục vọng.

Tóm lại, ở chỗ này nhất định có thể đợi đến Tôn Dã xuất hiện, bất quá. . .

Trần Đạo đám người đã liên tục hai đêm ở chỗ này chờ chờ đợi, vẫn còn chưa bao giờ đợi đến qua Tôn Dã xuất hiện, điều này không khỏi làm Trần Đạo hoài nghi, Lý Thanh Vân tin tức có phải hay không xảy ra điều gì chuyện rắc rối?

"Xác định!"

Lý Thanh Vân khẳng định gật đầu: "Cái kia Tôn Dã háo sắc, bất chấp vương pháp mà lại cực kỳ cẩn thận phi thường, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tới Định Xuân lầu một chuyến, mà thời gian này khoảng cách, tuyệt đối sẽ không vượt qua ba ngày!

Còn có, mỗi lần Tôn Dã tiến về Định Xuân lầu, đều sẽ mang lên mấy cái Tôn gia võ giả bảo vệ hai bên, đợi chút nữa nếu là Tôn Dã xuất hiện, chỉ sợ muốn phiền phức Trần tiểu hữu cùng Từ huynh!"

"Dễ nói!"

Trần Đạo thuận miệng đáp, chỉ cần Tôn Dã xuất hiện, mặc kệ bên cạnh hắn có bao nhiêu hộ vệ, Trần Đạo đều có thể đem hắn cầm xuống!

"Đến rồi!"

Lại tại lúc này, Trần Đạo ánh mắt ngưng tụ, đã thấy Định Xuân cửa lầu trước, một cỗ do bốn cái lực phu giơ lên cỗ kiệu chậm rãi dừng lại, ngay sau đó, trong kiệu đi ra ba cái dáng người thẳng tắp, xem xét liền biết là võ giả hán tử.

Mà theo sát tại cái này ba võ giả về sau đi ra cỗ kiệu, đương nhiên đó là Tôn nhị công tử Tôn Dã!

"Ai nha, Tôn nhị công tử đến rồi!"

Mắt sắc Ngô mụ mụ lập tức chú ý tới Tôn Dã đến, bận bịu bước nhanh về phía trước, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Tôn nhị công tử có thể tính đến rồi! Trong lâu cô nương có thể là muốn ngươi nghĩ chặt nha!"

Ngô mụ mụ lời nói này đương nhiên là lời khách sáo, Định Xuân trong lâu cô nương có lẽ sẽ tưởng niệm khách nhân khác, nhưng tuyệt đối sẽ không tưởng niệm Tôn Dã!

Bởi vì. . . Định Xuân lầu chính là Tôn gia sản nghiệp, Tôn Dã ở chỗ này tiêu phí là không cần đưa tiền.

Nói cách khác. . . Tôn Dã mỗi lần tới đều là trắng chơi!

Một cái trắng chơi khách nhân, các cô nương có thể ưa thích mới là kỳ quặc quái gở!

Tôn Dã sờ soạng một cái Ngô mụ mụ cao ngất địa phương, cười phóng đãng nói: "Là nơi này nghĩ, vẫn là phía dưới nghĩ a?"

"Cái nào cái nào đều nghĩ!"

Ngô mụ mụ cũng là lão thủ, không chỉ có không có chút nào rụt rè, ngược lại là khuôn mặt cười đến như là hoa cúc đồng dạng rực rỡ.

Gặp này, Tôn Dã cũng là nở nụ cười, vừa đi theo Ngô mụ mụ đi đến vừa đi, vừa nói: "Ngô mụ mụ, gần nhất nhưng có mới tới cô nương?"

"Có có!"

Ngô mụ mụ không chút nghỉ ngợi nói: "Gần nhất cái kia người môi giới vừa đưa đến một cái tiểu cô nương, niên phương 14, bộ dáng cực kỳ tuấn tiếu, chắc hẳn có thể để cho Tôn công tử hài lòng!"

Từ xưa đến nay, thanh lâu cửa này nghề đều là cùng nhân khẩu mua bán thoát không ra liên quan, Định Xuân lầu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tại Định Xuân trong lâu tiếp đãi khách nhân cô nương, chưa hẳn đều là cam tâm tình nguyện, ngược lại tuyệt đại đa số đều là bị bức bách, thậm chí. . .

Có rất lớn một phần là thông qua nhân khẩu mua bán có được.

Mà lúc này Ngô mụ mụ trong miệng năm đó phương 14 cô nương, chính là gần nhất Định Xuân lầu theo người môi giới trong tay mua được.

"Tốt tốt tốt!"

Tôn Dã nhất thời càng cao hứng, "Ngô mụ mụ mau mau đem tiểu cô nương kia an bài cho ta tới, đợi chút nữa bản công tử liền để cho nàng thật tốt cảm thụ một chút nhân luân rất vui!"

"Có thể được Tôn công tử sủng hạnh, tiểu cô nương kia chắc là cao hứng."

Ngô mụ mụ một bên nịnh nọt lấy Tôn Dã, một bên gọi tới một cái tiểu nhị, nhường hắn đi cho Tôn Dã tiến hành an bài.

Mà cùng lúc đó, không ít lầu một bên trong đại sảnh khách nhân cũng chú ý tới Tôn Dã đến, ào ào nhiệt tình đứng dậy chào hỏi.

"Tôn công tử."

"Tôn công tử chào buổi tối a!"

"Tôn công tử càng tuấn lãng! Cũng không biết cái này Định Xuân trong lâu cô nương nào có thể may mắn đạt được Tôn công tử sủng hạnh!"

"Ha ha!"

". . ."

Giờ này khắc này, phóng tầm mắt nhìn tới, trong đại sảnh mỗi cái khách nhân trên mặt đều mang vẻ lấy lòng.

Những khách nhân này, mỗi cái đều là Định An huyện nhân vật có mặt mũi, có thể vẫn cần đối Tôn gia một cái đích thứ tử khách khí như thế, có thể thấy được Tôn gia tại Định An huyện quyền thế chi thịnh.

"Chư vị chào buổi tối!"

Tôn Dã cười đáp lại mọi người, chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái!

Hắn chỗ lấy ưa thích tới này Định Xuân lầu, trừ phát tiết dục vọng bên ngoài, càng nhiều chính là hưởng thụ loại này bị chúng người tôn kính, lấy lòng cảm giác!

Mỗi khi thấy những này mặt người trên loại kia nịnh nọt thần sắc, Tôn Dã tựa như cùng tiết trời đầu hạ uống một ly đá nước đồng dạng, từ đầu thoải mái đến chân, toàn thân lỗ chân lông dường như đều đang phát tán ra vui vẻ khí tức.

. . .

. . .

Định Xuân lầu lầu ba.

Làm Tôn Dã hưởng thụ lấy những khách nhân lấy lòng thời điểm, vừa tròn mười bốn tuổi Tạ Xuân Vũ chính ngơ ngác ngồi tại trước gương, nhìn lấy trong gương cái kia Trương Hiển đến mười phần dáng vẻ non nớt khuôn mặt ngẩn người.

Tạ Xuân Vũ vốn là một cái bình thường nông gia thiếu nữ, phụ mẫu chỉ sinh nàng một đứa con gái, có thể cùng Hạ quốc cái khác trọng nam khinh nữ gia đình bất đồng, Tạ Xuân Vũ phụ mẫu không chỉ có không có ghét bỏ nàng là cái nữ hài, phản mà đối với nàng cực kỳ yêu mến.

Đối mặt hàng xóm chế giễu sinh cái nữ nhi thời điểm, Tạ Xuân Vũ phụ thân cũng chỉ là cười trừ, theo không tranh với người nắm, chỉ là cần cù trồng trọt lấy nhà mình ruộng đất, đem hết khả năng cho Tạ Xuân Vũ tốt nhất sinh hoạt.

Tại phụ thân cùng mẫu thân sủng ái phía dưới, Tạ Xuân Vũ tuổi thơ qua được đúng vô cùng vì hạnh phúc, tuy vô pháp giống trong thành đại hộ nhân gia tiểu hài tử đồng dạng muốn cái gì có cái đó, nhưng cũng là áo cơm không lo, thuận lợi vượt qua tuổi thơ của chính mình, trổ mã cũng là càng Thủy Linh, có một bộ mỹ nhân phôi bộ dáng.

Chỉ tiếc. . . Tạ Xuân Vũ trong nhà ngày tốt, rất nhanh liền im bặt mà dừng!

Tạ Xuân Vũ mười tuổi năm đó, một đám nhìn lấy không giống như là người tốt hán tử đi tới Tạ Xuân Vũ trong nhà, đưa ra muốn mua Tạ Xuân Vũ nhà ruộng.

Nông điền thế nhưng là nông dân duy nhất tư liệu sản xuất, cũng là mệnh căn của bọn hắn, Tạ Xuân Vũ phụ thân làm sao có thể nguyện ý đem nhà mình ruộng đất bán đi?

Bị Tạ Xuân Vũ phụ thân cự tuyệt về sau, đám người kia rất nhanh chính là rời đi.

Tạ Xuân Vũ người một nhà vốn cho rằng sự kiện này liền dừng ở đây rồi, nhưng rất nhanh phiền phức liền tới cửa.

Từ khi Tạ Xuân Vũ phụ thân cự tuyệt nhóm người kia mua đất sự tình về sau, nhà hắn nông điền liền nhiều lần bị người phá hư, hoặc là bị người phóng hỏa thiêu hủy trong ruộng hoa màu, hoặc là có người thừa dịp lúc đêm khuya vắng người ám hạ độc thủ, đem trong ruộng hoa màu nhổ tận gốc. . .

Không tới bao lâu công phu, Tạ Xuân Vũ cha mẹ gieo xuống hoa màu chính là bị hủy diệt hơn phân nửa, rơi vào đường cùng, bọn hắn đành phải báo cáo quan phủ.

Có thể báo lên quan phủ cũng vô dụng!

Quan phủ chỉ là phái cái sai nha đi trong ruộng nhìn thoáng qua, liền cáo tri Tạ Xuân Vũ phụ thân, bọn hắn tra không được hung thủ, mà về sau sự tình liền không giải quyết được gì. . ..