Chương 239: Heo

Chương 239: Heo

Quan phủ không làm, những cái kia hủy hoại hoa màu ác nhân liền càng ngày càng càn rỡ, bọn hắn không chỉ hủy Tạ Xuân Vũ trong nhà nông điền, liền trong thôn những người khác nông điền cũng chưa thả qua.

Bởi vì. . . Nhóm người kia muốn cũng không chỉ Tạ Xuân Vũ trong nhà ruộng, trong thôn những gia đình khác, bọn hắn cũng đưa ra mua sắm ruộng đất thỉnh cầu, bất quá đều không ngoại lệ toàn bộ bị cự tuyệt.

Mà lọt vào cự tuyệt bọn hắn, tự nhiên cũng muốn đối những thôn dân khác ra tay.

Tạ Xuân Vũ người trong thôn cũng không phải là không có nghĩ tới phản kháng, bọn hắn từng tổ chức qua thanh niên trai tráng, tại trời tối người yên thời điểm mai phục tại nông điền bên trong, nghĩ đến đem những cái kia hung thủ nắm lấy hoặc là đánh lui.

Chỉ tiếc. . .

Bọn hắn chung quy là nông dân, mà những cái kia ác nhân, thì là chân chính ác nhân.

Một đêm kia, làm trong thôn thanh niên trai tráng nắm cái cuốc, cây gỗ chờ công cụ theo nông điền bên trong giết ra thời điểm, những cái kia ác nhân lấy ra lại là. . . Sáng loáng lưỡi dao!

Cái cuốc, cây gỗ cùng lưỡi dao đối lên, kết quả đương nhiên sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

Vào lúc ban đêm, Tạ Xuân Vũ trong thôn, trọn vẹn chết mười mấy thanh niên trai tráng!

Thời đại này chết mười mấy người cũng không phải cái gì việc nhỏ, trong thôn thôn trưởng liền lập tức là báo lên quan phủ, quan phủ cũng làm làm bộ dáng, phái mấy cái bộ khoái đến đây kiểm tra.

Sau đó. . . Liền không có sau đó!

Tra xét người chết tình huống cùng hộ tịch về sau, quan phủ bộ khoái chỉ lưu lại một câu: Chúng ta sẽ hết sức tìm kiếm hung thủ, sau đó liền không còn có tin tức.

Thẳng đến lần này, Tạ Xuân Vũ trong thôn người mới kịp phản ứng, đám kia ác nhân, rất có thể cùng quan phủ có một ít liên lụy!

Ý thức được điểm này các thôn dân trong lòng tự nhiên là giận tới cực điểm, nhưng lại cầm những người kia không có biện pháp nào, đánh đi đánh không lại, quan phủ lại không cho bọn hắn chỗ dựa, bọn hắn lại có thể làm sao đâu?

Trong tuyệt vọng, không ít thôn dân từ bỏ giãy dụa, lựa chọn đem nông điền bán cho nhóm người kia.

Tạ Xuân Vũ phụ thân cũng làm ra một dạng lựa chọn, không có cách, tại những người này ảnh hưởng dưới, nông điền cho dù giữ lấy, cũng vô pháp trồng ra lương thực, bán đi đã thành lựa chọn duy nhất.

Nông điền bán đi về sau, Tạ Xuân Vũ phụ thân cũng làm ra quyết định, rời đi nguyên bản sinh hoạt thôn làng, mang theo Tạ Xuân Vũ cùng nàng mẫu thân đi tới trong thành ở lại, dùng bán đất đoạt được ngân lượng mua cái nhà, dựa vào cho người khác dốc sức sống qua, thời gian mặc dù qua được túng quẫn chút, nhưng chung quy còn có thể miễn cưỡng sống sót.

Có thể rất hiển nhiên, ông trời cũng không tính nhường Tạ Xuân Vũ một nhà dạng này qua đi xuống.

Vào thành sinh hoạt không lâu, hàn tai liền cũng theo đó mà đến rồi!

Toàn bộ Thanh Châu địa giới lương thực thu hoạch giảm mạnh, bách tính thời gian càng thêm khổ sở, trong thành dốc sức sống cũng là càng ngày càng khó tìm. . .

Tạ Xuân Vũ phụ thân tuy là cái cần cù hán tử, có thể lại cần cù, không có việc làm hắn cũng kiếm không đến tiền đồng a. . .

Tại hàn tai ảnh hưởng phía dưới, Tạ Xuân Vũ trong nhà rất nhanh liền sa vào đến nhập không đủ xuất, ba ngày đói hai bữa trạng thái, thậm chí. . . Triệt để nghèo rớt mồng tơi!

Triệt để không có tiền thu Tạ Xuân Vũ phụ thân, cho dù trong lòng lại là không đành lòng, vẫn là làm ra một cái to gan lựa chọn: Đem Tạ Xuân Vũ không cho người môi giới!

Bởi vì trong nhà thật sống không nổi nữa, đem Tạ Xuân Vũ để ở nhà, chỉ có thể nhìn nàng chết đói, mà bán cho người môi giới. . .

Nàng chí ít có phần cơm ăn, còn có thể tiếp tục sống.

Tạ Xuân Vũ còn nhớ rõ, làm phụ thân đem chính mình giao cho người môi giới thời điểm nước mắt kia mơ hồ dáng vẻ, đây là Tạ Xuân Vũ sống 14 tuổi lần thứ nhất nhìn đến phụ thân rơi lệ. . .

Cái này trong lòng nàng nguy nga như thái như núi phụ thân, lần thứ nhất trước mặt người khác rơi lệ, có thể thấy được trong lòng của hắn thống khổ!

"Cha, ngươi chớ khóc!"

Tạ Xuân Vũ phản tới an ủi phụ thân của mình, thời điểm đó nàng còn không biết mình bị bán cho người môi giới gặp phải cái gì, chỉ là khi nhìn đến phụ thân rơi lệ thời điểm, nàng cả trái tim đều rất giống bị nắm chặt đồng dạng, đau khó có thể hô hấp.

"Xuân Vũ, là cha có lỗi với ngươi a! Cha có lỗi với ngươi a!"

Tạ Xuân Vũ phụ thân than thở khóc lóc.

Cái kia người môi giới người lại là tâm như sắt đá đồng dạng, không có nửa phần đồng tình, vứt xuống một túi nhỏ đồng tiền, liền mang đi Tạ Xuân Vũ, sau đó không tới bao lâu, Tạ Xuân Vũ liền bị bán đến cái này Định Xuân lâu bên trong.

"Cha, mẹ!"

Tạ Xuân Vũ tự lẩm bẩm, trong đầu hiện lên phụ thân dáng vẻ, bây giờ nàng đã biết Định Xuân lâu là cái gì, cũng biết mình sẽ đối mặt chuyện như thế nào, chỉ là nàng cũng không oán hận cha mẹ của mình, chỉ hận cái này đáng chết thế đạo cùng. . .

Những cái kia hủy hoại nhà mình nông điền ác nhân!

Nếu không phải bọn hắn, chính mình vốn có thể cùng cha mẹ đoàn viên, căn bản không cần thành vì người khác trong miệng phỉ nhổ kỹ nữ!

"Đông đông đông!"

Lại tại lúc này, cửa phòng bị gõ vang, không đợi Tạ Xuân Vũ nói chuyện, ngoài cửa chính là truyền đến thanh âm: "Thật tốt thu thập một chút, đợi chút nữa ngươi muốn tiếp đãi khách quý!"

Nói xong, ngoài cửa liền truyền đến tiếng bước chân, cái kia thông báo người đã nhưng rời đi.

Tạ Xuân Vũ lại là hoàn toàn không có thu thập tự thân ý nghĩ, chỉ là kinh ngạc nhìn qua trong gương đồng chính mình, tưởng niệm lấy cha mẹ của mình.

Đáng nhắc tới chính là, trên mặt bàn còn để đó một cái kéo, đó là Tạ Xuân Vũ định dùng đến kết thúc chính mình sinh mệnh công cụ.

Hạ quốc nữ tính, đối với trinh tiết đúng vô cùng nó xem trọng, mà kỹ nữ lại là người người phỉ nhổ chức nghiệp, từ nhỏ bị phụ mẫu che chở, yêu mến chí cực Tạ Xuân Vũ, vô pháp tiếp nhận chính mình thành làm một cái kỹ nữ, bởi vậy. . . Nàng đã sớm làm xong kết thúc chính mình sinh mệnh chuẩn bị!

Thậm chí. . .

Như có có thể nói, Tạ Xuân Vũ còn định đem cái kia cái gọi là khách quý cùng một chỗ mang đi!

Tạ Xuân Vũ đem cây kéo giấu ở quần áo tường kép bên trong, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kiên định.

Lại tại lúc này. . .

Dưới chân tấm ván gỗ mặt đất bỗng nhiên truyền đến rung động cảm giác, cùng lúc đó, Tạ Xuân Vũ còn mơ hồ nghe xuống lầu dưới truyền đến tiếng gào đau đớn!

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tạ Xuân Vũ đôi mi thanh tú cau lại.

Mà tại Định Xuân lâu lầu một trong đại sảnh, chỗ có khách, bao quát Tôn Dã ở bên trong, cũng là cùng nhau quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, đã thấy một cái giữ ở ngoài cửa hộ vệ bay ngược tiến đến, trùng điệp đập xuống đất, đem mặt đất đập chấn động một cái.

"Chuyện gì xảy ra? Có người đến Định Xuân lâu nháo sự?"

"Phát sinh chuyện gì chuyện?"

"Người nào dám đến Định Xuân lâu nháo sự?"

". . ."

Những khách nhân kinh nghi bất định nhìn về phía cửa vị trí, đã thấy mấy đạo thân ảnh chậm rãi đi đến.

Đi tại phía trước nhất, tự nhiên chính là Trần Thành!

Vừa rồi cái kia tên hộ vệ, chính là bị Trần Thành một chân đạp tiến đến, lấy Trần Thành cự lực, bị đạp trúng một chân hộ vệ tự nhiên mười phần không dễ chịu, giờ phút này sau khi rơi xuống đất, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, hiển nhiên cách cái chết không xa.

Mà tại Trần Thành phía sau, thì là Trần Đạo, Từ Trí Văn, Trương Hợp cùng Lý Thanh Vân bốn người.

Trần Đạo nhìn qua trong đại sảnh từng cái óc đầy bụng phệ cái gọi là "Quý nhân" cười đối Lý Thanh Vân nói: "Lý huyện lệnh, ngươi cái này Định An huyện vẫn là rất sung túc nha, nhìn cái này từng cái mập, đều nhanh bắt kịp heo!"

Cái này đại khái là Trần Đạo thấy qua mập mạp tỉ lệ nhiều nhất một lần, trước kia Trần Đạo tiếp xúc người phần lớn đều là mặt vàng khô gầy nghèo khổ bách tính, mà giờ khắc này cái này người trong đại sảnh, từng cái bóng loáng đầy mặt, mập cùng heo không kém là bao nhiêu, cùng nghèo khổ bách tính bộ dáng tạo thành cực lớn tương phản!.