Chương 240: Dị loại

Chương 240: Dị loại

"Thật can đảm!"

"Ở đâu ra tiểu súc sinh, dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Tiểu tử cuồng vọng!"

". . ."

Bên trong đại sảnh khách nhân ào ào đối Trần Đạo trợn mắt nhìn, bọn hắn đều là Định An huyện người thể diện vật, chưa từng bị người mắng thành heo qua?

Giờ phút này từng cái mặt đỏ tới mang tai, cái kia hung ác ánh mắt, tựa như muốn đem Trần Đạo thiên đao vạn quả!

Đương nhiên, cũng liền chỉ là trợn mắt nhìn, bọn hắn mặc dù mập mạp nhưng cũng không ngốc, biết bực này xâm nhập Định Xuân lâu người, hoặc là chính là vô cùng hung ác người, hoặc là chính là to gan lớn mật tặc nhân, vô luận là loại người nào, đi lên cùng hắn đối lên đều là không khôn ngoan.

Bởi vậy, những khách nhân này bọn họ trên miệng mắng lợi hại, có thể từng cái cái mông lại như là dính trên ghế đồng dạng, thậm chí còn có người vận sức chờ phát động, bày làm ra một bộ bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn dáng vẻ.

"Sung túc chỉ là bọn hắn, Định An huyện bách tính có thể không giàu có."

Lý Thanh Vân cười nhạo nói, Trần Đạo lấy heo để hình dung đám người này ngược lại là không sai, bên trong đại sảnh những này người, hoặc là chính là dựa vào Tôn gia mà phát đạt, hoặc là chính là làm đủ trò xấu, đối bách tính ức hiếp đến cái gì phú hộ, tóm lại. . .

Óc đầy bụng phệ bọn hắn, không có một cái là người tốt.

"Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là Lý huyện lệnh a!"

Lúc này thời điểm Tôn Dã cũng chú ý tới Lý Thanh Vân tồn tại, sắc mặt khó coi nói: "Lý huyện lệnh thật tốt huyện lệnh không thích đáng, xâm nhập ta Tôn gia Định Xuân lâu là vì sao a? Chẳng lẽ lại là gối đầu một mình khó ngủ, muốn gọi hai cái cô nương bồi không ngủ được?"

"Ha ha!"

Tôn Dã lời này vừa nói ra, nhất thời cả sảnh đường cười to.

Lý Thanh Vân không có thê tử sự tình tại Định An huyện cũng không phải bí mật gì, thậm chí tại Tôn gia có lòng truyền bá phía dưới, không ít người thậm chí lấy người không vợ cái này dùng để hình dung cô độc lão nam nhân từ ngữ đến xưng hô Lý Thanh Vân.

"Sợ là như Tôn nhị công tử nói, cái này Lý huyện lệnh là gối đầu một mình khó ngủ!"

"Lý huyện lệnh muốn tìm cô nương cùng chúng ta nói một tiếng chính là, làm gì như vậy làm to chuyện?"

"Lý huyện lệnh chính là độ tuổi huyết khí phương cương, kìm nén không được muốn tìm cô nương cũng là có thể thông cảm được mà!"

". . ."

Những khách nhân đương nhiên biết Lý Thanh Vân tới đây mục đích cũng không phải là vì tìm cô nương mà đến, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn trào phúng Lý Thanh Vân, dù sao. . .

Lý Thanh Vân tuổi gần 30 còn chưa cưới vợ, cả ngày cùng một cái lão bộc làm bạn, cái này tại Hạ quốc không thể nghi ngờ là cái dị loại.

Đối mặt mọi người chế giễu, Lý Thanh Vân không hề bị lay động, chỉ là đối Trần Đạo cùng Từ Trí Văn nói ra: "Trần tiểu hữu, Từ huynh, liền giao cho các ngươi!"

Dứt lời thời điểm, trong tửu lâu tay chân cùng một mực đi theo Tôn Dã bên người võ giả đã hướng về năm người xúm lại tới.

"Trừ Lý huyện lệnh bên ngoài, những người khác toàn bộ cắt đứt tứ chi, giao cho bản công tử xử trí!"

Tôn Dã sắc mặt âm trầm đối mọi người phát ra mệnh lệnh, Định Xuân lâu chính là Tôn gia lợi nhuận lớn nhất sản nghiệp một trong, nhóm người này dám xông vào vào Định Xuân lâu nháo sự, đồng thời đả thương Định Xuân lâu hộ vệ, vậy liền làm tốt đem tánh mạng lưu tại nơi này chuẩn bị!

Tôn Dã tiếng nói vừa ra, vây hướng Trần Đạo đám người tay chân lập tức động.

Động tác nhanh nhất không thể nghi ngờ là Tôn gia võ giả.

Chỉ thấy một cái Tôn gia võ giả cười gằn tới gần Trần Đạo, năm ngón tay thành trảo hướng về Trần Đạo bả vai chộp tới, ý đồ bẻ gãy Trần Đạo cánh tay.

Thế mà, tại nên võ giả xem ra yếu nhất, tốt nhất xử lý Trần Đạo, hiển nhiên là lớn nhất xử lý không tốt một khắc này.

Tại nên võ giả sắp bắt lấy Trần Đạo bả vai một khắc này, Trần Đạo tay phát sau mà đến trước, nắm chặt cổ tay của hắn!

"Làm sao lại như vậy?"

Tôn gia võ giả đồng tử co rụt lại, đang xông nhập Định Xuân lâu trong năm người, Trần Đạo là xem ra tuổi tác một cái nhỏ nhất, hắn thấy cũng nên là lớn nhất dễ đối phó một cái mới đúng, có thể. . .

Sự thật lại cùng dự đoán của hắn hoàn toàn ngược lại, cái này xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, có thể tại chính mình ra tay trước tình huống dưới bắt lấy cổ tay của mình. . .

"Răng rắc!"

Không đợi nên Tôn gia võ giả suy nghĩ rõ ràng, Trần Đạo chính là dùng lực vặn một cái!

A

Cái này Tôn gia võ giả phát ra như tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, tay cầm vô lực rũ cụp lấy, bị Trần Đạo cứ thế mà bẻ gãy cổ tay!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tôn gia võ giả bại?"

"Làm sao có thể? Phụ trách bảo hộ Tôn nhị công tử võ giả có thể từng cái đều là võ giả, làm sao như thế nhẹ nhõm liền thua với một đứa bé con?"

". . ."

Bên trong đại sảnh những khách nhân từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không nghĩ tới cái kia xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên sẽ hung hãn như vậy.

Tôn Dã cũng là sắc mặt trầm trọng, trong lòng ẩn ẩn hiện lên bất an.

Cùng cùng lúc đó, Từ Trí Văn, Trần Thành cũng là động!

Trần Thành như là xuất lồng mãnh thú đồng dạng vọt vào trong đám người, quyền cước đại khai đại hợp, Từ Trí Văn thì là thân ảnh phiêu dật trong đám người tới lui, xuất thủ từ trước tới giờ không thất bại, mỗi khi gặp xuất thủ, chí ít cũng có thể làm cho một cái tay chân hoặc là Tôn gia võ giả mất đi chiến đấu lực!

Đến mức còn lại Trương Hợp, thì là phụ trách bảo hộ Lý Thanh Vân, vì Lý Thanh Vân ngăn cản Định Xuân lâu tay chân công kích.

May ra những này để mắt tới Lý Thanh Vân tay chân cũng chỉ là thân thể so với thường nhân cường tráng một số, cũng không phải võ giả, bởi vậy Trương Hợp ứng phó vẫn tương đối nhẹ nhõm.

A

A

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, không cần trong một lát, Định Xuân lâu tay chân cùng Tôn Dã mang tới võ giả chính là toàn bộ đổ trên mặt đất, nằm trên mặt đất liên tục kêu thảm.

Nhìn qua lăn lộn đầy đất thủ hạ, Tôn Dã đồng tử chấn động, lòng sinh thoái ý.

Có thể. . .

Cửa lớn phương hướng đã bị Trần Đạo bọn người ngăn chặn, hắn căn bản không đường có thể trốn!

"Sao sẽ như thế?"

"Tại sao lại như thế a? Liền Tôn gia võ giả đều đánh không lại mấy cái này hung nhân?"

"Đây là nơi nào xuất hiện võ giả? Lý Thanh Vân một cái kẻ buôn nước bọt huyện lệnh lại vì sao có thể sai khiến bọn hắn?"

". . ."

Những khách nhân lại cũng không còn trước đó bình tĩnh, từng cái thần sắc sợ hãi, thậm chí có chút đã trốn đến dưới mặt bàn một bên, sợ bị Trần Đạo bọn người chú ý tới.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo cất bước, giẫm lên từng cái Định Xuân lâu tay chân thân thể, đi tới Tôn Dã trước mặt, mở miệng nói: "Tôn gia nhị công tử Tôn Dã?"

"Đúng vậy."

Tôn Dã kềm chế sợ hãi trong lòng, hỏi: "Các hạ người nào? Vì sao muốn cùng ta Tôn gia đối nghịch?"

"Ta vô ý tại Tôn gia đối nghịch."

Nghe nói như vậy Tôn Dã lúc này liền nhẹ nhàng thở ra, đang muốn nói tiếp cái gì, Trần Đạo lại tiếp tục mở miệng nói: "Chỉ tiếc, ngươi Tôn gia không muốn đem Hỏa Văn quả giao ra a!"

Nghe vậy, Tôn Dã khẽ giật mình, nhớ tới hai ngày trước Lý Thanh Vân đột nhiên đến cửa cầu lấy Hỏa Văn quả sự tình.

Hắn trước đó còn hơi nghi hoặc một chút, Lý Thanh Vân một giới người đọc sách vì sao muốn cầu lấy Hỏa Văn quả cái này các võ giả dùng dược tài, hiện tại mới phản ứng được, Lý Thanh Vân cũng không phải là vì chính mình cầu lấy Hỏa Văn quả, mà chính là thụ thiếu niên trước mắt nhờ vả!

"Vị huynh đài này!"

Tôn Dã đầu óc cấp tốc chuyển động, mở miệng nói: "Hỏa Văn quả sự tình dễ nói, chỉ cần huynh đài có thể đem ta thả lại Tôn gia, ta nhất định đem Hỏa Văn quả hai tay dâng lên!"

Hỏa Văn quả dâng lên là không thể nào dâng lên, sở dĩ như vậy nói, chỉ là Tôn Dã kế tạm thời thôi, chỉ cần hắn có thể trở lại Tôn gia, đến lúc đó dâng lên cũng không phải là Hỏa Văn quả, mà chính là Tôn gia thiết quyền..