Chương 241: Lửa giận vô hình!

Chương 241: Lửa giận vô hình!

Muộn

Trần Đạo lắc đầu, đột nhiên một quyền nện ở Tôn Dã trên mặt.

Ầm

Tôn Dã cả khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, miệng cùng lỗ mũi phun ra máu tươi, mới ngã xuống đất đồng thời, miệng cùng trong lỗ mũi còn phun ra đại lượng máu tươi.

"Người này càng như thế gan lớn?"

"Đây chính là Tôn gia nhị công tử a! Người này chẳng lẽ không sợ chút nào Tôn gia sao?"

"Dám như thế đối đãi Tôn nhị công tử, Tôn gia tất nhiên tức giận a!"

". . ."

Trong đại sảnh những khách nhân từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, Tôn Dã là nhân vật bậc nào?

Đây chính là Tôn gia gia chủ đích thứ tử, chưởng quản Tôn gia bộ phận sản nghiệp tồn tại, nhân vật như vậy, lại bị thiếu niên kia một quyền nện huyết dịch bay tứ tung, là thật. . . Doạ người.

Mà tại trong lòng kinh hãi đồng thời, những khách nhân này cũng không nhịn được trong lòng lo lắng, cái này thiếu niên như thế hung tàn, liền Tôn gia nhị công tử cũng dám phía dưới nặng tay như thế, đây chẳng phải là. . .

Chúng ta cũng nguy hiểm?

Thất phẩm võ giả Trần Đạo ngũ giác hạng gì nhạy cảm?

Tự nhiên chờ đến những người này tiếng bàn luận xôn xao, lại không để ý đến bọn hắn ý tứ, mà chính là đối Trần Thành so thủ thế, ra hiệu Trần Thành đem Tôn Dã khống chế lại.

Chợt, Trần Đạo nhìn về phía Lý Thanh Vân, cười nói: "Lý huyện lệnh, muốn hay không hả giận?"

Hai ngày trước Lý Thanh Vân tiến về Tôn gia cầu lấy Hỏa Văn quả thời điểm có thể là bị không ít uất khí, giờ phút này nghe được Trần Đạo lời nói, ánh mắt của hắn nhất thời sáng lên!

"Cũng tốt!"

Lý Thanh Vân bước nhanh về phía trước, vén tay áo lên, một bàn tay quất vào Tôn Dã trên mặt.

Ba

Một cái tát đánh xong, Lý Thanh Ngọc tựa hồ còn cảm thấy chưa hết giận, liên tiếp lại là mấy cái bàn tay đập tại Tôn Dã trên mặt!

Ba

Ba

Ba

Liên tiếp mấy cái bàn tay rơi xuống, Tôn Dã cái kia trương miễn cưỡng được cho anh tuấn gương mặt trong nháy mắt sưng thành đầu heo, nó trong mắt trong nháy mắt phủ đầy vẻ dữ tợn.

"Lý Thanh Vân."

Tôn Dã thanh âm khàn giọng nói: "Ngươi dám như thế đối với ta, cha ta chắc chắn ngươi rút gân lột da!"

"Ha ha!"

Lý Thanh Vân xùy cười một tiếng, "Ta chờ hắn Tôn Nhân đến đem ta rút gân lột da!"

"Tốt tốt tốt!"

Tôn Dã giận quá hóa cười: "Xem ra là ta Tôn gia đối ngươi quá mức nhân từ, ngươi chờ xem, đợi ta cha biết được việc này. . ."

Tôn Dã nộ hỏa mãnh liệt ánh mắt theo thứ tự đảo qua Lý Thanh Vân, Trần Đạo, Từ Trí Văn, Trần Thành, Trương Hợp năm người: "Các ngươi một cái đều không sống nổi!"

"Lời nói thật nhiều!"

Trần Thành trực tiếp chính là một bàn tay rút ra, khí lực của hắn hiển nhiên so Lý Thanh Vân lớn, một bàn tay đi xuống, Tôn Dã chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, ngay sau đó. . . Ngất đi.

Mà Trần Đạo thì là quay đầu nhìn về những cái kia trốn ở dưới đáy bàn khách nhân, cùng Định Xuân lâu tú bà, kỹ nữ, mở miệng nói: "Lý huyện lệnh, những này người là không cần phải xử lý rơi?"

Lúc nói chuyện, Trần Đạo vẫn còn so sánh vẽ một cái cắt cổ động tác.

Gặp này, Lý Thanh Vân suy nghĩ một chút, nói: "Không cần như thế, để bọn hắn đi cáo tri Tôn gia tốt!"

Làm một cái người đọc sách, Lý Thanh Vân chung quy không thể gặp quá nhiều giết chóc, đương nhiên, hắn cũng không phải lòng dạ đàn bà, mà chính là dự định đem Tôn gia diệt trừ về sau lại xử lý những này người, chí ít. . .

Muốn để bọn hắn đem gia tài toàn bộ giao ra!

"Cũng tốt!"

Trần Đạo quay người nhìn về phía nơm nớp lo sợ những khách nhân, chậm rãi mở miệng nói: "Đã Lý huyện lệnh nhân từ, vậy ta liền tha các ngươi một mạng!"

Nghe vậy, trong đại sảnh khách nhân nhẹ nhàng thở ra.

Mà Trần Đạo thì là tiếp tục nói: "Nhớ đến đi cáo tri Tôn gia, Tôn nhị công tử tại trong tay chúng ta, nghĩ phải cứu về Tôn nhị công tử, nhường hắn cầm lấy Hỏa Văn quả đến Lý huyện lệnh phủ đệ trao đổi!"

Nói xong, Trần Đạo liền muốn quay người rời đi.

Lại tại lúc này, thang lầu phương hướng truyền đến tiếng bước chân dồn dập, đã thấy một đạo thân ảnh kiều tiểu bước nhanh từ trên thang lầu chạy tới, phù phù một tiếng quỳ gối Trần Đạo sau lưng, cầu khẩn nói: "Van cầu các ngươi, mang ta rời đi nơi này đi!"

Nghe được thanh âm Trần Đạo quay đầu, đã thấy quỳ tại sau lưng chính là một thiếu nữ.

Thiếu nữ có một tấm mặt em bé, bộ dáng cực kỳ tuấn tiếu, giờ phút này chính quỳ ở nơi đó cuống quít dập đầu, khẩn cầu Trần Đạo bọn người mang nàng rời đi.

"Ngươi là ai?"

Trần Đạo nhíu mày hỏi.

"Ta gọi Tạ Xuân Vũ, là bị người môi giới bán đến cái này Định Xuân lâu tới!"

Thiếu nữ một bên dập đầu, một bên hồi đáp: "Ta không nghĩ tại cái này Định Xuân lâu bán mình, còn mời mấy vị quý nhân có thể mang ta rời đi!"

Nghe vậy, Trần Đạo mày nhíu lại đến sâu hơn một số, thiếu nữ này trước sau đều là một cái bộ dáng, bằng phẳng chí cực, xem ra bất quá mười tuổi ra mặt dáng vẻ, bằng chừng ấy tuổi liền bán người môi giới bán đến thanh lâu. . .

Một cỗ lửa giận vô hình theo Trần Đạo trong lòng dâng lên, nhìn về phía Định Xuân lâu tú bà, khách ánh mắt của mọi người bên trong tràn đầy sát ý!

"Vị công tử này, chúng ta thực sự không biết Định Xuân lâu có bực này tuổi nhỏ cô nương a!"

"Công tử, ta từ trước đến nay chỉ yêu lớn tuổi cô nương, tuyệt đối chưa từng chạm qua bực này ấu nữ a!"

"Việc này tuyệt tính không liên quan gì đến ta!"

". . ."

Phát giác được Trần Đạo sát ý những khách nhân ào ào vì chính mình giải vây.

Mà Định Xuân lâu Ngô mụ mụ thì là rụt cổ một cái, cái này gọi Tạ Xuân Vũ thiếu nữ thế nhưng là nàng cố ý hướng người môi giới mua để lấy lòng Tôn Dã, việc này cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo không để ý đến mọi người giải vây chi ngôn, trực tiếp đối Trần Thành ra lệnh: "Định Xuân lâu người, một cái cũng không để lại!"

Vâng

Trần Thành lĩnh mệnh, nhặt lên một thanh rớt xuống đất đao, trong khoảnh khắc liền đem Định Xuân lâu tú bà, tiểu nhị toàn bộ cắt cổ!

Nguyên bản nhã trí Định Xuân lâu đại sảnh, trong nháy mắt máu chảy thành sông, hiện ra mấy phần dữ tợn, khủng bố chi sắc.

"Đi thôi."

Trần Đạo lại là nhìn cũng không nhìn trên đất máu tươi một chút, bắt chuyện trên Tạ Xuân Vũ, sau đó liền cất bước đi ra Định Xuân lâu.

Trần Thành, Từ Trí Văn bọn người ào ào đuổi theo.

Mà tại Trần Đạo bọn người sau khi rời đi, Định Xuân lâu bên trong khách nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mỗi người trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

"Định Xuân lâu lại bị hủy, đây chính là chọc thủng trời đại sự a!"

"Cái này Tôn gia gia chủ khẳng định sẽ nổi giận!"

"Cái này Định Xuân lâu thế nhưng là Tôn gia lớn nhất kiếm tiền sản nghiệp một trong, nơi đây bị hủy, Tôn gia tất nhiên lôi đình chấn nộ!"

"Không chỉ như vậy! Tôn nhị công tử còn bị trói lại, đây đối với Tôn gia tới nói, tuyệt đối là khiêu khích tiến hành!"

"Chúng ta được nhanh điểm tới Tôn gia cáo tri Tôn gia tin tức này!"

". . ."

Chỉ chốc lát sau, trong đại sảnh khách nhân chính là đi sạch sẽ, từng cái bước chân vội vã hướng Tôn gia phương hướng chạy như điên.

Mà Định Xuân lâu bên trong cô nương, đang chần chờ sau một lát, cũng là ào ào thoát đi Định Xuân lâu!

Những cô nương này tuyệt đại đa số đều cùng Tạ Xuân Vũ một dạng, là bị người môi giới bán đến Định Xuân lâu bên trong tới, các nàng trước đây có lẽ đã tiếp nhận vận mệnh của mình, mỗi ngày miễn cưỡng vui cười, lấy thân thể lấy lòng đến lâu bên trong tiêu phí quý nhân, có thể giờ này khắc này. . .

Khi thấy thoát ra hi vọng thời điểm, các nàng vẫn làm ra lựa chọn của mình, cái kia chính là thoát đi nơi này, về sau hoặc là mai danh ẩn tính, hoặc là cùng người nhà đoàn tụ, vượt qua cuộc sống của người bình thường!.