Chương 242: Thật to gan

Chương 242: Thật to gan

Đi tại trở về Lý Thanh Vân phủ đệ trên đường, Trần Đạo mượn ánh trăng, quay đầu nhìn thoáng qua cúi đầu đi theo phía sau mình Tạ Xuân Vũ, nhịn không được hỏi: "Ngươi là làm sao luân lạc tới bán mình vào người môi giới?"

Tạ Xuân Vũ tựa hồ không nghĩ tới Trần Đạo sẽ nói chuyện cùng chính mình, sửng sốt một chút về sau, mở miệng nói ra: "Ta là bị cha bán cho người môi giới. . ."

Tạ Xuân Vũ đem chuyện xưa của mình chậm rãi nói ra.

Sau khi nghe xong, bất luận là Trần Đạo, vẫn là Lý Thanh Vân, Từ Trí Văn bọn người, đều là nhíu mày.

"Nếu ta đoán không lầm. . ."

Lý Thanh Vân trầm ngâm nói: "Cái kia bức bách người nhà nàng, đồng thời thiêu hủy nhà hắn nông điền vô lại, hẳn là Tôn gia phái ra người."

Hạ quốc mặc dù không khỏi đao, nhưng phổ thông người dân là có rất ít đao cái này nhóm vũ khí, nhiều lắm là cũng là trong nhà có đem dao phay, mà đám kia thiêu hủy Tạ Xuân Vũ nhà nông điền tặc nhân lại người tài ba tay một cây đao, điều này hiển nhiên không phải người bình thường.

Kết hợp với Tôn gia khoanh vòng bách tính thổ địa hành động, rất dễ dàng liền có thể liên tưởng ra nhóm người kia thân phận.

"Cái này Tôn gia quả nhiên là tội ác chồng chất."

Từ Trí Văn đại diêu kỳ đầu.

Cái này Tôn gia việc ác, so với Thái Bình huyện Viên gia còn muốn càng sâu, Viên gia làm việc chí ít còn muốn một số mặt mũi, xem xét lại Tôn gia, không chỉ có trắng trợn xâm chiếm bách tính ruộng đất, thậm chí còn quang minh chính đại mở thanh lâu, vì lợi ích, liền một tia da mặt cũng không cần, coi là thật làm người chỗ khinh thường.

"Ngươi dự định một mực theo chúng ta sao?"

Trần Đạo nhìn lấy Tạ Xuân Vũ hỏi.

"Ta muốn trở về nhìn một chút cha mẹ."

Tạ Xuân Vũ thấp giọng nói: "Ta rất nhớ bọn hắn."

Trần Đạo gật một cái, đối Lý Thanh Vân nói ra: "Lý huyện lệnh, cô nương này liền giao cho ngươi, Tôn gia sự tình sau đó đem nàng đưa về nhà bên trong."

Trước đó tại Định Xuân lâu bên trong thời điểm, không ít người thế nhưng là thấy được Tạ Xuân Vũ bộ dáng, hiện tại để cho nàng trở về, khó tránh khỏi sẽ gặp phải Tôn gia trả thù, thà rằng như vậy, không bằng chờ giải quyết Tôn gia về sau lại đem nàng đưa đến phụ mẫu bên người, dạng này an toàn hơn một số.

Đi

Lý Thanh Vân gật đầu đáp ứng, sau đó một đoàn người trầm mặc xuống, mượn ánh trăng, hướng Lý Thanh Vân phủ đệ phương hướng đi đến.

Mà cùng lúc đó.

Tôn gia trước cửa phủ đệ, giữ cửa Tôn gia võ giả nhìn lấy trước mắt chật vật mọi người, nghi ngờ nói: "Vương viên ngoại, Trương viên ngoại, các ngươi đây là thế nào? Sao chật vật như thế?"

"Chúng ta có đại sự muốn cáo tri Tôn gia chủ! Nhanh chóng thả chúng ta đi vào."

Bị kêu là Vương viên ngoại người thở hổn hển nói.

"Cái này. . ."

Tôn gia võ giả hơi có chần chờ, thời gian điểm này gia chủ sợ là đã nằm ngủ, tỉnh lại gia chủ khó tránh khỏi có chút không đẹp.

"Chớ do dự!"

Vương viên ngoại vội nói: "Tôn nhị công tử bị tặc nhân trói lại, Định Xuân lâu cũng là bị tặc nhân chỗ hủy, nhanh mang chúng ta đi gặp Tôn gia chủ!"

"Cái gì? !"

Tôn gia võ giả toàn thân chấn động, không còn dám trì hoãn, vội vàng mở ra Tôn gia cửa lớn, đem mọi người đưa vào đại sảnh, sau đó trước hướng hậu viện tỉnh lại đã chìm vào giấc ngủ Tôn Nhân.

Một phút sau, Tôn Nhân sắc mặt tái nhợt nhìn qua Vương viên ngoại bọn người, trầm giọng nói: "Con ta bị trói rồi?"

"Không tệ!"

Vương viên ngoại gật đầu, cấp tốc đem vừa rồi Định Xuân lâu bên trong phát sinh sự tình đủ số nói ra.

"Thật to gan!"

Tôn Nhân trùng điệp vỗ một cái ghế dựa tay vịn, đỡ tay vỗ nát bấy: "Đám tặc nhân này thật to gan, lại dám như thế hành sự!"

Giận dữ sau đó, Tôn Nhân lại hỏi: "Các ngươi nói, cái kia đám tặc nhân bên trong, còn có huyện lệnh Lý Thanh Vân?"

"Không tệ!"

Vương viên ngoại gật đầu nói: "Cái kia cùng Lý Thanh Vân cùng một bọn tặc nhân còn nói, Tôn nhị công tử trên tay bọn họ, Tôn gia nếu là muốn cứu về nhị công tử, liền cầm lấy Hỏa Văn quả đi Lý Thanh Vân phủ đệ trao đổi!"

"Tốt tốt tốt!"

Tôn Nhân giận quá hóa cười, chỉ cảm thấy cái kia cùng Lý Thanh Vân cùng một bọn tặc nhân là ăn tim gấu gan báo, nói là to gan lớn mật cũng không đủ!

Đã bao nhiêu năm, Định An huyện còn chưa bao giờ có người dám vuốt Tôn gia râu hùm, lúc này ngược lại là xuất hiện.

"Tôn Trí."

Tôn Nhân quay đầu nhìn về phía bên người Tôn gia quản gia, nói: "Triệu tập nhà bên trong võ giả, lão phu muốn cái kia Lý Thanh Vân chết!"

Giờ phút này trong lòng lấp đầy nộ hỏa Tôn Nhân, đã không lại kiêng kị Lý Thanh Vân thân phận, hắn chỉ muốn Lý Thanh Vân chết!

Vâng

Tôn Trí vội vàng hành động, đem tộc bên trong võ giả từng cái theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, sau đó do Tôn Nhân dẫn đội, ra Tôn gia về sau, thẳng đến Lý Thanh Vân phủ đệ mà đi.

Thế mà, Tôn Nhân bọn người không có chú ý tới chính là, tại Tôn gia ngoài phủ đệ chỗ bóng tối, tứ đạo dường như cùng cảnh ban đêm hòa làm một thể thân ảnh, chính xa xa nhìn lấy bọn hắn.

"Cái này Tôn gia hơn nửa đêm là muốn làm gì đi?"

Trong bốn người một người trong đó mặt mũi tràn đầy nghi ngờ mở miệng nói, như Trần Đạo tại nơi này, nhất định có thể nhận ra, người này đúng là hắn trước đó gặp phải ba cái Bạch Liên giáo tín đồ một trong.

Mà tại người này phía trước, thì là bị bọn hắn xưng là hương chủ người.

Được xưng là hương chủ người cau mày nói: "Cái này Tôn gia đại động can qua như vậy, muốn đến hẳn là xảy ra đại sự gì."

"Cái này Định An huyện còn có cái gì đại sự đáng giá Tôn gia dốc hết toàn lực?"

Một cái đứng tại hương chủ người đứng phía sau hỏi, Tôn gia chính là Định An huyện không thể nghi ngờ bá chủ, toàn bộ Định An huyện, không ai có thể rung chuyển Tôn gia địa vị.

Nhưng lúc này Tôn gia, lại đem trong tộc đại lượng võ giả đều phái ra ngoài, hiển nhiên là gặp cường địch.

"Không biết!"

Hương chủ lắc đầu, nói tiếp: "Bất quá đây đối với chúng ta mà nói lại là một chuyện tốt, Tôn gia võ giả quy mô xuất động, càng có lợi hơn tại hành động của chúng ta!"

Nói xong, hương chủ vung tay lên, nói: "Tốt! Bắt đầu hành động đi! Tận lực cầm đáng tiền đồ vật."

Dứt lời, hương chủ chính là dẫn đầu động, mượn ánh trăng, hướng Tôn gia phương hướng tiềm hành mà đi.

Sau người ba người cũng là triển khai thân hình, lặng yên không tiếng động tiềm nhập Tôn gia bên trong.

. . .

. . .

Lý Thanh Vân phủ đệ.

Đã đem Tạ Xuân Vũ an trí trong phủ Trần Đạo bọn người lại là đứng ở bên ngoài cửa chính, lẳng lặng cùng đợi Tôn gia đến.

Cảnh ban đêm càng thêm thâm trầm, nhiệt độ không khí cũng càng thêm thấp, may ra trừ Lý Thanh Vân bên ngoài, những người khác là võ giả, thật cũng không sợ như vậy giá lạnh.

"Đến rồi!"

Lúc này, Từ Trí Văn ngưng mắt nhìn hướng về phía trước, đã thấy chỗ đó mơ hồ hiện ra một điểm hỏa quang, ánh lửa kia tại trong tầm mắt của hắn dần dần phóng đại.

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo bóng người xuất hiện ở Từ Trí Văn trong tầm mắt.

"Lý Thanh Vân."

Tôn Nhân dừng bước lại, nhìn về phía trốn ở Trần Đạo bọn người sau lưng Lý Thanh Vân, tức giận nói: "Đem con ta thả!"

Nghe vậy, Lý Thanh Vân không hề bị lay động.

Trần Đạo thì là nắm lấy Tôn Dã cổ, đem hôn mê Tôn Dã nhấc lên, nói: "Tôn Dã liền ở chỗ này, Hỏa Văn quả đâu?"

Nghe vậy, Tôn Nhân nhìn về phía bị Trần Đạo dẫn theo Tôn Dã, kém chút không có tức điên rơi!

Chỉ thấy lúc này Tôn Dã đã hoàn toàn không có nhân dạng, cả khuôn mặt sưng tựa như đầu heo đồng dạng, một xanh mảnh, tím một mảnh, nếu không phải đối Tôn Dã quá mức quen thuộc, hắn chỉ sợ đều không nhận ra người này là Tôn Dã!.