Chương 243: Rất tốt âm hiểm

Chương 243: Rất tốt âm hiểm

"Tốt tốt tốt!"

Nhìn lấy mặt mũi bầm dập đã không thành nhân dạng Tôn Dã, Tôn Nhân khí phổi đều nhanh nổ, đường đường Tôn gia công tử, bị người đánh thành bộ dáng như vậy, quả thực là đem Tôn gia da mặt đè xuống đất ma sát.

"Ngươi là ai?"

Tôn Nhân híp mắt nhìn về phía Trần Đạo cái kia Trương Thanh vị mặt, trong mắt tràn đầy sát ý, người này giống như dẫn theo một đầu như chó chết đem Tôn Nhân nhấc trong tay, hoàn toàn không có đem Tôn gia để vào mắt.

"Không trọng yếu!"

Trần Đạo thần sắc lạnh nhạt, nói: "Trọng yếu là, Hỏa Văn quả ngươi mang đến sao? Như nếu như không có, vậy ta chỉ có thể trả ngươi Tôn nhị công tử thi thể!"

Lúc nói chuyện, Trần Đạo năm ngón tay đã giữ lại Tôn Dã cổ họng, bất cứ lúc nào đều có thể cho Tôn Dã nhất kích trí mệnh!

"Lớn mật!"

"Ngươi là ai? Lại dám làm tổn thương Tôn nhị công tử!"

"Tốt một cái tiểu súc sinh!"

". . ."

Tôn Nhân mang tới Tôn gia đám võ giả ào ào tức giận nhìn về phía Trần Đạo, Trần Đạo hành động không hề nghi ngờ chính là đang uy hiếp gia chủ, đây đối với mọi người mà nói là một kiện không có thể tha thứ sự tình, bởi vì toàn bộ Định An huyện, còn chưa bao giờ có người có can đảm uy hiếp Tôn gia qua!

Tôn Nhân híp mắt, đánh giá cách mình không đến mười bước khoảng cách Trần Đạo, hắn không chút nghi ngờ, người này là thật dám giết chết Tôn Dã!

Bởi vậy, Tôn Nhân không có quá nhiều do dự, dùng thủ thế ra hiệu một chút sau lưng Tôn gia võ giả.

Nên Tôn gia võ giả lập tức hiểu ý, cầm trong tay một mực dẫn theo bao khỏa hướng Trần Đạo phương hướng ném đi.

Trần Đạo tay phải vẫn giữ chặt lấy Tôn Dã yết hầu, tay trái đem bao khỏa tiếp được, giao cho phía sau Trần Thành: "Thành ca nhi, nhìn xem bên trong có mấy cái Hỏa Văn quả."

Nghe vậy, Trần Thành đem bao khỏa mở ra, đếm trong bọc trái cây số lượng, nói: "Tổng cộng 3 viên."

"Quá ít!"

Trần Đạo lắc đầu, nói: "Xem ra Tôn gia chủ thành ý tịnh không đủ, vậy ta cũng chỉ có thể đưa Tôn nhị công tử lên đường!"

Dứt lời, Trần Đạo cánh tay bỗng nhiên phát lực.

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng gãy xương vang vọng nơi đây, Tôn Dã cổ trong nháy mắt bị bẻ gãy, triệt để đã mất đi hô hấp!

"Con ta!"

Tôn Nhân đồng tử co rụt lại, trong miệng phát ra tiếng than đỗ quyên giống như tiếng ai minh, hai mắt càng là đỏ thẫm như máu, nhìn về phía Trần Đạo trong ánh mắt tràn đầy mãnh liệt sát ý!

"Ngươi làm sao dám? ! ! !"

"Người này nhất định phải thiên đao vạn quả!"

"Tôn nhị công tử chết rồi? ! Hắn làm sao dám?"

". . ."

Tôn gia đám võ giả cũng là khó có thể tin nhìn lấy Trần Đạo, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Đạo lại đột nhiên giết chết Tôn Dã, vậy nhưng là gia chủ thứ tử a, hắn thật không sợ Tôn gia cùng hắn không chết không thôi sao?

Trần Đạo đương nhiên là không sợ, từ quyết định bắt cóc Tôn Dã một khắc kia trở đi, Trần Đạo liền không nghĩ tới muốn lưu Tôn Dã một mạng.

Lấy Tôn gia bá đạo, coi như hắn lưu Tôn Dã một mạng, Tôn gia cũng sẽ không bỏ qua hắn, thà rằng như vậy, còn không bằng đem Tôn Dã xử lý, triệt để đem Tôn gia làm mất lòng đây.

Đến mức về sau Tôn gia trả thù. . .

Trần Đạo chỗ lấy bắt cóc Tôn Dã, chính là vì đem Tôn gia người dẫn xuất Tôn gia, bởi vì Tôn gia võ giả thực sự nhiều lắm, trực tiếp xâm nhập Tôn gia, khó tránh khỏi sẽ gặp phải đại lượng võ giả vây công.

Mà bắt cóc Tôn Dã. . .

Tôn gia có lẽ sẽ đến không ít người, nhưng tuyệt đối sẽ không dốc toàn bộ lực lượng, giờ phút này Tôn Nhân sau lưng võ giả số lượng chính là chứng minh tốt nhất!

Tôn Nhân mang tới Tôn gia võ giả tổng cộng mới 7 người, tăng thêm Tôn Nhân tự thân cũng bất quá 8 người mà thôi, lấy Trần Đạo theo Lý Thanh Vân cái kia hiểu rõ đến tin tức, số lượng này võ giả cũng chỉ là Tôn gia bộ phận võ lực thôi, Tôn gia khẳng định còn lưu không ít võ giả trong nhà phòng bị bất trắc!

"Dám giết con ta, ta muốn đem ngươi rút gân lột da!" .

Tôn Nhân trong mắt lóe ra vẻ điên cuồng, hắn cùng Viên gia Viên Tự bất đồng, chỉ có hai đứa con trai, mà Tôn Dã làm hắn duy hai nhi tử một trong, tự nhiên rất được hắn yêu thích, giờ phút này nhìn đến Tôn Dã bỏ mình, Tôn Nhân sát ý trong lòng rốt cuộc át không chế trụ nổi!

A

Thế mà, đang lúc Tôn Nhân muốn ra lệnh thời điểm, sau lưng lại truyền tới một tiếng hét thảm!

Tôn Nhân quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái Tôn gia võ giả trên cổ xuất hiện một đạo rất nhỏ tơ máu, cái kia tơ máu ban đầu chỉ có cọng tóc lớn nhỏ, nhưng rất nhanh liền tại trong tầm mắt của mọi người dần dần mở rộng!

Sau đó. . .

Máu tươi từ mở rộng tơ máu bên trong phun ra ngoài!

Ách

Cái kia Tôn gia võ giả bưng bít lấy cổ của mình, muốn ngăn cản huyết dịch trôi qua, nhưng lại không làm nên chuyện gì!

Thời gian dần trôi qua, khí lực theo trong người hắn rút đi, mắt trợn tròn hắn chậm rãi mới ngã xuống băng lãnh trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tôn Kiến chết như thế nào? Ai làm?"

"Có đồ đánh lén!"

". . ."

Tôn gia võ giả lập tức cảnh giác lên, bắp thịt cả người căng cứng!

Tôn Nhân cũng là đồng tử co vào, tên là Tôn Kiến Tôn gia võ giả rõ ràng là nhận lấy một loại nào đó không biết chi vật tập kích, càng đáng sợ chính là. . .

Làm thất phẩm đỉnh phong võ giả Tôn Nhân, càng không có cách nào phát giác thứ gì tập kích Tôn Kiến!

Trần Đạo thì là nhếch miệng lên một vệt nụ cười, tập kích Tôn gia võ giả không phải khác, chính là sớm đã mai phục tại phụ cận Tiểu Viên, nắm giữ tốc độ kinh khủng Tiểu Viên, cho dù là tại ban ngày đều có thể giết người ở vô hình, càng không nói đến là bây giờ bực này hắc ám hoàn cảnh?

Lấy Tiểu Viên cái kia quỷ mị giống như tốc độ, đám này Tôn gia võ giả, tất nhiên có đến mà không có về!

"Là ngươi làm?"

Tôn Nhân trong lòng điên cuồng chi ý hơi lui, hắn một bên chuyển động bước chân tới gần Tôn gia võ giả, để phòng lọt vào tập kích, một bên nhìn về phía Trần Đạo, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Thẳng đến lúc này hắn mới dư vị tới, người này có can đảm khiêu khích Tôn gia, thậm chí có can đảm giết chết Tôn Dã, không phải là bởi vì hắn mất trí, mà chính là. . . Trong lòng tự có lực lượng.

"Không trọng yếu!"

Trần Đạo căn bản lười nhác cho Tôn Nhân giải thích, đối sau lưng Từ Trí Văn nói ra: "Huyện tôn, ra tay đi!"

Tốt

Dứt lời, Từ Trí Văn động!

Một bộ gầy gò người đọc sách bộ dáng Từ Trí Văn bỗng nhiên bạo khởi, giống như mãnh hổ xuất lồng giống như lao thẳng về phía Tôn Nhân.

Trần Đạo cũng là không cam lòng lạc hậu, một bước phóng ra, một quyền đánh phía Tôn Nhân bên người thất phẩm võ giả.

"Hai cái thất phẩm võ giả!"

Chỉ nhìn hai người tốc độ xuất thủ, Tôn Nhân liền đã đoán được thực lực của hai người, không khỏi nhíu mày.

Toàn bộ Định An huyện, trừ Tôn gia bên ngoài, thất phẩm võ giả lác đác không có mấy, hai người này giống như là lăng không xuất hiện đồng dạng, quả thực làm cho người khó hiểu!

Bất quá lúc này đã không cho phép Tôn Nhân suy nghĩ nhiều lắm.

Kình phong đập vào mặt, Từ Trí Văn nắm đấm đã thẳng đến mặt của hắn mà đến, Tôn Nhân đầu một bên, tránh qua, tránh né Từ Trí Văn nắm đấm.

Không ngờ, Từ Trí Văn lại là đột nhiên biến chiêu, giơ chân đá hướng Tôn Nhân hạ bộ!

"Rất tốt âm hiểm!"

Tôn Nhân biến sắc, phi tốc lui lại, gặp chiêu phá chiêu, cùng Từ Trí Văn quấn quít lấy nhau.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo đã đối lên một cái Tôn gia thất phẩm võ giả.

"Lông còn chưa mọc đủ tiểu hài tử, cũng dám cùng gia gia ngươi ta giao thủ!"

Cái kia Tôn gia võ giả tên là Tôn Tử, hắn hiển nhiên không có đem Trần Đạo để vào mắt, tránh thoát Trần Đạo đệ nhất kích về sau, trở tay một quyền thẳng đến Trần Đạo lồng ngực..