Chương 244: Bất an

Chương 244: Bất an

Cái khác Tôn gia võ giả đương nhiên sẽ không nhường Tôn Nhân cùng Tôn Tử cô thân phấn chiến, ào ào hành động, nghĩ muốn trợ giúp hai người đối phó Từ Trí Văn cùng Tôn Nhân.

Thế mà, cái thứ nhất có động tác Tôn gia võ giả bỗng nhiên thân thể cứng đờ, chỉ cảm thấy chỗ cổ truyền đến con muỗi đốt đồng dạng rất nhỏ cảm giác đau!

Cúi đầu nhìn qua, đã thấy một đạo tơ máu tại cổ của hắn chỗ hiện lên, máu tươi chậm rãi theo tơ máu bên trong chảy ra, khí lực cũng theo trong thân thể hắn dần dần rút đi.

Ây

Nên võ giả nhìn khắp bốn phía, trừ quen thuộc cái khác Tôn gia võ giả bên ngoài, không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh, hắn chỉ có thể. . .

Mang đầy bụng không hiểu, đã mất đi hô hấp!

"Cháu năm cũng đã chết!"

"Đến cùng là thứ quỷ gì đang tập kích chúng ta?"

"Ta vừa mới nhìn đến, là một cái hình thể cực nhỏ quái đồ vật!"

". . ."

Nhìn thấy cháu năm tử vong Tôn gia đám võ giả thần sắc hoảng sợ, ánh mắt cảnh giác nhìn hướng bốn phía, dường như bốn phía trong bóng tối ẩn giấu đi nhắm người mà phệ quái vật giống như.

Không, không phải dường như, mà là thật ẩn giấu đi hại tính mạng người quái vật!

Trước đó Tôn Kiến bị giết thời điểm chết, bọn hắn lực chú ý phần lớn đều tại Trần Đạo trên thân, bởi vậy cũng không có phát giác được bốn phía động tĩnh.

Có thể vừa rồi cháu năm tử vong thời điểm, bọn hắn là nhìn rõ đến rất nhỏ không khí lưu động tiếng, bởi vậy bọn hắn có thể kết luận, bóng tối này bốn phía bên trong, tất nhiên ẩn giấu đi một loại nào đó có thể lấy tính mạng người ta đồ vật, chỉ là ánh mắt của bọn hắn không cách nào thấy rõ thôi!

"Chúng ta nhất định phải đem cái kia quái đồ vật tìm ra, không phải vậy chúng ta đều phải chết!"

Một cái Tôn gia võ giả đầy mặt ngưng trọng nói ra, cái kia hại tính mạng người quái đồ vật thật là quá mức kinh khủng, mỗi lần xuất thủ đều có thể mang đi một cái Tôn gia võ giả tánh mạng!

Phải biết, Tôn Nhân mang ra Tôn gia võ giả, có thể từng cái đều là nằm ở Định An huyện đỉnh thất phẩm võ giả, như thế nhẹ nhõm liền bị giết chết, cái kia trong bóng tối ẩn tàng quái đồ vật, là thật đáng sợ!

"Cái kia quái đồ vật tốc độ nhanh như vậy, như thế nào đưa nó tìm ra?"

Tôn gia đám võ giả từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hoàn toàn tìm không ra biện pháp, chỉ có thể bắp thịt cả người căng thẳng, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng đối Tiểu Viên tập kích.

Mà một bên khác, Trần Đạo thì là cùng cái kia thất phẩm Tôn gia võ giả đánh khó phân thắng bại.

Trần Đạo tấn thăng thất phẩm đã có một thời gian, bất quá bởi vì cùng người giao thủ cơ hội ít quan hệ, đối tự thân lực lượng vận động cũng không phải đặc biệt thuần thục, giờ phút này khó được gặp phải một cái không sai biệt lắm đối thủ, trong lòng tất nhiên là cực kỳ hưng phấn.

Chỉ thấy hắn lấy Phục Hổ quyền chiêu thức, cùng Tôn Tử ngươi tới ta đi lẫn nhau giao thủ lấy.

Trong một lát, hai người chính là đúng rồi hơn mười chiêu, Trần Đạo trên thân cũng nhiều thêm một ít vết thương, thậm chí trên người quần áo đều có một ít tổn hại.

Đương nhiên, Tôn Tử tự thân cũng không chịu nổi, trên người hắn đồng dạng nhiều hơn không ít vết thương, hai người có thể nói là thế lực ngang nhau, ai cũng không thể chiếm được tiện nghi.

Càng làm cho Tôn Tử kinh hãi chính là, theo thời gian trôi qua, Trần Đạo đối với tự thân lực lượng vận dụng tựa hồ càng thêm thuần thục, nhường hắn áp lực tăng gấp bội, ẩn ẩn có loại không địch lại cảm giác.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì? Nhanh tới giúp ta a!"

Phát giác được điểm này Tôn Tử cũng không muốn lấy cùng Trần Đạo đơn đả độc đấu, vội vàng hô to một tiếng, ra hiệu cái khác Tôn gia võ giả qua đến giúp đỡ.

Mà nghe được thanh âm hắn Tôn gia đám võ giả thì là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đương nhiên muốn trợ giúp Tôn Tử, có thể. . .

Núp trong bóng tối Tiểu Viên mới là bọn hắn uy hiếp lớn nhất, giờ phút này bọn hắn hoàn toàn không dám nhúc nhích nửa phần, sợ lọt vào Tiểu Viên tập kích.

"Không được, chúng ta không thể ngồi chờ chết, nhất định phải nhanh giúp Tôn Tử diệt trừ tiểu tử kia!"

Một cái Tôn gia võ giả biết không có thể tiếp tục như vậy nữa, cái kia núp trong bóng tối quái vật, rất hiển nhiên là Trần Đạo một phương, nó sở tác sở vi cũng là vì nhường nhóm người mình không cách nào trước đi trợ giúp Tôn Tử cùng Tôn Nhân, quyết không thể để nó đạt được!

Sau đó, tên võ giả này bước chân khẽ động, liền muốn trước đi trợ giúp Tôn Tử.

Đột nhiên, nên võ giả sau lưng truyền đến một trận kình phong, ngay sau đó. . .

Chỗ sau lưng truyền đến đau kịch liệt cảm giác!

"Đáng chết!"

Cái này Tôn gia võ giả giận mắng một tiếng, không cần nhìn cũng biết, giờ phút này phía sau lưng của hắn tất nhiên là máu me đầm đìa trạng thái.

Thế mà, một kích cào thương hắn Tiểu Viên lại không có dừng lại thế công của mình, liên tiếp vung ra mấy trảo, đem nên Tôn gia võ giả phía sau lưng tóm đến da tróc thịt bong!

Trong khoảnh khắc, nên Tôn gia võ giả phía sau lưng cũng đã là máu thịt be bét, tại bó đuốc chiếu xuống, lộ ra yêu dị mà dữ tợn!

"Tôn Lượng ngươi còn tốt đó chứ?"

"Tôn Lượng cẩn thận."

"Tôn Lượng nó tại phía sau ngươi!"

". . ."

Cho đến lúc này, cái khác Tôn gia võ giả mới rốt cục thấy rõ Tiểu Viên bộ dáng, đã thấy đó là một cái giống như mèo nhỏ một dạng đáng yêu động vật, có xoã tung bộ lông, tròn trịa khuôn mặt nhỏ, xem ra ngây thơ chân thành bộ dáng!

Nhưng lúc này mọi người lại không có chút nào cảm thấy Tiểu Viên đáng yêu, chỉ cảm thấy mười phần khủng bố!

Bởi vì. . . Cái này xem ra đáng yêu động vật, trước sau đã giết chết hai cái thất phẩm cảnh giới Tôn gia võ giả, lúc này còn bị thương nặng Tôn Lượng, nó sự đáng sợ, so với trong núi hổ, sài lang càng sâu!

Ta

Tôn Lượng đang muốn trả lời bọn hắn, lại cảm giác cổ đau xót, dây thanh bị Tiểu Viên một trảo bẻ gảy hắn đã mất đi phát ra tiếng năng lực, lực lượng cũng theo trong người hắn trôi qua.

Thời gian dần trôi qua, Tôn Lượng chỉ cảm thấy trước mắt hoàn toàn mơ hồ, sau đó. . . Liền toàn thân mềm nhũn, ngã xuống băng lãnh trên mặt đất.

"Tôn Lượng!"

Tôn gia những võ giả khác miệng hô lấy Tôn Lượng tên, sắc mặt sợ hãi!

Ngắn ngắn trong một lát, cái kia giống như mèo nhỏ một dạng động vật đã giết chết ròng rã ba cái Tôn gia võ giả, những võ giả này đều là Tôn gia hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng ra được trung kiên lực lượng a!

Lập tức chết ba cái, đủ để cho toàn bộ Tôn gia cảm thấy thịt đau.

"Đáng chết!"

Ứng phó Từ Trí Văn thế công Tôn Nhân trong lòng giận mắng một tiếng, trong lòng nặng nề vô cùng, thất phẩm võ giả là Định An huyện cao đoan nhất võ lực, cũng là Tôn gia có thể xưng bá Định An huyện, tại Định An huyện làm mưa làm gió cậy vào, lúc này lập tức chết đi ba cái. . .

Tôn Nhân chỉ cảm thấy trong lòng đau đều đang chảy máu, càng làm cho Tôn Nhân cảm thấy bất an là. . .

Hắn mang tới Tôn gia võ giả hết thảy bảy cái, lúc này một cái bị Trần Đạo cuốn lấy, mặt khác sáu cái cũng chết mất một nửa, nếu mặc cho cái kia giống như mèo một dạng động vật tiếp tục giết chết Tôn gia võ giả. . .

Chỉ sợ bọn họ đoàn người này, dữ nhiều lành ít a!

Nghĩ tới chỗ này Tôn Nhân một quyền bức lui Từ Trí Văn, la lớn: "Chớ do dự, cùng tiến lên, trước đem tiểu tử kia giết chết!"

"Cùng ta giao thủ còn dám phân tâm, muốn chết!"

Lại tại lúc này, bị bức lui Từ Trí Văn lại lần nữa đánh tới, một chưởng vỗ tại Tôn Nhân trên lồng ngực.

Ầm

Thất phẩm đỉnh phong võ giả cự lực rơi vào trên người, trong nháy mắt đem Tôn Nhân đánh miệng phun máu tươi, liên tục lùi lại.

Mà cùng lúc đó, nghe được Tôn Nhân nhắc nhở Tôn gia đám võ giả cũng trở về chỗ tới, ào ào cất bước mà ra, công hướng Trần Đạo..