Chương 245: Toàn diệt!

Chương 245: Toàn diệt!

"Nghĩ trước giải quyết ta sao?"

Trần Đạo mặt không đổi sắc, chỉ là hô: "Thành ca nhi, đến lượt ngươi xuất thủ!"

Dứt lời, Trần Thành lập tức động, thân hình cao lớn hắn thân thủ lại là cực kỳ nhanh nhẹn, một bước phóng ra chính là ngăn cản một cái muốn công kích Trần Đạo Tôn gia võ giả.

Đồng thời Tiểu Viên cũng phát động công kích, thừa dịp một cái Tôn gia võ giả hướng về Trần Đạo công kích thời điểm, giống như quỷ mị xuất hiện ở nên võ giả dưới chân, một trảo chụp vào nên võ giả hạ bộ!

A

Nên Tôn gia võ giả đồng tử kịch chấn, trứng nát kịch liệt cảm giác đau đớn nhường hắn phát ra như tê tâm liệt phế tiếng gào đau đớn, trên trán càng là toát ra đại lượng mồ hôi lạnh!

Thừa dịp nên võ giả kêu đau công phu, Tiểu Viên lần nữa vung ra một trảo, trực tiếp cắt đứt nên võ giả cổ, mang đi tính mạng của hắn.

Ngay sau đó, Tiểu Viên lần nữa hóa thành một vệt bóng đen, đánh úp về phía một cái khác công kích Trần Đạo Tôn gia võ giả.

Cái kia võ giả hiển nhiên cực kỳ cảnh giác, trước tiên đã nhận ra Tiểu Viên tới gần, bỗng nhiên quay người, một quyền hướng về sau lưng không khí đánh tới.

Anh

Tiểu Viên tựa hồ không nghĩ tới võ giả này phản ứng nhanh như vậy, nhẹ nhàng kêu một tiếng, trong nháy mắt biến hướng, né tránh nên võ giả công kích đồng thời, thân thể nho nhỏ giẫm tại nên võ giả trên đầu.

"Nguy rồi!"

Nên Tôn gia võ giả thầm nghĩ không ổn, có thể còn không đợi hắn làm ra động tác kế tiếp, Tiểu Viên móng vuốt chính là rơi vào đầu hắn trên.

"Phốc phốc!"

Lưỡi dao mở ra da đầu, nên Tôn gia võ giả đầu trong nháy mắt thêm ra ba đạo vết máu, cái kia vết máu chi sâu, thậm chí có thể khiến người ta nhìn đến sọ não bên trong đồ vật!

Ây

Nên Tôn gia võ giả trừng to mắt, ngẩng đầu muốn nhìn rõ trên đầu mình vết thương, chỉ là. . .

Hắn chung quy là cá nhân, cho dù là ngẩng đầu, lại như thế nào có thể thấy rõ đỉnh đầu vết thương đâu?

Đỏ, trắng dịch thể từ đỉnh đầu rơi xuống, mơ hồ nên võ giả ánh mắt, trong thân thể khí lực cũng là giống như là thuỷ triều rút đi.

Thời gian dần trôi qua, nên võ giả ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, cho đến. . . Triệt để lâm vào hắc ám!

Đến tận đây, Tôn Nhân mang tới bảy cái thất phẩm võ giả, trọn vẹn chết có năm cái nhiều, chỉ còn lại hai cái còn tại cùng Trần Đạo, Trần Thành đọ sức.

Mà một bên khác, bị Từ Trí Văn một chưởng kích thương, cố nén nội thương cùng Từ Trí Văn dây dưa Tôn Nhân mặt xám như tro!

Hắn mang ra thế nhưng là Tôn gia hai phần ba võ lực, bây giờ lại cơ hồ chết sạch sẽ. . . Đây đối với Tôn gia mà nói, không khác nào một lần trọng thương!

Thậm chí thì liền chính hắn. . . Chỉ sợ cũng rất khó từ nơi này thoát ra!

"Các ngươi đến cùng là người phương nào?"

Tôn Nhân nhịn không được hỏi Từ Trí Văn đạo, thất phẩm võ giả cũng không phải cỏ đầu đường mặt hàng, mà chính là Định An huyện cao nhất võ lực đại biểu, mà Trần Đạo nhóm người này, không chỉ có hai cái thất phẩm võ giả, thậm chí còn có xa so với thất phẩm võ giả mạnh hơn sủng vật. . .

Cái này không thể nghi ngờ nhường Tôn Nhân mười phần không hiểu, nắm giữ bực này võ lực thế lực, không nên xuất hiện tại Định An huyện bực này tiểu địa phương mới đúng a!

"Dù sao ngươi cũng phải chết, bản quan liền vì ngươi giải đáp một chút nghi ngờ của ngươi đi!"

Một quyền đem Tôn Nhân đánh ngã xuống đất Từ Trí Văn mở miệng cười nói: "Bản quan chính là Thái Bình huyện huyện lệnh, Từ Trí Văn!"

Thái Bình huyện?

Tôn Nhân khẽ giật mình, Thái Bình huyện hắn biết, là là nằm ở Định An huyện phía bắc huyện lân cận, bởi vì chỗ biên cảnh, lại cách quận thành khá xa quan hệ, Thái Bình huyện tổng thể mà nói, so sánh với Định An huyện muốn càng thêm nghèo khổ một số, nó võ giả so sánh với Định An huyện cũng càng ít.

Thế mà. . .

Trước mắt cái này thất phẩm đỉnh phong, không kém mình chút nào võ giả, lại nói mình là Thái Bình huyện huyện lệnh. . .

Tại Tôn Nhân trong ấn tượng, đại đa số huyện lệnh đều là người đọc sách đảm nhiệm, mà người đọc sách thường thường giống như Lý Thanh Vân đồng dạng tay trói gà không chặt, làm sao có thể nắm giữ như vậy võ lực?

"Vậy hắn đâu?"

Tôn Nhân ánh mắt nhìn về phía một bên khác đánh Tôn gia võ giả liên tục bại lui Trần Đạo hỏi.

"Hắn a. . ."

Từ Trí Văn khẽ vuốt chòm râu, nói: "Hắn chỉ là Thái Bình huyện một cái nông gia tử!"

". . ."

Tôn Nhân yên lặng, hắn hoài nghi Từ Trí Văn là đang lừa hắn, có thể lại cảm thấy rất không có khả năng.

Hắn đã là người sắp chết, Từ Trí Văn không có lừa gạt lý do của hắn.

Có thể Từ Trí Văn nói ra được đáp án là thật quá mức không hợp thói thường a!

Một giới nông gia tử, làm sao có thể thành thất phẩm võ giả, còn có thể có như vậy kinh khủng yêu thú làm bạn?

Đem phần này không hiểu áp ở trong lòng, Tôn Nhân lại mở miệng hỏi: "Ta Tôn gia cùng các ngươi không oán không cừu, tại sao muốn đối phó chúng ta Tôn gia?"

"Tự nhiên là bởi vì Hỏa Văn quả!"

Từ Trí Văn nói: "Ngươi có nhớ hai ngày trước đó bản quan cùng Lý huynh tự thân đến cửa cầu lấy Hỏa Văn quả?"

Tôn Nhân theo bản năng gật đầu, hắn đương nhiên nhớ đến, thậm chí. . . Lúc đó hắn liền tại trong hậu viện, Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân sau khi rời đi, hắn còn từng cùng Tôn Dã cùng một chỗ đã cười nhạo Lý Thanh Vân.

"Chỉ là vì Hỏa Văn quả?"

Tôn Nhân khó có thể tin vấn đạo, Hỏa Văn quả mặc dù đối Tôn gia mà nói rất trọng yếu, nhưng cũng không phải vật đặc biệt trân quý, chỉ là vì mấy khỏa Hỏa Văn quả, liền muốn diệt tuyệt Chu gia. . .

Lý do này ít nhiều có chút không còn gì để nói.

"Đương nhiên không chỉ bởi vì Hỏa Văn quả!"

Từ Trí Văn nói: "Cũng bởi vì Lý huynh chính là ta bạn tri kỉ, mà ngươi Tôn gia, đối Lý huynh ức hiếp đến cái gì!"

Còn có một cái lý do Từ Trí Văn không nói, cái kia chính là. . . Vì giống Tạ Xuân Vũ, Tường lão như vậy bị Tôn gia lấn ép bách tính đòi cái công đạo!

Đương nhiên, lý do này không có gì nói tất yếu, bởi vì giống như Tôn Nhân dạng này người, không cách nào đối hạ tầng bách tính sinh ra mảy may đồng tình chi tâm.

"Thì ra là thế, thì ra là thế! A a a a. . ."

Tôn Nhân phát ra đau thương tiếng cười, cuối cùng là minh bạch Trần Đạo nhóm người này đối phó Tôn gia lý do, trong lòng cũng rõ ràng, nhóm người này là sẽ không bỏ qua chính mình.

Bởi vậy, Tôn Nhân cũng không có giãy dụa cầu xin tha thứ, mà chính là nhìn chăm chú Từ Trí Văn ánh mắt, nói: "Ngươi đồ ta Tôn gia, ngày sau tất có tai hoạ!"

Dứt lời, Tôn Nhân cũng không đợi Từ Trí Văn động thủ, chính mình liền cắn đứt đầu lưỡi của mình, tự vận!

"Ngược lại là cái có cốt khí!"

Từ Trí Văn xùy cười một tiếng.

Mà một bên khác, Trần Đạo cũng một quyền đấm chết tên là Tôn Tử Tôn gia võ giả.

Đến tận đây, Tôn Nhân mang tới thất phẩm võ giả bên trong, chỉ còn lại có một cái duy nhất tại cùng Trần Thành triền đấu.

Không thể không nói, Trần Thành quả nhiên là thiên phú dị bẩm, chỉ là bát phẩm cảnh giới, liền có thể cùng thất phẩm Tôn gia võ giả đánh có đến có về.

Đương nhiên, bởi vì cảnh giới thấp quan hệ, Trần Thành tổng thể mà nói là ở thế yếu, bất quá không có nguy hiểm đến tính mạng chính là.

"Tiểu Viên."

Trần Đạo khẽ gọi một tiếng, Tiểu Viên lập tức hiểu ý, hóa thành một đạo tàn ảnh nhào về phía cùng Trần Thành vật lộn Tôn gia võ giả.

Cái kia võ giả nhất thời không quan sát, trên thân liền lập tức thêm ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

"Cái này con súc sinh chết tiệt!"

Tôn gia võ giả giận mắng một tiếng, đây cũng là hắn trong cuộc sống câu nói sau cùng.

Sau một khắc, Tiểu Viên móng vuốt chính là xẹt qua cổ của hắn, theo máu tươi phun ra ngoài, khí lực cũng theo trong thân thể hắn rút đi, thời gian dần trôi qua đã mất đi hô hấp!

Đến tận đây, Tôn Nhân cùng hắn mang tới bảy cái Tôn gia võ giả, toàn bộ tử vong, không một tồn tại! !.