Chương 246: Diệt tộc

Chương 246: Diệt tộc

Nhìn thấy chiến đấu đã hết thảy đều kết thúc Lý Thanh Vân vượt qua ngưỡng cửa, đứng tại đã mất đi hô hấp Tôn Nhân trước thi thể, ánh mắt phá lệ phức tạp.

Tôn Nhân có lẽ tính không được là một cái kiêu hùng, nhưng ở Định An huyện cái này một mẫu ba phần đất, tuyệt đối là người có quyền thế nhất, vậy mà lúc này giờ phút này, cái này Định An huyện có quyền thế nhất người cứ như vậy. . . Chết tại trước mặt mình.

Cái này không khỏi nhường Lý Thanh Vân có loại cực độ cảm giác không chân thật, cũng để cho Lý Thanh Vân khắc sâu nhận thức được Trần Đạo cường hãn, Viên gia tổng cộng đến 8 cái thất phẩm võ giả, trừ Tôn Nhân bên ngoài, bảy người khác tất cả đều là bị Trần Đạo cùng hắn cái kia ngây thơ chân thành sủng vật giết. . .

Giờ khắc này, Lý Thanh Vân triệt để minh bạch, vì cái gì Từ Trí Văn sẽ đối với Trần Đạo như thế tôn trọng.

Trần Đạo ngược lại là không có Lý Thanh Vân nhiều như vậy ý nghĩ, hắn ra hiệu Trần Thành cùng Trương Hợp thu thập thi thể trên đất, chính mình thì là đối Từ Trí Văn nói ra: "Từ huyện lệnh, chúng ta nên xuất phát đi Tôn gia!"

Tôn gia đại bộ phận lực lượng đã chết tại nơi này, trong gia tộc còn lại lực lượng lác đác không có mấy, cũng đến nên thu hoạch thời điểm.

"Cũng tốt!"

Từ Trí Văn gật một cái, đối Lý Thanh Vân nói ra: "Lý huynh, ngươi ở nhà chờ một lát, ta cùng Trần tiểu hữu đi một chút sẽ trở lại!"

Nói xong, Từ Trí Văn liền triển khai thân hình, cùng Trần Đạo cùng một chỗ hướng về Tôn gia phương hướng chạy như điên.

...

...

"Chuyện gì xảy ra?"

Một phút sau, đứng tại Tôn gia ngoài cửa lớn Trần Đạo kinh nghi bất định nhìn qua cửa lớn đã mở ra, thần sắc không hiểu.

Từ Trí Văn cũng là cau mày, lúc này Tôn gia không chỉ có môn hộ mở rộng, nội bộ cũng là hỏa quang trùng thiên, thế mà quỷ dị chính là. . . Bên trong lại một điểm động tĩnh đều không có!

"Vào xem!"

Hai người liếc nhau, cảnh giác chậm rãi xuyên qua Tôn gia cửa lớn, tiến vào Tôn gia nội bộ.

"Cái này. . ."

Nơi bước qua cửa lớn, Từ Trí Văn chính là giật mình, đã thấy phía sau cửa mặt đất đang nằm mấy cỗ đã đã mất đi hô hấp thi thể, theo trên thi thể chảy ra máu tươi, cơ hồ đem địa phương này nhuộm đỏ!

"Chỉ sợ là có những người khác trước chúng ta một bước xâm nhập Tôn gia!"

Trần Đạo một bên suy đoán, một bên tăng tốc bước chân đi lên phía trước, đã thấy Tôn gia nội bộ tình huống quả nhiên cùng hắn đoán không sai biệt lắm, lớn như vậy Tôn gia bên trong, đầy đất đều là thi thể, một người sống đều không có!

Nhìn qua cái kia khắp nơi trên đất ngang dọc thi thể, cho dù là Trần Đạo cũng không khỏi cảm thấy kinh hãi, toàn bộ Tôn gia, nam nữ lão ấu, không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị xâm nhập tặc nhân giết sạch sành sanh.

"Cái này là người phương nào làm ra?"

Từ Trí Văn theo bản năng hỏi, Tôn gia võ giả cũng không chỉ có Tôn Nhân mang đi ra ngoài những cái kia, khẳng định còn lưu không ít võ giả bảo hộ gia tộc an toàn, thế mà. . . Vẫn bị người giết sạch sành sanh.

Cái kia xâm nhập Tôn gia tặc nhân, chỉ sợ thực lực cực mạnh!

"Có thể là Bạch Liên giáo!"

Chẳng biết tại sao, Trần Đạo chợt nhớ tới hai ngày trước đụng phải đám kia Bạch Liên giáo người, lấy Tôn gia thực lực, cho dù bị Tôn Nhân mang đi không ít võ giả, Định An huyện cũng hầu như không tồn tại có thể rung chuyển thế lực của hắn, duy nhất có khả năng xâm nhập Tôn gia đồng thời đem Tôn gia tộc người toàn giết chết, chỉ có ngoại lai thế lực!

Loại tình huống này, cái kia đột nhiên xuất hiện tại Định An huyện Bạch Liên giáo người, tự nhiên liền trở thành hiềm nghi lớn nhất mục tiêu.

"Bạch Liên giáo. . ."

Từ Trí Văn cũng ý thức được điểm này, nhất thời trong lòng hơi có vẻ trầm trọng, Bạch Liên giáo cũng không phải cái gì yêu thích hòa bình giáo phái, bọn hắn đột nhiên xuất hiện tại Định An huyện, thậm chí vừa ra tay liền làm ra đem Tôn gia diệt tuyệt sự tình. . .

Cái này chỉ sợ không phải chuyện gì tốt!

"Đi Tôn gia thương khố xem một chút đi!"

Trần Đạo đem ánh mắt theo thi thể trên đất dời, tìm kiếm lên Tôn gia thương khố.

Không lâu sau đó, Trần Đạo cùng Từ Trí Văn hai người đứng tại bị phá ra thương khố trước cổng chính, hai mặt nhìn nhau.

Tin tức tốt, Tôn gia thương khố tìm được.

Tin tức xấu, thương khố đã sớm bị người khác đi vào.

Đúng vậy, lúc này thu vào hai người tầm mắt là một cái đã sớm bị người lật qua một lần thương khố, trong kho hàng bộ cực kỳ lộn xộn, lại. . .

Nhìn không đến bất luận cái gì đáng tiền đồ vật.

"Đám tặc nhân này nên là chạy Tôn gia tài vật tới!"

Từ Trí Văn nói ra, nhìn đến thương khố mềm che qua một lần hắn lập mặc dù ý thức đến, đám kia Bạch Liên giáo tặc nhân, tất nhiên là vì Tôn gia tiền hàng mà đến, nếu không không đến mức toàn bộ trong thương khố mảy may vàng bạc không thấy, chỉ còn lại một số không đáng tiền đồ vật.

Trần Đạo không nói gì, mà chính là đi vào thương khố lục lọi lên, một trận tìm kiếm về sau, Trần Đạo tại thương khố nơi hẻo lánh chỗ thấy được một đống tán rơi xuống đất trái cây.

"Hỏa Văn quả!"

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, hắn mặc dù chưa thấy qua Hỏa Văn quả, nhưng lại một chút liền nhận định cái này chồng chất trái cây chính là hắn tâm tâm niệm niệm Hỏa Văn quả, chỉ vì trái cây này cùng trước đó Tôn Nhân lấy ra giống như đúc, vỏ trái cây ửng đỏ, có như ngọn lửa đồng dạng đường vân tại quả trên da lan tràn, xem ra cực kỳ thần dị.

"Chúc mừng tiểu hữu!"

Từ Trí Văn cười nói: "May ra cái kia Bạch Liên giáo tặc nhân đối với Hỏa Văn quả cũng không coi trọng, nếu không chúng ta sợ là muốn một chuyến tay không."

Trần Đạo gật gật đầu, trong lòng cũng là may mắn không thôi, cái này nếu như bị Bạch Liên giáo tặc nhân đem Hỏa Văn quả sớm lấy đi, cái kia Trần Đạo thật sự là khóc đều không chỗ để khóc, dù sao Tôn gia nơi này, đã là hắn duy nhất có thể tìm tới Hỏa Văn quả địa phương!

Trần Đạo theo Tôn gia trong kho hàng tìm đến một tấm vải, đem Hỏa Văn quả toàn bộ gói kỹ, chợt cùng Từ Trí Văn một nói ra thương khố, theo cao vút trong mây hỏa văn trên cây hái xuống một ít lá cây cùng nhánh cây.

Làm xong đây hết thảy, Trần Đạo cùng Từ Trí Văn liền dự định rời đi.

Đến mức Tôn gia trong kho hàng còn lại vật tư. . .

Những vật này nhiều lắm, có chuẩn bị mà đến Bạch Liên giáo tặc nhân đều mang không đi, càng không nói đến là Trần Đạo cùng Từ Trí Văn hai người, chỉ có thể tạm thời lưu tại Tôn gia thương khố, chờ đến tiếp sau Lý Thanh Vân lại phái người tới dọn đi rồi.

Không lâu sau đó, Trần Đạo cùng Từ Trí Văn rời đi, lớn như vậy Tôn gia chỉ còn lại có thi thể khắp nơi cùng tiếng gió vù vù, cái kia tiếng gió, tựa như quỷ hồn than khóc giống như.

...

...

"Cái này Tôn gia lại hủy diệt rồi?"

"Sao sẽ như thế? Tôn gia thế nhưng là chúng ta Thái Bình huyện gia tộc lớn nhất, làm sao lại chết sạch sẽ?"

"Cái này cũng quá kinh khủng! Lớn như vậy Tôn gia, liền một người sống đều không lưu lại!"

". . ."

Hôm sau.

Làm mặt trời mọc lúc, đại lượng bách tính hội tụ tại Tôn gia trước cổng chính, nhìn lấy bị nhuộm đỏ gạch đá mặt đường, cả đám đều chấn động vô cùng!

Toàn bộ Thái Bình huyện mạnh nhất Tôn gia, lại trong một đêm toàn tộc diệt hết, cái này là bực nào kinh người sự tình?

Đương nhiên, trong lòng trừ khiếp sợ ra, dân chúng trong lòng càng nhiều hơn chính là cao hứng!

"Tốt! Quá tốt rồi! Tôn gia súc sinh này không bằng gia tộc rốt cục hủy diệt, ha ha ha!"

"Chết tốt lắm! Cái này Tôn gia làm đủ trò xấu, đã sớm nên có kiếp này!"

"Chết tốt lắm! Chết diệu! Chết oa oa gọi!"

". . ."

Không ít bách tính vỗ tay khen hay, đối với Tôn gia diệt tộc, không chỉ có không có nửa phần đồng tình, ngược lại cao hứng không thôi, hận trở về không được trong nhà ăn nhiều hai bát cơm..