Chương 247: Một chút vui mừng

Chương 247: Một chút vui mừng

Ngay tại dân chúng vây xem Tôn gia thời điểm, Tạ Xuân Vũ cũng rời đi Lý Thanh Vân phủ đệ, cùng Tường lão cùng một chỗ lần theo trong trí nhớ lộ tuyến, đi tới phụ mẫu nơi ở.

Đứng tại đơn sơ nhà bằng gỗ trước, Tạ Xuân Vũ khó tránh khỏi có chút "Cận hương tình khiếp" do dự một lát sau, mới lên trước gõ cửa phòng.

"Đến rồi!"

Không bao lâu, cửa phòng một tiếng cọt kẹt bị mở ra, lộ ra cửa bên trong một tấm khe rãnh ngang dọc mặt.

Tạ Xuân Vũ nhìn qua phụ thân cái kia trương tựa hồ có già nua rồi một số khuôn mặt, rưng rưng nói: "Cha."

Quen thuộc, hồn khiên mộng nhiễu giống như thanh âm tại bên tai vang lên, Tạ Tuần nhấc mắt nhìn đi, cả người giống như bị lôi đình đánh trúng đồng dạng bị dại ra!

"Xuân Vũ? Là ngươi sao?"

Tạ Tuần bình tĩnh nhìn qua Tạ Xuân Vũ cái kia trương ngây thơ chưa thoát khuôn mặt, có chút không dám nhận nhau, nhưng lại biết, cái này nhất định là nữ nhi của mình, bởi vì hắn mỗi ngày mỗi đêm đều tại tưởng niệm lấy nữ nhi của mình, tuyệt đối sẽ không nhận sai!

"Là ta! Là ta!"

Nước mắt theo Tạ Xuân Vũ khóe mắt trượt xuống, "Cha, ta trở về!"

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt!"

Tạ Tuần đi lên trước, đưa tay lau đi Tạ Xuân Vũ nước mắt trên mặt, "Tiến nhanh trong phòng nói, mẹ ngươi cũng ở nhà, nàng nhìn thấy ngươi trở về khẳng định sẽ thật cao hứng!"

Lôi kéo Tạ Xuân Vũ hướng trong nhà đi đồng thời, Tạ Tuần vẫn không quên đối với Tạ Xuân Vũ đồng thời trở về Tường lão nói: "Vị này lão trượng, ngươi là đưa nữ nhi của ta trở về a? Còn mời vào nhà bên trong ngồi một chút."

Tường lão không có cự tuyệt, sau đó, ba người liền vào đến trong phòng.

Tạ Tuần nhà hiển nhiên tương đương đồng dạng, liền khách sảnh đều không có, vào phòng chính là phòng ngủ.

Lúc này trong phòng ngủ khâu vá cũ quần áo Tạ Tuần thê tử Ngô Yến Tử thấy có người tiến đến, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

"Xuân Vũ? !"

Sau một khắc, Ngô Yến Tử bị dại ra.

Tại Hạ quốc, một khi đem người bán cho người môi giới, cái kia cơ bản liền mang ý nghĩa vĩnh biệt!

Bởi vậy, khi thấy chính mình nữ nhi lại xuất hiện ở trước mặt mình một khắc này, Ngô Yến Tử đầu óc trống rỗng, hoàn toàn không biết nên làm ra loại nào phản ứng.

Mẹ

Tạ Xuân Vũ chạy chậm đến nhào vào mẫu thân trong ngực, vui đến phát khóc.

Đang bị bán đi Định Xuân lâu một khắc này, nàng liền đã có tìm chết chi tâm, duy nhất có chút tiếc nuối cũng là không thể trước khi chết gặp phụ mẫu một lần cuối.

May ra. . . Sự tình phong hồi lộ chuyển, Trần Đạo đám người xuất hiện, cải biến vận mệnh của nàng, để cho nàng sống tiếp được, đồng thời lần nữa gặp được cha mẹ của mình.

"Xuân Vũ, ngươi về đến rồi! Ngươi thật về đến rồi!"

Ngô Yến Tử nhẹ vỗ về Tạ Xuân Vũ phía sau lưng, nước mắt mơ hồ cặp mắt của mình.

Tạ Xuân Vũ là trên người nàng rơi xuống thịt, cũng là nàng duy nhất hài tử, từ nhỏ nàng liền đối với Tạ Xuân Vũ cực kỳ yêu thương, rất khó tưởng tượng, tại gật đầu đồng ý trượng phu đem Tạ Xuân Vũ bán cho người môi giới một khắc này, nàng là như thế nào không còn hy vọng!

May ra. . . Tạ Xuân Vũ cũng không có vĩnh viễn cách nàng mà đi, mà chính là hoàn hoàn chỉnh chỉnh về tới trong nhà.

Chỉ là. . .

Ngô Yến Tử giống như là nghĩ đến cái gì, bưng lấy Tạ Xuân Vũ đầu, để cho nàng ánh mắt cùng mình đối mặt, sắc mặt nghiêm túc mà hỏi: "Xuân Vũ, ngươi là làm sao trở về? Cái kia người môi giới người có thể cho phép ngươi trở về?"

Ngô Yến Tử nhớ đến rất rõ ràng, Tạ Xuân Vũ là bị trượng phu bán cho Phúc Sinh người môi giới.

Cái này Phúc Sinh người môi giới cũng không phải phổ phổ thông thông người môi giới, mà chính là phụ thuộc vào Định An huyện Tôn gia người môi giới, phàm là bị bán đến Phúc Sinh người môi giới người, còn chưa bao giờ có có thể thành công thoát đi. . .

Ngược lại cũng không phải không có người nghĩ tới thoát đi, mà chính là sở hữu mưu toan theo Phúc Sinh người môi giới chạy trốn người, đều không ngoại lệ tất cả cũng không có kết cục tốt!

Hoặc là tự thân bị bắt về đánh chết, hoặc là liền mang theo người nhà đều bị liên lụy. . .

Nói không khoa trương, bán đến Phúc Sinh người môi giới người, người nhà của hắn chỉ có thể đem hắn làm thành một cái không tồn tại người, một khi người này nỗ lực đào thoát, cái kia lọt vào trừng phạt rất có thể không chỉ hắn chính mình, thì liền người nhà của hắn, chỉ sợ cũng là không được an bình.

"Ta là bị người cứu ra."

Tạ Xuân Vũ hồi đáp: "Cái kia Phúc Sinh người môi giới đem ta bán đi Định Xuân lâu. . ."

"Định Xuân lâu?"

Tạ Xuân Vũ còn chưa có nói xong, Tạ Tuần trên mặt liền đã là một mảnh tái nhợt chi sắc.

Định Xuân lâu là địa phương nào Định An huyện ai không biết?

Làm một cái nam nhân, Tạ Tuần thực sự vô pháp tiếp nhận chính mình nữ nhi bị bán đến thanh lâu loại chuyện này. . .

Càng làm cho Tạ Tuần tức giận là, cái kia người môi giới người trước đó thế nhưng là nói với hắn, sẽ cho Tạ Xuân Vũ an bài một cái nơi đến tốt đẹp, Tạ Tuần nguyên lai tưởng rằng người môi giới sẽ đem nữ nhi bán đến đại hộ nhân gia làm tên nha hoàn cái gì, kết quả lại là bị bán đến trong thanh lâu! ! !

Cái này khiến Tạ Tuần nổi giận đùng đùng, kém chút nhịn không được xông vào nhà bếp dẫn theo dao phay đi tìm người môi giới người liều mạng!

"Cha ngươi đừng có gấp, trước hết nghe ta nói xong!"

Tạ Xuân Vũ bận bịu ngăn lại Tạ Tuần, nói tiếp lên sự tình phía sau.

Sau khi nghe xong, Tạ Tuần lửa giận trong lồng ngực hơi lắng lại một chút, nói: "Cho nên là cái kia gọi Trần Đạo thiếu niên, còn có huyện lệnh đưa ngươi theo Định Xuân lâu mang ra?"

Đúng

Tạ Xuân Vũ gật đầu nói: "Nếu không phải bọn hắn, nữ nhi chỉ sợ. . ."

Chỉ sợ cái gì Tạ Xuân Vũ không nói, nhưng Tạ Tuần cùng Ngô Yến Tử đại khái có thể đoán là cái gì, bọn hắn đối với nữ nhi tính tình hiểu rất rõ, biết nữ nhi là cá tính liệt, tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận thành làm một cái dùng thân thể lấy lòng người khác kỹ nữ, bởi vậy. . .

Nếu không phải Trần Đạo cùng huyện lệnh kịp thời đuổi tới, nữ nhi chỉ có tự vận một đường.

Ý thức được điểm này Ngô Yến Tử lúc này đứng dậy, phù phù một tiếng chính là quỳ gối Tường lão trước mặt: "Lão trượng, còn xin ngươi thay ta cám ơn Lý huyện lệnh cùng cái kia họ Trần thiếu niên, bọn hắn đại ân đại đức, ta đời này cũng sẽ không quên!"

Tạ Tuần cũng là hướng về Tường lão quỳ xuống, một câu không nói, có thể trên mặt lòng cảm kích cũng đã nói rõ ý nghĩ của hắn.

Đều nói nam nhi dưới đầu gối là vàng, có thể phần này đại ân đại đức lại càng hơn hoàng kim, bởi vậy Tạ Tuần không chút do dự chính là quỳ xuống.

"Hai vị không cần dạng này!"

Tường lão đem hai người đỡ lên, cảm khái nói: "Các ngươi nữ nhi là may mắn, có thể còn sống trở về, thật có chút người. . . Lại cũng không về được."

Tường lão đục ngầu trong hai mắt lóe qua hoảng hốt chi sắc, dường như thấy được con của mình cùng con dâu.

Tạ Xuân Vũ một nhà là may mắn, bị bán đến thanh lâu Tạ Xuân Vũ may mắn đụng phải Trần Đạo đám người đến, thành công thoát ly ma quật đồng dạng thanh lâu, có thể cùng phụ mẫu đoàn tụ.

Mà Tường lão nhi tử cùng con dâu liền không có may mắn như thế, bọn hắn tại Tôn gia bức bách phía dưới sớm đã chết đi.

May ra. . .

Làm nhiều việc ác Tôn gia, cuối cùng không thể trốn qua chính nghĩa chế tài, gia chủ cùng một đám Tôn gia võ giả tất cả đều bị Trần Đạo cùng Từ Trí Văn giết chết.

Đến mức hưởng thụ Tôn gia tộc nhân cũng không thể đào thoát, bị xâm nhập Tôn gia tặc nhân giết sạch sành sanh!

Chắc hẳn. . .

Con của ta cùng con dâu trên trời có linh thiêng, cũng sẽ cảm thấy có chút vui mừng a?

Một giọt nước mắt chậm rãi theo Tường lão khóe mắt trượt xuống, rớt xuống đất biến mất không thấy gì nữa..