Chương 248: Không cần nói lời cảm tạ

Chương 248: Không cần nói lời cảm tạ

"Lão trượng."

Bị Tường lão đỡ dậy Tạ Tuần thần sắc lo lắng nói: "Ta khuê nữ theo Định Xuân lâu bên trong trốn thoát, sẽ có hay không có hậu hoạn?"

Cái kia Định Xuân lâu thế nhưng là Tôn gia sản nghiệp, tuy nói nhà mình khuê nữ là bị huyện lệnh cứu ra, có thể Tôn gia không phải bình thường gia tộc, chỉ sợ chưa chắc sẽ bán huyện lệnh mặt mũi.

Một khi nhường Tôn gia biết được việc này, hậu quả chỉ sợ là người trong nhà không thể thừa nhận.

"Việc này không cần lo lắng!"

Lấy lại tinh thần Tường lão lắc đầu nói: "Cái kia Tôn gia đã không tồn tại nữa!"

"Cái gì? !"

Tạ Tuần cùng Ngô Yến Tử cùng nhau ngơ ngẩn, Tôn gia đã không còn tồn tại, đây là ý gì?

"Mặt chữ ý tứ!"

Tường trong đôi mắt già nua lướt qua một tia khoái ý, nói: "Cái kia Tôn gia gia chủ, đã bị huyện lệnh cùng Trần công tử liên thủ chém giết, Tôn gia tộc nhân, cũng là bị lai lịch không rõ tặc nhân giết sạch sành sanh, giờ phút này Tôn gia sớm đã thành quỷ trạch, người ở hoàn toàn không có!"

Cái này vừa nói, Tạ Tuần cùng Ngô Yến Tử liếc nhau, mộng!

Tôn gia là bực nào nhân vật mạnh mẽ? Nói hắn là Định An huyện thổ hoàng đế cũng không đủ, có thể Tường lão lại nói, Tôn gia đã hủy diệt, cái này để cho hai người thật sự là khó mà tin được.

"Lão trượng!"

Ngô Yến Tử nhịn không được hỏi: "Cái kia Tôn gia cường đại cỡ nào? Làm sao có thể bị Lý huyện lệnh tiêu diệt?"

Hiển nhiên, Ngô Yến Tử là không tin Tôn gia bị diệt chuyện này, Tôn gia tại Định An huyện tồn tại thời gian đã vượt qua trăm năm, toàn bộ Thái Bình huyện bách tính, không ai không biết sự mạnh mẽ, bá đạo, cái này các gia tộc, như thế nào bị diệt?

Thậm chí, Ngô Yến Tử đều đã ở trong lòng nghĩ kỹ, đã nữ nhi đã chạy ra ma quật, vậy liền không thể nào lại trở về, cùng hắn nhường nữ nhi trở về, không bằng. . .

Nhà mình thoát đi Định An huyện!

Chỉ muốn rời khỏi Định An huyện, liền có thể thoát ly Tôn gia chưởng khống phạm vi, chính mình người một nhà liền có thể an ổn sinh hoạt.

"Là thật!"

Nhìn thấy mẫu thân không tin Tạ Xuân Vũ ở bên nói ra: "Ta tối hôm qua thời điểm tận mắt thấy Tôn gia gia chủ chết tại Lý huyện lệnh phủ đệ ngoài cửa."

"Cái này. . ."

Ngô Yến Tử cùng Tạ Tuần không khỏi hai mặt nhìn nhau, nữ nhi khẳng định sẽ không lừa bọn hắn, liền nữ nhi đều xác nhận việc này, cái này liền không phải do bọn hắn không tin!

Chỉ là. . .

Hai người vẫn là không thể tin tưởng, quái vật lớn Tôn gia, lại sẽ trong một đêm bị diệt môn!

"Hai vị nếu không tin lời nói, có thể đi Tôn gia nhìn xem!"

Tường lão cũng lười giải thích quá nhiều, nói thẳng: "Chỉ cần đi tới Tôn gia tòa nhà nhìn một chút liền biết được!"

Nói xong, Tường lão liền đưa ra cáo từ.

Hắn bây giờ thân phận là Lý Thanh Vân quản gia, chung quy không tốt tại bên ngoài ngưng lại quá lâu.

"Lão trượng, ta đưa tiễn ngươi!"

Tạ Tuần tự mình đem Tường lão đưa ra khỏi nhà, chợt trở về, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua Tạ Xuân Vũ nói: "Khuê nữ, cái kia Tôn gia coi là thật diệt môn rồi?"

Đúng

Tạ Xuân Vũ chắc chắn nói: "Tôn gia gia chủ, còn có Tôn gia nhị công tử đều chết tại Lý huyện lệnh ngoài phủ đệ, đêm qua thời điểm, còn có tặc nhân xâm nhập Tôn gia, đem Tôn gia tộc người toàn bộ giết, đây đều là ta tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe được."

Nghe vậy, Tạ Tuần cùng Ngô Yến Tử liếc nhau, rất nhanh, hai người trên mặt hiện lên như trút được gánh nặng nụ cười.

Tôn gia hủy diệt, đây đối với nhà mình mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt, cái này mang ý nghĩa Tạ Xuân Vũ thoát đi Tôn gia sự tình, sẽ không lại bị Tôn gia chỗ truy cứu, nhà mình cũng không cần ly biệt quê hương rời đi Định An huyện.

"Mặt khác ta còn biết một việc."

Tạ Xuân Vũ còn nói thêm: "Lúc trước bức chúng ta trong nhà bán đi ruộng đất tặc nhân, cũng là Tôn gia phái tới!"

"Chết tiệt!"

Tạ Tuần nhịn không được mắng lên: "Cái này Tôn gia làm nhiều việc ác, coi là thật chết tử tế!"

Vừa rồi Tạ Tuần còn đối Tôn gia chết nhiều người như vậy có chút đồng tình, bây giờ lại là đồng tình chi tâm hoàn toàn không có!

Cái này Tôn gia làm nhiều việc ác, liền nên có này báo ứng!

. . .

. . .

Lý Thanh Vân trong phủ đệ.

Lý Thanh Vân đã không còn trước đó như vậy chán chường bộ dáng, hắn giờ phút này cả người xem ra tinh thần sáng láng, đang bưng một chén nước trà, thoải mái thưởng thức trà.

Mà tại Lý Thanh Vân phía dưới, thì là đang ngồi Trần Đạo, Từ Trí Văn, Trần Thành, Trương Hợp bốn người.

Nhìn qua tươi cười rạng rỡ Lý Thanh Vân, Từ Trí Văn không khỏi cười nói: "Lý huynh dường như tâm tình tốt lên rất nhiều?"

"Tâm bệnh đã đi, tự nhiên tâm tình cũng liền tốt!"

Lý Thanh Vân cười tủm tỉm trả lời, hắn lớn nhất tâm bệnh cũng là toàn bộ Định An huyện bị Tôn gia chưởng khống, trong tay không có nửa điểm quyền lực, bây giờ Tôn gia đã diệt, tâm bệnh của hắn tự nhiên cũng liền không có.

Đương nhiên, mặc dù bây giờ Tôn gia đã diệt, nhưng trong nha môn còn có không ít Tôn gia người, bởi vậy, Lý Thanh Vân vẫn là cần Từ Trí Văn cùng Trần Đạo trợ giúp.

Lý Thanh Vân đem chén trà để xuống, mở miệng nói: "Có kiện sự tình, chỉ sợ còn cần phiền phức Lý huynh cùng Trần tiểu hữu!"

"Chuyện gì?"

"Thanh lý huyện nha!"

"Như thế nào thanh lý?"

"Nghe lời giữ lấy, không nghe lời, liền muốn thỉnh hai vị xuất thủ, đưa bọn hắn đi gặp Diêm Vương!"

Lý Thanh Vân tuy là cái người đọc sách, nhưng cũng không thánh mẫu, hắn biết rõ, Tôn gia mặc dù đổ, nhưng trong nha môn trước đó nghe theo Tôn gia tư lại có thể chưa hẳn nguyện ý nghe mình.

Bởi vậy. . . Lý Thanh Vân cũng không có ý định thủ hạ lưu tình, nguyện ý nghe lời nói, Lý Thanh Vân có thể giữ lấy mạng của hắn, chỉ là đem khai trừ.

Nhưng nếu là không nghe lời, vậy cũng chỉ có thể nhường Trần Đạo cùng Từ Trí Văn đưa bọn hắn lên Tây Thiên!

"Đã Lý huynh cho mời, ta tất nhiên là nghĩa bất dung từ!"

Rất nhanh, Lý Thanh Vân, Từ Trí Văn, Trần Đạo chính là đi bắt đầu chuyển động, một bên phái ra nhân thủ đem Tôn gia còn lại vật tư chuyển vào Lý Thanh Vân phủ đệ, một bên đi tới huyện nha, thanh trừ những cái kia không nghe lời tư lại, bộ đầu!

Không ra hai ngày công phu, trong huyện nha những cái kia trước đó dựa vào Tôn gia tư lại cùng bộ đầu, bộ khoái, chính là bị Trần Đạo cùng Từ Trí Văn dọn dẹp sạch sẽ.

Đến tận đây, cả huyện nha triệt để vì Lý Thanh Vân nắm trong tay!

Đương nhiên, bởi vì xử lý xong đại bộ phận tư lại quan hệ, lúc này Lý Thanh Vân cùng chỉ huy một mình không sai biệt lắm, bất quá không quan hệ, thời đại này chính là không bao giờ thiếu người, chỉ cần Lý Thanh Vân dán ra thông báo tuyển dụng tư lại cùng bộ khoái bố cáo, rất nhanh liền có thể chiêu đến một nhóm nguyện ý nghe theo chính mình mệnh lệnh nhân thủ.

Đứng tại huyện nha Chính Đường, Lý Thanh Vân nhìn qua trống rỗng tràng cảnh, quay đầu nói: "Đa tạ Từ huynh cùng Trần tiểu hữu, nếu không phải có hai người các ngươi tương trợ, ta cái này độc nhất huyện lệnh tên tuổi, chỉ sợ muốn lưng cả cuộc đời trước!"

"Ngươi ta không cần nói lời cảm tạ?"

Từ Trí Văn vừa cười vừa nói: "Về sau không có Tôn gia cản tay, Từ huynh liền có thể đại triển quyền cước, hi vọng ta lần sau đến Định An huyện thời điểm, có thể nhìn đến một cái giàu có Định An huyện."

"Nhất định nhất định!"

Lý Thanh Vân cởi mở nở nụ cười, chợt nụ cười trên mặt thu liễm, có chút thất lạc nói: "Từ huynh cùng Trần tiểu hữu ngày mai liền muốn ly khai đi?"

Vâng

Từ Trí Văn trong mắt lóe lên một tia thần sắc không muốn: "Thiên hạ chung quy không có tiệc không tan, ta cùng Trần tiểu hữu đã tại Định An huyện ngưng lại nhiều ngày, cũng đến nên lúc trở về!".