Chương 249: Trương Hợp ý nghĩ

Chương 249: Trương Hợp ý nghĩ

Hôm sau, Định An huyện ngoài cửa thành.

"Từ huynh, thuận buồm xuôi gió."

"Nhận Lý huynh cát ngôn!"

Lẫn nhau tạm biệt về sau, xe ngựa chậm rãi lái rời Định An huyện, Lý Thanh Vân bình tĩnh nhìn qua xe ngựa biến mất tại ánh mắt bên ngoài, chợt mới thu hồi ánh mắt, đối bên người Tường lão nói ra: "Tường lão, chúng ta trở về đi!"

Bây giờ Định An huyện Tôn gia đã diệt, đặt ở bách tính cùng Lý Thanh Vân trên đỉnh đầu mù mịt đã tán đi, hắn cũng nên đi làm càng nhiều chuyện hơn.

Mà liền tại Trần Đạo bọn người trèo lên lên xe ngựa trở về thời điểm, Trần Gia thôn bên trong, Trần Cẩu lại là tìm được ngay tại trên công trường bận rộn Lưu Xảo Thủ.

"Lưu sư phó."

Trần Cẩu đem Lưu Xảo Thủ kéo đến một bên, nói: "Ta có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Chuyện gì?"

Lưu Xảo Thủ nhìn về phía Trần Cẩu cái này choai choai thiếu niên, đi tới Trần Gia thôn mấy ngày công phu, hắn đã nhận ra Trần Gia thôn phần lớn người, tự nhiên cũng là nhận biết Trần Cẩu.

"Ta nghĩ xin ngươi giúp một tay làm mấy cái khung xe con!"

Trần Cẩu nói ra, trong khoảng thời gian này hắn đi tới đi lui huyện thành số lần càng ngày càng nhiều, kiếm được không ít lợi nhuận đồng thời, cũng ý thức được phương tiện chuyên chở tầm quan trọng.

Mỗi lần vào thành, Trần Cẩu đều cần mượn dùng nhà trưởng thôn xe lừa, mà nhà trưởng thôn xe lừa cơ hồ là toàn thôn dùng chung, gần nhất lại bị Trần Đạo mang đi, dẫn đến Trần Cẩu không có phương tiện chuyên chở, bởi vậy hắn liền suy tính tới chế tạo chính mình phương tiện chuyên chở.

Phụ trách kéo xe gia súc đổ là vấn đề không lớn, bây giờ Trần Cẩu cùng cùng hắn hợp hỏa thôn dân đã kiếm không ít tiền, cầm chút tiền đi ra mua vài đầu con lừa tới kéo xe cũng không khó, còn lại duy nhất nan đề, cũng là xe giá tử.

Bởi vậy, Trần Cẩu liền tìm tới gần nhất mới vừa tới đến trong thôn Lưu Xảo Thủ.

"Khung xe con?"

Lưu Xảo Thủ nhíu nhíu mày, chế tạo chút khung xe con đối với hắn mà nói cũng không phải vấn đề nan giải gì, có thể...

Lưu Xảo Thủ nhìn thoáng qua bận rộn công trường, nói: "Cẩu ca nhi, việc này ta có thể giúp một tay, bất quá chỉ sợ phải đợi ta xuống công mới có khả năng việc này."

Lúc này mảnh này công trường là không thể rời bỏ Lưu Xảo Thủ, Lưu Xảo Thủ cũng rõ ràng, hắn có thể ăn cơm no điều kiện tiên quyết là làm tốt trên công trường sự tình, bởi vậy...

Hắn mặc dù không ngại giúp Trần Cẩu chế tạo khung xe con, có thể cái kia nhất định phải tại hắn xuống công về sau đi làm.

"Ta hiểu được!"

Trần Cẩu tự nhiên cũng biết điểm này, cười nói: "Chỉ cần Lưu sư phó đồng ý giúp đỡ liền tốt, thời gian không là vấn đề!"

Nói xong, Trần Cẩu còn nói thêm: "Đương nhiên, ta cũng sẽ không để Lưu sư phó không công giúp chúng ta làm việc, như vậy đi, một bộ khung xe con, ta cho ngươi 100 văn tiền thế nào?"

"Không được không được!"

Lưu Xảo Thủ liên tục khoát tay: "Cái này khung xe con cũng không phải phức tạp gì đồ vật, vật liệu gỗ trong thôn cũng còn nhiều, ta sao có thể muốn ngươi tiền!"

"Lưu sư phó ngươi liền chớ khách khí!"

Trần Cẩu lại là nói ra: "Đạo ca nhi cùng ta nói qua, không thể trắng chơi người khác khí lực, cho nên cái này 100 văn tiền ngươi nhận lấy chính là, ta tổng cộng cần phó tam khung xe, đến lúc đó làm xong cho ngươi 300 văn tiền."

Nói xong, Trần Cẩu cũng mặc kệ Lưu Xảo Thủ nói cái gì, như một làn khói chính là chạy mất.

Sau người Lưu Xảo Thủ há to miệng, đành phải bất đắc dĩ trở lại trên công trường tiếp tục làm việc.

Buổi chiều, tại Trần Đạo trong nhà ăn một bữa cơm Lưu Xảo Thủ về đến trong nhà, gọi tới thê tử, cùng hắn cùng nhau thương nghị Trần Cẩu nói sự tình.

Đem Trần Cẩu thỉnh cầu đủ số nói cho thê tử nghe xong, Lưu Xảo Thủ còn nói thêm: "Nàng dâu, ta có phải hay không không nên lấy tiền?"

Nói thật, có thể tại Trần Gia thôn an định lại, đồng thời có thể vượt qua ăn cơm no thời gian, Lưu Xảo Thủ đã rất thỏa mãn, đến mức kiếm tiền sự tình...

Hắn không nghĩ tới, chí ít hiện tại không nghĩ tới.

Bởi vậy làm Trần Cẩu nói đến cho hắn tiền thời điểm, hắn nhiều ít có chút hổ thẹn.

"Ta cảm thấy không có gì không cần phải."

Lưu Xảo Thủ thê tử Tề Hoa suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia Cẩu ca nhi đã nguyện ý cho ngươi tiền, vậy đã nói rõ hắn cho rằng tay nghề của ngươi đáng cái giá này, ngươi an tâm nhận lấy chính là!"

"Thế nhưng là..."

Lưu Xảo Thủ chần chờ nói: "Chúng ta tại Trần Gia thôn ăn tốt như vậy, thôn dân đợi chúng ta cũng không kém, chúng ta giúp làm việc còn muốn lấy tiền, có phải hay không có chút không thích hợp?"

"Không có gì không thích hợp."

Tề Hoa nói ra: "Cho ngươi cơm ăn chính là Đạo ca nhi cũng không phải Cẩu ca nhi."

Lưu Xảo Thủ suy nghĩ một chút, cũng là đạo lý này, cho hắn cơm ăn chính là Trần Đạo, không phải Trần Cẩu, giúp Trần Cẩu làm việc, cầm Trần Cẩu tiền, giống như cũng không có gì không thích hợp?

"Ý của ngươi là, ta hẳn là thu Cẩu ca nhi tiền?" Lưu Xảo Thủ hỏi.

"Đương nhiên!"

Tề Hoa gật đầu: "Tiền là đồ tốt nha! Chúng ta hiện tại mặc dù không lo ăn uống, nhưng trong tay không có ít bạc cũng không thành, cái này Cẩu ca nhi nguyện ý cho ngươi trả tiền, đổ là một chuyện tốt! Có tiền, chúng ta có thể kéo điểm vải, cho các hài tử làm thân giữ ấm quần áo mới."

"Là đạo lý này!"

Lưu Xảo Thủ gật một cái, chợt đánh nhịp quyết định nói: "Thành! Cái kia ta mau chóng đem Cẩu ca nhi muốn khung xe làm đi ra."

... ...

... ...

Màn đêm buông xuống.

Đìu hiu trên quan đạo, Trương Hợp đem xe ngựa buộc tại dưới một cây đại thụ, chợt trải tốt tấm thảm, dấy lên lửa trại, nhường xuống xe mọi người có thể vây lên hỏa diễm sưởi ấm.

"Trần công tử."

Trương Hợp đi tới Trần Đạo ngồi xuống bên người, do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Ta có một chuyện muốn nhờ."

Ồ

Trần Đạo quay đầu nhìn về phía Trương Hợp, hỏi: "Trương ca có chuyện gì cứ việc nói!"

"Là như vậy."

Trương Hợp dừng một chút, nói: "Ta tưởng tượng Ngô Hán một dạng, cùng thôn các ngươi làm ăn, không biết có thể thực hiện hay không?"

Trương Hợp cái này vừa nói, Từ Trí Văn cùng Trần Thành đều đem ánh mắt quay lại.

Trần Đạo thì là hơi sững sờ, dường như không ngờ tới Trương Hợp sẽ đưa ra dạng này thỉnh cầu.

"Trương ca, ngươi là muốn cùng Ngô Hán một dạng, theo thôn chúng ta bên trong mua gà vận đến Thái Bình huyện thành đi bán?"

Trần Đạo lông mày không tự chủ nhíu lại, bây giờ theo Ngô Hán, Trần Cẩu hai nhóm người vận vào Thái Bình huyện trong thành Hoàng Vũ kê càng ngày càng nhiều, cái này Thái Bình huyện trong thành sinh ý cũng càng ngày càng khó thực hiện.

Thời đại này có thể ăn được lên thịt chung quy tương đối ít, trừ phi giá thịt có thể rơi xuống so lương giới còn muốn tiện nghi, nếu không... Tuyệt đại đa số dân chúng sẽ không lựa chọn mua thịt ăn.

Điều này sẽ đưa đến, toàn bộ Thái Bình huyện thành thịt chi tiêu năng lực mười phần có hạn, bây giờ chỉ là Ngô Hán cùng Trần Cẩu vận đến trong thành mua bán Hoàng Vũ kê, liền đã nhường thị trường tiếp cận bão hòa.

Trương Hợp nếu là lại dính vào, chỉ sợ nhóm ba người ở giữa sẽ hình thành kịch liệt cạnh tranh.

"Không phải thái bình huyện thành!"

Trương Hợp lại là lệnh người bất ngờ lắc đầu: "Ta biết Thái Bình huyện thành Hoàng Vũ kê sinh ý là Ngô Hán cùng Trần Cẩu tại làm, ta không có ý định cùng bọn hắn đoạt mối làm ăn."

Nghe vậy, Trần Đạo càng thêm ngoài ý muốn, không khỏi hỏi: "Không bán được Thái Bình huyện thành, vậy ngươi dự định bán đến nơi nào đi?"

Theo Trần Gia thôn vận đi ra gà, thích hợp nhất bán địa điểm chính là Thái Bình huyện thành, khoảng cách lại gần, bách tính lại có chi tiêu năng lực, đến mức Thái Bình huyện ngoài thành thôn làng...

Không phải Trần Đạo xem thường những cái kia trong thôn nông dân, mà là tại hàn tai ảnh hưởng dưới, có thể mua được Hoàng Vũ kê nông dân, trong trăm không có một!.