Chương 250: Nịnh hót

Chương 250: Nịnh hót

"Ta dự định vận đến Định An huyện bán!"

Trương Hợp nói ra ý nghĩ của mình: "Ta hai ngày này đã tại Định An trong huyện thành tìm hiểu qua, cái này Định An huyện bách tính mặc dù phổ biến so sánh khốn cùng, nhưng sung túc nhân gia cũng là không ít, Hoàng Vũ kê vận đến Định An huyện thành, nhất định hết sức tốt bán!"

Nghe vậy, Trần Đạo nhịn không được kinh ngạc nhìn Trương Hợp một chút, trách không được hai ngày này Trương Hợp thường xuyên một mình ra ngoài, trước đó còn tưởng rằng Trương Hợp là lần đầu tiên đến Định An huyện thành, đối với nơi này có chút hiếu kỳ, không nghĩ tới...

Trương Hợp này lại là chạy tới làm điều tra nghiên cứu thị trường đi.

"Việc này ta đáp ứng rồi!"

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi chính là đáp ứng Trương Hợp thỉnh cầu, Trương Hợp loại này giúp Hoàng Vũ kê khai thác nguồn tiêu thụ hành động, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

Quá tốt rồi!

Trương Hợp thần sắc vui vẻ, liên tục không ngừng hướng về Trần Đạo nói lời cảm tạ.

Trần Đạo lại là khoát tay áo, lại cùng Trương Hợp, Từ Trí Văn nói chuyện phiếm vài câu về sau, nằm tại phủ lên tấm thảm mặt đất ngủ thiếp đi đi qua.

... ...

... ...

Một ngày mới đến, toàn bộ Trần Gia thôn cũng bận rộn.

Các thôn dân đi ra khỏi nhà, hội tụ tại Trần Đạo trong nhà ăn qua điểm tâm về sau, riêng phần mình tiến về công tác của mình địa điểm.

Chúng phụ nhân tiến về nông điền bên trong chiếu cố lúa mạch, Trần Gia thôn thanh niên trai tráng vội vàng thi công trại nuôi gà cùng phòng ở mới, đến mức Tiểu Hà thôn tới 50 cái thanh niên trai tráng, thì là làm từng bước trải bằng, ép chặt Trần Gia thôn con đường chính.

Tô Xảo Hề đứng tại trước cổng chính, nhìn qua bên ngoài ngay ngắn trật tự cảnh tượng, không khỏi cảm khái nói: "Gia gia, các thôn dân đều rất vui vẻ chứ!"

"Có việc làm, có thể ăn cơm no, tự nhiên vui vẻ!"

Tô Thế Hoa đi đến Tô Xảo Hề bên người, nhìn qua bên ngoài bận rộn Tiểu Hà thôn thôn dân, khẽ vuốt chòm râu cười nói.

Có việc làm, có thể ăn cơm no.

Thoạt nhìn là một chuyện rất bình thường, nhưng đối với tuyệt đại đa số Thái Bình huyện bách tính mà nói, lại là khó có thể với tới sinh sống.

Mà cho Tiểu Hà thôn, Trần Gia thôn thôn dân mang đến đây hết thảy, chỉ là cái kia... Không đủ 16 tuổi thiếu niên Trần Đạo.

Nghĩ đến Trần Đạo, Tô Xảo Hề không khỏi đôi mi thanh tú cau lại, ngữ khí lo lắng nói: "Gia gia, Trần công tử đã rời đi đã mấy ngày, có phải hay không..."

"Yên tâm đi!"

Không đợi Tô Xảo Hề nói xong, Tô Thế Hoa chính là ngắt lời nói: "Trần tiểu hữu chính là thất phẩm võ giả, không có nguy hiểm, Xảo Hề ngươi cũng không cần buồn lo vô cớ!"

Trên thực tế, lo lắng Trần Đạo người lại đâu chỉ Tô Xảo Hề một người?

Mặc dù Trần Đạo rời đi cũng không có ảnh hưởng Trần Gia thôn kiến thiết, có thể rất nhiều thôn dân tại nhàn rỗi xuống thời điểm, cuối cùng sẽ thỉnh thoảng nhìn về phía cửa thôn phương hướng, hy vọng có thể nhìn đến thiếu niên thân ảnh.

Chỉ tiếc, liên tiếp năm sáu ngày trôi qua, cửa thôn chỗ đó vẫn không có nửa điểm động tĩnh.

"Đạo ca nhi còn chưa có trở lại, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi! Đạo ca nhi như vậy lợi hại, làm sao có thể ra chuyện?"

"Ta đương nhiên biết Đạo ca nhi lợi hại, thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là, Đạo ca nhi nhất định có thể bình an trở về!"

"..."

Theo các thôn dân trong lúc nói chuyện với nhau không khó coi đi ra, bọn hắn đối với Trần Đạo đúng vô cùng vì lo lắng, cái này Trần Đạo vừa rời đi, toàn bộ thôn làng thật giống như đã mất đi người đáng tin cậy đồng dạng, trong lòng mỗi người đều có chút mờ mịt.

"Đạo ca nhi trở về rồi!"

Lại tại lúc này, hô to một tiếng truyền đến.

"Là Trần Mộc thanh âm!"

"Hôm nay trông coi cửa thôn giống như cũng là Trần Mộc?"

"Là hắn! Đạo ca nhi về đến rồi! Đạo ca nhi về đến rồi!"

"Đạo ca nhi về thôn!"

"..."

Rất nhanh, toàn bộ trong thôn chính là vang lên các thôn dân hưng phấn tiếng hoan hô, mọi người ào ào để xuống công việc trên tay, một tổ ong hướng về cửa thôn phương hướng chạy tới.

"Gia gia, Trần công tử trở về, chúng ta cũng đi xem một chút đi!"

Cháu Xảo Hề cũng là cùng Tô Thế Hoa nói một tiếng, sau đó liền chạy chậm đến ra khỏi nhà, bước chân không ngừng hướng cửa thôn phương hướng mà đi.

Sau người Tô Thế Hoa cười cợt, cũng đi theo.

Đi tới cửa thôn chỗ, đã thấy nơi này đã là kín người hết chỗ, bất luận là Trần Gia thôn vẫn là tiểu hà thôn thôn dân, tất cả đều hội tụ đến nơi này, từng cái điểm lấy mũi chân, nhìn hướng về phía trước chiếc kia quen thuộc xe lừa cùng thiếu niên!

"Đạo ca nhi thật về đến rồi! Quá tốt rồi!"

"Không biết vì sao, ta vừa nhìn thấy Đạo ca nhi trở về đã cảm thấy an tâm!"

"Ta cũng giống vậy!"

"..."

Nhìn đến Trần Đạo trở về các thôn dân trên mặt giới thì lộ ra vui sướng nụ cười, Trần Đạo đối Trần Gia thôn mà nói thực sự quá trọng yếu, Trần Đạo an toàn trở về, cũng để bọn hắn ăn một viên thuốc an thần.

"Các hương thân, đã lâu không gặp!"

Trần Đạo nhảy xuống xe lừa, vẻ mặt tươi cười cùng trước tới đón tiếp các thôn dân lên tiếng chào hỏi, các thôn dân ào ào nhiệt tình cho đáp lại.

"Đạo ca nhi đã lâu không gặp!"

"Cái này ba năm ngày không thấy, Đạo ca nhi vừa anh tuấn rất nhiều!"

"Ngươi mẹ nó, ít tại cái này vuốt mông ngựa, mặc dù ta cũng cảm thấy Đạo ca nhi tuấn tiếu không ít!"

"Phi! Nịnh hót!"

"..."

Các thôn dân lẫn nhau cãi nhau.

Mà Trần Cẩu thì là xuyên qua đám người, tò mò hỏi: "Đạo ca nhi, nghe nói ngươi là đi Định An huyện? Cái kia Định An huyện là bộ dáng gì? Cùng chúng ta Thái Bình huyện khác biệt lớn sao?"

Cái này vừa nói, những thôn dân khác lập tức im tiếng, từng cái mắt lộ ra vẻ tò mò.

Thời đại này bởi vì giao thông cực kém quan hệ, dân chúng bình thường hoạt động khu vực đúng vô cùng nhỏ, lấy Trần Gia thôn thôn dân tới nói, bọn hắn tuyệt đại bộ phận người đi qua nơi xa nhất chính là Thái Bình huyện thành, bởi vậy khó tránh khỏi đối Thái Bình huyện bên ngoài địa phương hiếu kỳ.

"Không có gì sai biệt!"

Trần Đạo cười hồi đáp: "Cái kia Định An huyện thành cùng chúng ta Thái Bình huyện thành không sai biệt lắm, cũng có rất nhiều bách tính đói bụng!"

"Không đúng sao! Ta thế nhưng là nghe người ta nói định An huyện rất giàu có, làm sao lại cùng huyện thành không sai biệt lắm?"

"Ngươi biết cái gì! Đạo ca nhi đều nói không sai biệt lắm, vậy khẳng định cũng là không sai biệt lắm."

"Đúng rồi! Nói hình như ngươi đi qua Định An huyện một dạng!"

"Đạo ca nhi nói không có kém! Cái kia Định An huyện khẳng định liền cùng Thái Bình huyện không sai biệt lắm!"

"..."

Các thôn dân đối với Trần Đạo là tương đương tin phục, đã Trần Đạo nói không có gì sai biệt, vậy khẳng định cũng là không có gì sai biệt, cho dù Trần Đạo nói cùng bọn hắn nghe nói trái ngược.

"Ta còn tưởng rằng cái kia Định An huyện đâu cũng có người giàu có đấy!"

Trần Cẩu nói lầm bầm, gần nhất thường xuyên vào thành hắn nhãn giới mở rộng không ít, cũng nghe người khác nói lên qua Định An huyện sung túc, đối với Định An huyện ôm có không ít tốt đẹp tưởng tượng.

Nhưng Trần Đạo trả lời, lại phá vỡ ảo tưởng của hắn, cái kia Định An huyện, cùng Thái Bình huyện cũng không có cái gì khác biệt, bách tính đồng dạng có không ít tại chịu đói.

Đây thật ra là chuyện tất nhiên.

Tại Hạ quốc bực này sức sản xuất cực kỳ thấp xã hội phong kiến, bách tính có thể ăn cơm no đoạn thời gian lác đác không có mấy, ăn không đủ no, mới là thế đạo này thái độ bình thường.

Chớ nói chi là...

Bây giờ còn có hàn tai ảnh hưởng!

Dân chúng có thể không chết đói đã là một chuyện may mắn, đến mức người người đều có thể ăn cơm no...

Cái kia cũng chỉ là dân chúng trong mộng hy vọng xa vời thôi, trong hiện thực lại là không tồn tại..