Chương 251: Bắt kịp thời điểm tốt

Chương 251: Bắt kịp thời điểm tốt

"Được rồi được rồi, Đạo ca nhi đã an toàn trở về, tất cả mọi người về đi làm việc đi thôi!"

Thôn trưởng Trần Hạ tức thời xuất hiện, nhường mọi người tán đi làm việc, dù sao nhiều người như vậy ngăn ở cửa thôn, liền việc đều không làm cũng không phải chuyện này.

"Đi đi!"

"Đạo ca nhi đã an toàn về thôn, đại gia tất cả giải tán đi!"

"Đều về đi làm việc rồi...!"

". . ."

Các thôn dân mười phần tự giác ai đi đường nấy, trở lại công tác của mình địa điểm tiếp tục bận rộn.

Mà Trần Hạ thì là cười đối Trần Đạo nói: "Đạo ca nhi, ngươi có thể tính về đến rồi! Trở lại muộn mấy ngày, sợ là không đuổi kịp thời điểm tốt!"

"Thời điểm tốt?"

Trần Đạo hỏi ngược lại: "Thôn trưởng lời này là có ý gì?"

"Ý tứ chính là, lúa mạch lập tức có thể thu hoạch được!"

"Thật chứ?"

Trần Đạo mắt sáng rực lên, rời đi Thái Bình huyện thời điểm hắn cũng bởi vì tuyết rơi mà lo lắng qua trong ruộng trồng lúa mạch, chưa từng nghĩ, trong ruộng lúa mạch không chỉ có không có thụ tuyết rơi ảnh hưởng, ngược lại sắp chín rồi!

"Đương nhiên là thật!"

Trần Hạ cười tủm tỉm nói ra: "Ta xem chừng, lại có cái ba bốn ngày, trong ruộng lúa mạch liền có thể thu hoạch được!"

"Tốt tốt tốt!"

Trần Đạo cũng là tùy ý phá lên cười, lúa mạch thành thục vô luận là đối với hắn, còn là đối với toàn bộ Trần Gia thôn mà nói, đều có không phải tầm thường ý nghĩa.

Bởi vì cái này mang ý nghĩa, Trần Gia thôn có thể thực hiện lương thực tự cấp, lại cũng không cần đi trong thành mua sắm giá cao lương thực!

"Đi, thôn trưởng chúng ta đi trong ruộng nhìn xem!"

Trần Đạo kéo Trần Hạ liền muốn đi nông điền bên trong kiểm tra, lại tại lúc này, ánh mắt xéo qua chú ý tới Tô Xảo Hề cùng Tô Thế Hoa hai người.

"Tô cô nương, Tô chưởng quỹ, đã lâu không gặp!"

Trần Đạo cười cùng hai người chào hỏi.

Tô Xảo Hề sắc mặt đỏ lên, đáp lại nói: "Trần công tử, đã lâu không gặp!"

Nói chuyện đồng thời, Tô Xảo Hề đôi mắt đẹp lặng yên quan sát đến Trần Đạo, gặp Trần Đạo trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế về sau, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Tô Thế Hoa thì là vuốt râu, cười nói: "Trần tiểu hữu lần này Định An huyện chi hành còn thuận lợi?"

"Rất thuận lợi!"

Trần Đạo gật một cái, lần này Định An huyện chuyến đi, mục đích của hắn xem như triệt để đã đạt thành, không chỉ có lấy được Hỏa Văn quả, còn thu hoạch đại lượng Hỏa Văn mộc, Hỏa Văn diệp, đủ để cung cấp trong nhà động vật tiến giai!

"Vậy thì tốt rồi!"

Tô Thế Hoa gật đầu.

Trần Đạo thì là đề nghị: "Tô chưởng quỹ, Tô cô nương, như vô sự lời nói, cùng đi trong ruộng nhìn xem?"

"Cũng tốt!"

Sau đó, một đoàn người bước động bước chân, hướng nông điền đi đến.

Cùng lúc đó, Trần Đạo còn đang quan sát trong thôn biến hóa.

Theo Trần Đạo rời đi về đến về, tổng cộng qua bảy ngày, Trần Gia thôn tình huống cũng phát sinh một chút biến hóa, bắt mắt nhất biến hóa chính là trong thôn con đường chính.

Tại Tiểu Hà thôn thanh niên trai tráng cố gắng dưới, con đường chính trải tốc độ rất nhanh, giờ phút này đã có một phần ba mặt đường bị mở rộng, ép chặt, không còn trước đó vũng bùn!

Trừ con đường chính bên ngoài, một chỗ khác ngay tại thi công trại nuôi gà cũng có một chút hình thức ban đầu, dần dần hiện ra kiến trúc bộ dáng, chắc hẳn không lâu sau đó liền có thể hoàn thành.

Ngoài ra cũng là trong thôn một số phòng ốc mới xây, những này vì Lưu Xảo Thủ chờ công tượng xây nhà đã đánh tốt móng, hệ thống cũng bắt đầu dựng, khoảng cách triệt để hoàn thành ước chừng còn có một nửa kỳ hạn công trình.

Đến

Một phút sau, thôn trưởng Trần Hạ chỉ dường như mênh mông nông điền, nói: "Đạo ca nhi ngươi nhìn, cái này lúa mạch có phải hay không nhanh thành thục?"

Nghe vậy, Trần Đạo quay đầu nhìn về phía nông điền, đã thấy lúc này nông điền bên trong Thanh Hoàng hai màu xen lẫn, tuyệt đại đa số lúa mạch đã rút đi màu xanh lá, chuyển hóa thành vàng óng chi sắc, cái này mang ý nghĩa những này lúa mạch đã thành thục.

Còn lại một số nhỏ lúa mạch cũng vẻn vẹn lưu lại một chút màu xanh lá, khoảng cách triệt để thành thục cũng không có thời gian dài bao lâu.

"Tốt tốt tốt!"

Trần Đạo không tự chủ nhếch môi nở nụ cười.

Tô Thế Hoa, Tô Xảo Hề hai người cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười, bọn hắn hôm nay đã đem chính mình trở thành Trần Gia thôn một phần tử, nhìn đến Trần Gia thôn lúa mạch thành thục, trong lòng tự nhiên cũng là cao hứng.

"Đạo ca nhi."

Trần Hạ tươi cười nói: "Cái này lúa mạch mấy ngày nữa liền có thể thu hoạch được, đến lúc đó chúng ta trong thôn liền cũng không tiếp tục sầu không có lương thực ăn!"

"Đúng vậy a!"

Trần Đạo trên mặt hiện lên một tia thổn thức chi sắc, hồi tưởng lại vừa mới xuyên qua tới bụng ăn không no thời gian, trong lòng không khỏi hơi xúc động: Có nhóm này lúa mạch, chịu đói thời gian liền một đi không trở lại, toàn bộ thôn làng, đều sẽ bởi vì nhóm này lúa mạch mà lợi tức!

Trần Đạo đi đến trong ruộng, gọi lại một cái ngay tại trong ruộng chiếu cố lúa mạch phụ nhân, nói: "Ngô thẩm, chiếu cố thật tốt những này lúa mạch, chờ thu hoạch được, ta khẳng định sẽ không bạc đãi các ngươi!"

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm đi!"

Bị gọi là Ngô thẩm phụ nhân lau mồ hôi trên trán nước, nói ra: "Cái này lúa mạch thế nhưng là chúng ta trong thôn bảo bối, chúng ta khẳng định cho ngươi chiếu cố tốt!"

Thành

Trần Đạo gật một cái, đưa tới Đại Hoàng Nhị Hoàng, xoa nhẹ một phen đầu chó về sau, cùng Trần Hạ, Tô Thế Hoa, Tô Xảo Hề cùng một chỗ về tới trong thôn.

"Đạo nhi trở về rồi?"

Trần Đạo trong nhà, nhìn đến Trần Đạo trở về Lý Bình níu lấy Trần Đạo quần áo, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, xác nhận Trần Đạo trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế về sau, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Những ngày này nhưng lo lắng chết ta rồi!"

Trần Đạo rời đi mấy ngày nay thời gian, Lý Bình có thể nói là ngủ đều ngủ không ngon, thời thời khắc khắc đều tại lo lắng lấy Trần Đạo.

May ra bây giờ Trần Đạo bình an trở về, để cho nàng trừ đi một cái tâm bệnh!

"Mẹ ngươi yên tâm đi, ta không sao!"

Trần Đạo một bên an ủi Lý Bình, một bên nhìn về phía một bên ánh mắt ân cần Đinh Tiểu Hoa, cười nói: "Đinh đại tỷ, đã lâu không gặp."

"Đạo ca nhi."

Đinh Tiểu Hoa gật một cái.

Trần Đạo thì là cùng hai người nói chuyện phiếm vài câu về sau, nắm lên chứa Hỏa Văn quả chờ tiến giai tài liệu cái túi, đi tới nhà mình hậu viện.

"Đạo ca nhi ngươi trở về rồi!"

Trong hậu viện chính đang bận rộn Trần Liên bọn người nhìn thấy Trần Đạo tiến đến, ào ào ngạc nhiên cùng Trần Đạo chào hỏi.

Trần Đạo nhất nhất gật đầu đáp lại, chợt hỏi: "Liên tỷ, gà vịt tình huống còn tốt đó chứ?"

"Rất tốt!"

Trần Liên trả lời: "Bất quá Đạo ca nhi, hiện tại cái này gà vịt số lượng là càng ngày càng nhiều, hậu viện này nhanh chen không được!"

Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt năng lực sinh sản là không thể nghi ngờ, đi qua trong khoảng thời gian này sinh sôi, bầy gà số lượng đã đột phá 4000 con, vịt nhóm số lượng cũng đột phá 1000 con.

Lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ hậu viện bị gà vịt chen lấn tràn đầy, đâu cũng có khanh khách, cạc cạc kêu gà vịt, nếu là dày đặc hoảng sợ chứng người bệnh thân ở nơi đây, chỉ sợ da đầu đều phải run lên.

May ra Trần Đạo không phải dày đặc hoảng sợ chứng người bệnh, hắn nhìn lấy số lượng to lớn gà vịt, suy nghĩ một chút nói ra: "Liên tỷ không cần lo lắng, tiếp qua chút thời gian trại nuôi gà nên liền có thể xây xong, đến lúc đó liền không cần lo lắng địa phương không đủ!"

Trong thôn mới xây trại nuôi gà chiếm diện tích có thể là vượt qua một mẫu đất, dung nạp hàng vạn con gà vịt đều dư xài, càng không nói đến chỉ là mấy ngàn con..