Chương 252: Ý nghĩ

Chương 252: Ý nghĩ

Trần Liên cũng biết trại nuôi gà sắp xây xong, bởi vậy cũng không có quá xoắn xuýt sự kiện này, mà chính là lời nói xoay chuyển, nói: "Đạo ca nhi, ta có một ý tưởng không biết nên không nên nói."

"Có ý nghĩ gì cứ việc nói chính là."

Trần Đạo vừa cười vừa nói, hắn đối Trần Liên là tương đương hài lòng, Trần Liên không chỉ có đem hậu viện gà vịt quản lý ngay ngắn rõ ràng, có thời gian thời điểm sẽ còn đi học đường chỗ đó học tập nhận thức chữ, bây giờ đã nhận ra không ít chữ, là cái cực tiến tới lại thông minh nữ hài.

"Là như vậy Đạo ca nhi."

Trần Liên chỉ hậu viện chồng chất lên gà vịt lông vũ, nói ra: "Đạo ca nhi, bây giờ gà vịt càng ngày càng nhiều, hậu viện chồng chất lông vũ cũng là một mực tại gia tăng, ta liền nghĩ, những này lông vũ chồng chất tại hậu viện quá lãng phí, chúng ta có hay không có thể đem những này lông vũ chế thành quần áo? Sau đó vận chuyển trong thành bán đi."

Nghe vậy, Trần Đạo không khỏi hơi kinh ngạc nhìn Trần Liên một chút, dùng gà vịt lông vũ chế tác quần áo, cũng không phải Trần Liên sáng tạo.

Trên thực tế, Hạ quốc liền có không ít bách tính ưa thích tại trong quần áo bổ sung gà vịt lông vũ giữ ấm, chỉ là Trần Đạo không nghĩ tới Trần Liên sẽ nghĩ tới chỗ này thôi.

Bất quá. . .

Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái này gà vịt chế thành quần áo thật không đơn giản, Liên tỷ ngươi xác định có thể chế tác được?"

Gà lông vũ giữ ấm tính năng là tương đối kém, nghiêm chỉnh mà nói cũng không thích hợp làm quần áo bổ sung vật, bất quá đối với Hạ quốc dân chúng mà nói, gà nhung giữ ấm năng lực lại kém, cũng dù sao cũng tốt hơn đơn thuần vải bố, bởi vậy Trần Đạo có thể khẳng định, Trần Liên nói tới gà vịt lông vũ chế thành quần áo nếu là có thể làm đi ra, khẳng định là không lo bán.

Có thể đem lông vũ bổ sung vào vải vóc bên trong cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, còn cần trước đối lông vũ tiến hành gia công tẩy nhờn mới được, mà loại này gia công phương pháp. . .

Trần Đạo là không hiểu rõ.

Trần Liên suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Ta có thể thử một chút, bất quá cần một ít nhân thủ giúp đỡ."

"Nhân thủ không là vấn đề."

Trần Đạo nói: "Ta cho ngươi một số danh ngạch, ngươi có thể đi Tiểu Hà thôn tìm một số phụ nhân qua đến giúp đỡ, đãi ngộ lời nói, liền tạm thời định một tháng 500 văn tiền, còn có quản một ngày hai bữa ăn."

Nói xong, Trần Đạo lại nói: "Nếu quả thật có thể chế được quần áo mà nói, về sau chúng ta liền trong thôn xây một cái chế áo nhà xưởng, chuyên môn phụ trách chế tạo vũ y bán, cái này nhà xưởng liền giao cho Liên tỷ ngươi tới quản lý!"

Nghe vậy, Trần Liên ánh mắt sáng lên, vội nói: "Đạo ca nhi ngươi yên tâm, ta khẳng định đem y phục này làm đi ra!"

Ừm

Trần Đạo gật một cái: "Cái kia sự kiện này liền giao cho ngươi, ngươi yên tâm, chế áo nhà xưởng nếu có thể thành, ngươi tiền lương cũng sẽ lên tăng."

Cái này vừa nói, Trần Liên càng cao hứng.

Ngô Vân chờ phụ nhân cũng là nhịn không được ý động.

"Đạo ca nhi, chúng ta có thể hay không cũng đi cái này chế áo nhà xưởng làm việc?"

"Đạo ca nhi, chúng ta tiền lương có phải hay không cũng có thể lên tăng?"

"Đạo ca nhi, cái này chế áo nhà xưởng chúng ta có thể đi sao?"

". . ."

Tuy nói bây giờ Ngô Vân chờ phụ người đã ăn uống không lo, trong tay cũng tích lũy chút tiền, nhưng người nào sẽ ghét bỏ chính mình tiền lương quá nhiều đâu?

Bởi vậy, đang nghe Trần Đạo muốn cho Trần Liên tăng tiền lương thời điểm, các nàng nhịn không được cũng hỏi thăm.

"Thẩm bọn họ đừng nóng vội!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Các ngươi còn đang làm lấy dưỡng gà việc đâu, các ngươi nếu là đi chế áo nhà xưởng làm việc, vậy ta đây chút gà vịt làm sao bây giờ?"

Ây

Ngô Vân mấy cái phụ nhân khẽ giật mình, cái này mới phản ứng được là các nàng nghĩ nhiều lắm, chỉ là chiếu cố gà vịt cũng đã chiếm dụng các nàng ban ngày tất cả thời gian, các nàng đâu còn có thời gian rỗi đi cái kia còn chưa thành hình chế áo nhà xưởng làm việc?

Đến mức từ bỏ cái này dưỡng gà vịt việc đi chế áo nhà xưởng làm, vậy liền càng không có thể.

Cái kia chế áo nhà xưởng vẫn là cái không thấy sự tình đâu, cái nào so được hiện tại cái này đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt việc.

Sau đó, Ngô Vân bọn người từ bỏ tăng tiền lương ý nghĩ, chuyển mà nói rằng: "Đạo ca nhi, bây giờ cái này gà vịt càng ngày càng nhiều, chúng ta nhân thủ có chút không đủ."

"Việc này ta biết."

Trần Đạo gật một cái, đây là hắn đã sớm dự liệu được sự tình, theo trong nhà dưỡng gà vịt số lượng càng ngày càng nhiều, khẳng định sẽ xuất hiện nhân thủ không đủ tình huống, dù sao Trần Liên bọn người hết thảy liền năm cái, lại muốn chiếu cố mấy ngàn con gà vịt, hơn nữa còn muốn thanh lý phân và nước tiểu, thu thập lông vũ, còn muốn chăm chú che chở con gà con cùng con vịp con tử, khó tránh khỏi sẽ phân thân pháp thuật.

"Như vậy đi!"

Suy nghĩ một lát sau, Trần Đạo nói ra: "Liên tỷ ngày mai đi Tiểu Hà thôn nhận người giúp thời điểm bận rộn, thuận tiện chiêu một ít nhân thủ giúp đỡ chiếu cố gà vịt, nhân số lời nói, tạm thời trước định 20 người, đợi đến trại nuôi gà xây xong về sau liền làm cho các nàng tới làm việc, đãi ngộ liền cùng chế áo phụ nhân một dạng, mỗi tháng 500 văn, quản một ngày hai bữa ăn!"

"Được rồi."

Trần Liên gật đầu đáp ứng.

Sau đó Trần Đạo nói tiếp: "Đi! Sắc trời cũng không muộn, Liên tỷ các ngươi đi ăn cơm đi!"

"Cái kia Đạo ca nhi ngày mai gặp!"

Cùng Trần Đạo bắt chuyện qua về sau, Trần Liên bọn người ào ào rời đi.

Trần Đạo thì là lưu tại hậu viện, chọn lựa ra một số gà vịt, cho bọn họ cho ăn tiến giai dược tài.

. . .

. . .

Hôm sau.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, Trần Liên ra khỏi nhà, tại Trần Đạo trong nhà ăn qua điểm tâm về sau, tìm được đồng dạng ở chỗ này ăn điểm tâm Lý Cường.

"Lý thôn trưởng."

Trần Liên rất là khách khí đối Lý Cường nói ra: "Ta có chuyện nghĩ thương lượng với ngươi một chút."

Lý Cường nhìn thoáng qua Trần Liên, nhận ra nàng là tại Trần Đạo trong nhà làm việc người, bởi vậy không có bởi vì nàng nữ tính thân phận mà có chút khinh thị, ngược lại là chân thành nói: "Liên tỷ nhi có chuyện gì cứ việc nói."

"Ta thụ Đạo ca nhi nhờ vả, nghĩ tại Tiểu Hà thôn tìm một ít nhân thủ giúp đỡ làm việc, Lý thôn trưởng có thể hay không giúp ta chuyện?"

Trần Liên nói ra.

Tìm người giúp đỡ?

Lý Cường mắt sáng rực lên, tìm người giúp đỡ không phải mấu chốt, mấu chốt là. . . Trần Đạo thụ ý!

Lý Cường không chút nghỉ ngợi nói: "Không có vấn đề! Ngươi cần bao nhiêu nhân thủ, ta đều có thể giúp ngươi tìm đến!"

Thay Trần Đạo làm việc, đây chính là toàn bộ Tiểu Hà thôn thôn dân một mực mong mà không được sự tình, Lý Cường làm sao có thể cự tuyệt?

Nếu là hắn cự tuyệt, khỏi cần phải nói, chỉ sợ Tiểu Hà thôn thôn dân đều phải cùng hắn gây khó dễ.

"Lý thôn trưởng chúng ta vừa đi vừa nói."

Trần Liên một bên cùng Lý Cường hướng Tiểu Hà thôn phương hướng đi, vừa nói: "Lần này cần nhân thủ không ít, tổng cộng cần 40 cái phụ nhân, không biết Tiểu Hà thôn có hay không có nhiều như vậy nhàn rỗi nhân thủ?"

"Có có có!"

Lý Cường gà con mổ thóc giống như gật đầu, đừng nói 40 phụ nhân, 400 cái hắn Lý Cường đều phải nghĩ biện pháp thay Trần Liên tìm đến: "Bất quá. . . Tại sao muốn tìm phụ nhân?"

Không trách Lý Cường nghi hoặc, cũng không phải hắn kỳ thị nữ tính, mà là tại việc tốn sức trên, nam tính thiên nhiên liền so nữ tính có ưu thế, bởi vậy Lý Cường khó tránh khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Bởi vì lần này nhận người, chủ yếu là làm một số may quần áo việc."

Trần Liên giải thích nói: "Còn có cũng là một số chiếu cố gà vịt việc, ở phương diện này phụ nhân am hiểu hơn một số."

"Thì ra là thế."

Lý Cường gật một cái, may quần áo lời nói, đích thật là phụ nhân am hiểu hơn một số, dù sao đại lão gia cũng rất không có khả năng sẽ làm quần áo.

Đến mức chiếu cố gà vịt việc cũng không phải khí lực gì việc, so sánh nam tính càng thêm tỉ mỉ phụ nhân cũng xác thực càng thích hợp..