Chương 253: Nằm mộng giống như đãi ngộ

Chương 253: Nằm mộng giống như đãi ngộ

Đang khi nói chuyện, hai người đã xuyên qua nông điền, tiến nhập Tiểu Hà thôn phạm vi.

Lý Cường mang theo Trần Liên đi tới nhà mình, đối trong nhà ngẩn người Lý Mục nói ra: "Mục nhi, nhanh đi đem trong thôn phụ nhân đều gọi qua, liền nói có chuyện tốt bàn giao cho các nàng."

"Phụ nhân?"

Lý Mục ngẩn người, hồ nghi đánh giá Lý Cường: "Cha, ngươi tìm nhiều như vậy phụ nhân làm gì?"

"Không phải ta tìm!"

Lý Cường chỉ chỉ bên người Trần Liên, nói: "Đây là tại Đạo ca nhi trong nhà làm việc Trần Liên, nàng cần tìm một số phụ nhân giúp đỡ làm việc."

Nói xong, Lý Cường lại nói: "Tốt! Đừng hỏi nhiều như vậy, nhanh đi đem phụ nhân đều kêu đến!"

"Được rồi!"

Lý Mục cũng không hỏi nhiều, như một làn khói chạy ra trong nhà.

Không lâu sau đó, Trần Cường gia môn bên ngoài liền đã tới to lớn một đám người, không chỉ trong thôn phụ nhân, thì liền trong thôn đàn ông cũng một mạch tới.

"Thôn trưởng, nghe nói ngươi có chuyện tốt muốn tìm chúng ta?"

"Thôn trưởng, có chuyện tốt gì có thể không thể quên ta Lão Triệu a!"

"Thôn trưởng, có phải hay không Trần Gia thôn bên kia lại tới nhận người rồi?"

". . ."

Bất luận là phụ nhân, vẫn là thanh niên trai tráng, giờ phút này tất cả đều ánh mắt sốt ruột nhìn qua Lý Cường, bọn hắn thế nhưng là nghe Lý Mục nói muốn nhận người chuyện.

Đối với bọn hắn tới nói, đi Trần Gia thôn làm việc, đây chính là có thể ăn cơm no sự tình, tuyệt đối không dung bỏ qua.

"An tĩnh!"

Lý Cường hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt đối Trần Liên nói ra: "Liên tỷ, ngươi đến cùng bọn hắn nói đi!"

Thành

Trần Liên cũng không luống cuống, tiến lên một bước mở miệng nói: "Ta là thụ Đạo ca nhi nhờ vả, tới Tiểu Hà thôn nhận người đi làm việc, lần này tổng cộng cần 40 người!"

40 người!

Tiểu Hà thôn chúng mắt người cùng nhau sáng lên.

"Cái này 40 người nhất định phải có ta một cái!"

"Ta muốn đi Trần Gia thôn làm việc, ta muốn ăn cơm no!"

"Muội tử! Ta làm việc lớn nhất tò mò, cho ta một cái cơ hội đi!"

"Ta cũng là ta cũng là! Ta toàn thân đều là khí lực, tìm ta đi làm việc khẳng định không sai!"

". . ."

Giờ khắc này, ồn ào không ngừng bên tai, mỗi cái Tiểu Hà thôn thôn dân đều phá lệ kích động, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Trần Liên, hi vọng nàng có thể đem cái này danh ngạch phân cho mình một cái.

Mà đối mặt với nhiệt tình mọi người, Trần Liên thì tiếp tục mở miệng nói: "Lần này chiêu 40 người, chỉ cần phụ nhân!"

"A? Sao có thể chỉ chiêu phụ nhân đâu?"

"Cái này. . . Vì cái gì chỉ chiêu phụ nhân a? Chúng ta nam làm việc càng có sức lực a!"

"Mẹ ngươi chứ, phụ nhân làm sao vậy, chúng ta phụ nhân một dạng có thể làm việc!"

"Liền là thì là!"

". . ."

Nghe được Trần Liên nói chỉ chiêu phụ nhân các nam nhân nhất thời ánh mắt phai nhạt xuống, mà Tiểu Hà thôn chúng phụ nhân thì là ánh mắt đều phát sáng lên.

Bình tĩnh mà xem xét, đang làm việc tốn sức trong chuyện này, các nàng là hoàn toàn không có năng lực cùng nam nhân cạnh tranh, khả trần sen mới nói chỉ chiêu phụ nhân, cái kia cơ hội của các nàng  liền đến rồi!

"Chỗ lấy chỉ chiêu phụ nhân, là bởi vì lần này chủ yếu là làm một ít may quần áo sống."

Trần Liên cái này vừa nói, các nam nhân nhất thời không nói, cái này may quần áo, bọn hắn những này đại lão gia còn thật sẽ không.

Mà chúng phụ nhân thì là cao hứng lên.

"Quá tốt rồi! Chúng ta cũng có thể ăn cơm no!"

"Ta may y phục tay nghề tốt nhất rồi, lần này danh ngạch khẳng định có ta một cái!"

"Ta may y phục cũng không kém, nhất định phải cho ta một cái danh ngạch!"

". . ."

Nhìn lấy hưng phấn chúng phụ nhân, Trần Liên cười cợt, còn nói ra một cái tin tức nặng ký: "Lần này chiêu 40 cái phụ nhân, không chỉ có quản một ngày hai bữa ăn, mỗi tháng sẽ còn cho 500 văn tiền lương!"

Trần Liên tiếng nói rơi xuống đất, Lý Cường trước cửa nhà nhất thời lặng ngắt như tờ.

Các thôn dân đều là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy Trần Liên, tựa hồ không nghĩ tới nàng sẽ nói ra tin tức như vậy.

Thì liền Lý Cường cũng là ngây ngốc nhìn lấy Trần Liên, thần sắc ngốc trệ.

Trước đó Trần Liên cũng không có đã nói với hắn lần này chiêu mộ nhân thủ đãi ngộ, bởi vậy hắn theo bản năng coi là cùng trước đó đi sửa đường thanh niên trai tráng một dạng, một mực một ngày hai bữa ăn.

Chưa từng nghĩ. . .

Lần này chiêu mộ nhân thủ đãi ngộ lại tốt như vậy, không chỉ có thể ăn cơm no, còn có tiền lương lĩnh. . .

"Muội tử, ngươi không phải là đang cùng chúng ta nói đùa sao?"

Một vị phụ nhân ngơ ngác nhìn qua Trần Liên, theo bản năng hỏi, sợ Trần Liên là nói dối.

"Thật bao ăn cơm trả lại tiền sao?"

"Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Cái này đãi ngộ thật có tốt như vậy?"

". . ."

Từng cái phụ nhân nhìn chằm chằm Trần Liên, hy vọng có thể theo trong miệng nàng nói ra đáp án xác thực.

Thì liền nam tính cũng là ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Trần Liên mặt, phần công tác này mặc dù không có quan hệ gì với bọn họ, cũng đừng quên, nhà bọn họ cũng là có nữ nhân!

Như nhà mình nữ nhân có thể đi Trần Gia thôn làm việc, đây chẳng phải là. . . Lại có thể ăn cơm no, lại có thể cho trong nhà kiếm đến đồng tiền?

"Ta lừa các ngươi làm gì!"

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Liên chậm rãi mở miệng nói: "Đây là Đạo ca nhi chính miệng nói với ta, tuyệt đối sẽ không có kém, mỗi tháng 500 văn tiền tiền lương, mỗi ngày quản hai bữa cơm!"

Quá tốt rồi!

Trong chốc lát, tất cả mọi người kích động.

"500 văn tiền, còn quản hai bữa cơm, công việc này thật sự là tốt!"

"Cái này đãi ngộ cũng quá tốt rồi! So Trần Gia thôn thôn dân còn tốt đấy!"

"Danh sách này nhất định phải cho ta một cái!"

"Ta nàng dâu làm quần áo tay nghề tốt nhất rồi, muội tử, chọn ta nàng dâu khẳng định không sai!"

". . ."

Xác nhận đãi ngộ về sau, các thôn dân mắt lộ ra vẻ khát vọng, phần công tác này đãi ngộ không thể bảo là không phong phú, có thể danh ngạch chung quy chỉ có bốn mươi, ai cũng không nguyện ý bỏ qua!

Bởi vậy các thôn dân từng cái nhìn về phía Trần Liên trong ánh mắt tràn đầy khao khát chi sắc, vô cùng hi vọng Trần Liên có thể chọn trúng chính mình, hoặc là chọn trúng người nhà của mình.

"Lý thôn trưởng."

Trần Liên lại là không có để ý ánh mắt của mọi người, mà chính là quay đầu đối Trần Hạ nói ra: "Ta cũng không biết ngươi trong thôn cái nào phụ nhân thêu thùa làm tương đối tốt, cho nên danh sách này liền giao cho ngươi đến định đi!"

Cái này vừa nói, ánh mắt của mọi người nhất thời đồng loạt nhìn về phía Lý Cường, nhường Lý Cường không khỏi có loại cảm giác da đầu tê dại.

"Liên tỷ nhân huynh yên tâm."

Lý Cường kiên trì nói ra: "Ta khẳng định cho ngươi lấy ra lớn nhất chịu khó, tay nghề tốt nhất phụ nhân."

"Được, vậy ta liền đi trước! Lý thôn trưởng mau chóng đem nhân tuyển tốt, sau đó đưa đến chúng ta trong thôn làm việc!"

Trần Liên gật gật đầu, chợt rời đi Tiểu Hà thôn.

Mà tại Trần Liên sau khi rời đi, Lý Cường liền lập tức bị vô số thôn dân bao vây lại.

"Thôn trưởng, lần trước đi Trần Gia thôn làm việc không có chọn trúng ta người trong nhà, lần này nhất định phải cho ta nàng dâu một cái danh ngạch!"

"Đúng! Lần trước ta người trong nhà không thể tuyển chọn, lần này nhất định phải cho ta mẹ một cái danh ngạch!"

"Thôn trưởng ngươi cũng không thể không công bằng, lần trước liền không có cho ta danh ngạch, lần này nói cái gì cũng phải cho ta một cái!"

"Nhất định phải cho ta một cái danh ngạch, không phải vậy ta không đáp ứng!"

". . ."

Bị mọi người vây quanh Lý Cường chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến thanh âm, toàn bộ sọ não đều là ông ông, căn bản không cách nào phân biệt các thôn dân cụ thể nói là cái gì..