Chương 254: Người mới

Chương 254: Người mới

"Đi! Đi!"

Lý Cường chợt quát một tiếng, nhường ồn ào mọi người an tĩnh lại, nói: "Ta biết các ngươi đều muốn đi Trần Gia thôn làm việc, có thể danh ngạch liền bốn mươi, ta cũng không dễ an bài a!"

Nghe vậy, mọi người đều là nhíu mày, bọn hắn nhiên biết rõ danh ngạch không đủ, cái này cũng là bọn hắn vây quanh Lý Cường nguyên nhân, dù sao đi Trần Gia thôn làm việc cơ hội quá hiếm có, ai cũng không nguyện ý bỏ qua.

"Thôn trưởng kia ngươi nói làm sao bây giờ?"

Một cái thanh niên trai tráng hỏi.

"Ta suy nghĩ một chút. . ."

Lý Cường nhíu mày suy tư một lát, mở miệng nói: "Đầu tiên, cái này đi Trần Gia thôn bốn mươi người, nhất định phải là có kim khâu tay nghề phụ nhân."

"Thôn trưởng ngươi lời nói này cùng không nói một dạng, chúng ta trong thôn phụ nhân, cái nào sẽ không chế y phục?"

"Đúng thế! Cái nào phụ nhân sẽ không điểm thêu thùa?"

"Chúng ta trong thôn sẽ thêu thùa phụ nhân không có 300 cũng có 200, này làm sao phân tới?"

". . ."

Mọi người lại ồn ào lên.

Lý Cường thì là tự mình tiếp tục nói: "Tiếp theo, cái này đi làm việc người, nhất định phải tay chân chịu khó, không thể là hết ăn lại nằm, hỏng chúng ta thôn làng danh tiếng!"

Nghe vậy, mọi người ào ào gật đầu.

Trần Gia thôn cho ra phần đãi ngộ này không thể bảo là không tử tế, cái này nếu là nhường một chút hết ăn lại nằm quá khứ hỏng Tiểu Hà thôn danh tiếng, vậy nhưng liền được không bù mất.

"Thôn trưởng ngươi yên tâm đi! Ta nàng dâu tay chân lớn nhất chịu khó, cho ta nàng dâu một cái danh ngạch chắc chắn sẽ không sai!"

"Thả ngươi rắm! Nói hình như ta nàng dâu không chịu khó một dạng!"

"Ta muội tử thêu thùa làm tốt, người cũng chịu khó, thôn trưởng cho ta muội tử một cái danh ngạch đi!"

". . ."

Lý Cường không để ý đến nói liên miên lải nhải các thôn dân, mà là tiếp tục nói ra: "Đến mức cái này 40 cái danh ngạch làm sao chia, ta cũng nghĩ kỹ! Cùng lần trước một dạng, bốc thăm!"

"Ta cũng biết, chúng ta trong thôn phụ nhân đều là tốt, cho nên biết thêu thùa phụ nhân, đều có thể tới bốc thăm!"

"Đến mức sẽ không thêu thùa, ta hi vọng các ngươi tự giác một số, đừng hỏng chúng ta thôn làng chuyện tốt!"

Nói xong, Lý Cường ra hiệu Lý Mục đi chuẩn bị một số viên giấy, không lâu sau đó, bốc thăm liền bắt đầu!

"Ta trúng rồi!"

Một vị phụ nhân mở ra viên giấy, nhìn lấy trên giấy điểm đen, kém chút không có cao hứng nhảy dựng lên.

"Ta cũng trúng! Quá tốt rồi, về sau ta cũng có thể bữa bữa ăn được màn thầu!"

"Ha ha ha! Ta cũng là ta cũng là! Ta về sau không chỉ có thể ăn màn thầu, còn có thể lĩnh tiền lương đấy!"

"Ta cũng chộp trúng, ha ha ha, ha ha ha!"

". . ."

Bốc thăm bắt trúng chúng phụ nhân mừng rỡ như điên, mặt mũi tràn đầy vẻ phấn khởi, nụ cười phá lệ cởi mở.

Mà tại các nàng cởi mở tiếng cười phía dưới, thì là những cái kia không có bắt trúng người trên mặt vẻ mất mát.

"Ta không trúng! Lần trước ta trong nhà không có bắt trúng, lần này ta cũng không thể nắm lấy, ta vận khí này làm sao kém như vậy!"

"Ta cũng là! Thật sự là không may cực độ!"

"Bà mẹ nó chứ! Ta nghĩ ăn no cơm làm sao khó như vậy!"

". . ."

Những này không có thể bắt đến danh ngạch các thôn dân giờ phút này không thể nghi ngờ là uể oải, một phần có thể ăn cơm no, còn có tiền lĩnh làm việc liền tại bọn hắn trước mặt không cánh mà bay, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại tra tấn.

Tốt

Nhìn thấy mọi người đã bắt xong cưu Lý Cường nói ra: "Rút trúng có mực nước viên giấy, ngày mai qua đến chỗ của ta tập hợp, ta mang các ngươi đi Trần Gia thôn bắt đầu làm việc."

Nói xong, Lý Cường vừa nhìn về phía mặt mũi tràn đầy uể oải những người khác, nói: "Không có rút trúng cũng đừng thất vọng, nói không chừng về sau Trần Gia thôn còn sẽ có cái khác công tác cơ hội đâu?"

Rất nhanh, các thôn dân chính là thần sắc khác nhau tán đi.

Lý Cường cũng một lần nữa đi đến Trần Gia thôn, nhìn chằm chằm sửa đường thanh niên trai tráng bọn họ làm việc.

. . .

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lý Cường chính là dẫn theo sửa đường 50 cái thanh niên trai tráng cùng 40 cái phụ nhân, to lớn hướng Trần Gia thôn mà đi.

Không lâu sau đó, liền đi tới Trần Đạo trước cửa nhà.

"Đều đi xếp hàng đi!"

Lý Cường đối mới đến Trần Gia thôn bốn mươi phụ nhân dặn dò: "Về sau tại Trần Gia thôn ăn cơm đều tuân thủ chút quy củ, tự giác xếp hàng, không cần cho chúng ta thôn làng mất mặt!"

Nghe vậy, vô luận là thanh niên trai tráng, vẫn là mới tới phụ nhân, đều tính tự giác tại phía sau xếp hàng tới.

Mà một số ngay tại xếp hàng Trần Gia thôn thôn dân thì là nhìn về phía tại phía sau xếp hàng Tiểu Hà thôn thôn dân, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Cái này Tiểu Hà thôn đến người làm sao nhiều nhiều như vậy? Tới cũng đều là phụ nhân?"

"Tiểu Hà thôn không phải liền sửa đường 50 cái thanh niên trai tráng sao? Cái này thêm ra tới mười mấy cái phụ nhân là chuyện gì xảy ra? Phụ nhân cũng có thể sửa đường?"

"Phụ nhân làm sao không thể sửa đường rồi? Chúng ta phụ nhân chọn hạt cát cũng là một tay hảo thủ! Bất quá những này phụ nhân hẳn không phải là tới tu đường."

"Không phải sửa đường? Đó là đến làm gì?"

"Ta nghe Ngô thẩm con nói, các nàng tựa như là đến giúp Đạo ca nhi may xiêm y."

"May xiêm y? Đạo ca nhi thiếu quần áo mặc không?"

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, các nàng làm quần áo khẳng định không phải cho Đạo ca nhi xuyên a!"

"Cái kia cho ai xuyên?"

"Ta làm sao biết!"

". . ."

Trần Gia thôn các thôn dân một bên tán gẫu, một bên nhận màn thầu ăn cơm, sau đó liền riêng phần mình tiến về làm việc địa điểm làm việc.

Mà mới tới Trần Gia thôn chúng phụ nhân, thì là vừa ăn màn thầu, một bên chờ đợi Trần Liên hoặc là Trần Đạo đến đây cho các nàng an bài làm việc.

"Cái này màn thầu thật là hương a!"

"Là đấy! Hơn nữa còn có thể tùy tiện ăn, Trần Gia thôn cái này qua được thật đúng là thần tiên giống như thời gian a!"

"Còn không phải sao! Ta đã sớm thèm Trần Gia thôn cái này màn thầu thật lâu rồi!"

"Ăn quá ngon! Cái này Trần Gia thôn người mỗi ngày đều có thể ăn cái này màn thầu, trách không được làm việc như vậy ra sức!"

". . ."

Tiểu Hà thôn chúng phụ nhân hoặc là ngồi chồm hổm trên mặt đất, hoặc là ngồi trên mặt đất, đối màn thầu vị đạo khen không dứt miệng.

Đây là tất nhiên.

Đối cho các nàng những này liền trấu đều ăn không đủ no người mà nói, dùng mặt trắng chế ra xốp ngon miệng màn thầu, tự nhiên mỹ vị dị thường.

"Liên tỷ, ngươi đã đến."

Đồng dạng đang thưởng thức màn thầu Lý Cường chú ý tới Trần Liên đến, bận bịu nuốt xuống trong miệng màn thầu, bước nhanh về phía trước nói: "Chúng ta trong thôn phụ nhân ta đều mang tới, hiện tại có phải hay không làm cho các nàng trực tiếp bắt đầu làm việc?"

"Không nóng nảy."

Trần Liên nhìn thoáng qua nhìn thấy mình tới đến về sau ào ào lang thôn hổ yết chúng phụ nhân, nói ra: "Trước làm cho các nàng ăn cơm no a."

Trần Liên cũng là chịu qua đói người, tự nhiên sẽ hiểu những này phụ nhân không dễ dàng, bởi vậy cũng không có vội vã làm cho các nàng bắt đầu làm việc, ngược lại là kiên nhẫn chờ đợi các nàng ăn hết.

Bất quá Trần Liên mặc dù nói không vội, nhưng Tiểu Hà thôn phụ nhân lại cũng không dám để cho nàng chờ đợi quá lâu, ào ào nhanh chóng nhét đầy cái bao tử, chợt tích cực phát biểu.

"Liên muội con, chúng ta đã ăn no rồi, cần chúng ta làm việc gì ngươi cứ việc nói!"

"Đúng! Muội tử cần chúng ta làm việc gì đều thành, chúng ta tuyệt đối sẽ không lười biếng!"

"Muội tử, chúng ta đều ăn no rồi, tranh thủ thời gian cho chúng ta an bài sống đi, không phải vậy chúng ta cái này cơm ăn tâm lý không vững vàng."

". . .".