Chương 255: Đại đương gia

Chương 255: Đại đương gia

"Đã ăn xong, vậy liền cùng ta đây tới đi!"

Trần Liên mang theo mọi người đi tới Trần Đạo nhà hậu viện một khối trên đất trống, nơi này trưng bày theo Trần Đạo nhà hậu viện chuyển di tới gà vịt lông vũ.

Bởi vì mới trại nuôi gà còn không có xây thành quan hệ, cái này bốn mươi phụ nhân bây giờ nhiệm vụ liền là xử lý những này gà vịt lông vũ.

"Các ngươi theo ta xử lý những này lông vũ!"

Trần Liên tìm đến cây kéo chờ công cụ, cho mọi người tiến hành làm mẫu: "Đầu tiên là đem lông vũ cắt xuống, sau đó đem gà vịt lông vũ chuôi bỏ đi, chỉ để lại mềm mại một số lông tơ."

Nói, Trần Liên tay chân lanh lẹ đem lông vũ lên lông tơ cắt xong, sau đó bỏ vào bên cạnh nồi sắt lớn bên trong dùng nước sôi nấu, đây cũng là trừ độc quá trình.

Đón lấy, Trần Liên lại chỉ hướng một cái khác miệng nồi lớn, tiếp tục nói: "Nấu qua về sau, đem lông vũ bỏ vào khẩu này trong nồi, dùng vôi nước ngâm bong bóng."

Trần Liên cũng không rõ ràng vôi nước ngâm bong bóng tẩy nhờn nguyên lý, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng theo những lão nhân khác trong miệng biết vôi nước ngâm bong bóng lông vũ có thể cho lông vũ biến đến càng thêm mềm mại, còn có thể loại trừ lông vũ bên trong mùi vị khác thường, bởi vậy cái này nói tự là ắt không thể thiếu.

"Chúng ta muốn kiếm sống chỉ những thứ này sao?"

Một cái Tiểu Hà thôn phụ nhân đặt câu hỏi, ngược lại không phải là cảm thấy những chuyện lặt vặt này khó, mà chính là quá đơn giản, chỉ cần cắt bỏ cắt bỏ lông vũ, lại đem lông vũ nấu một chút, ngâm liền có thể mỗi ngày ăn cơm no, mỗi tháng còn có thể lĩnh 500 văn tiền. . .

Nói thật, việc này có thể so sánh trồng trọt nhẹ nhõm nhiều lắm.

"Đương nhiên không chỉ những thứ này."

Trần Liên cười hồi đáp: "Lông vũ xử lý tốt về sau, còn cần may quần áo, bất quá bây giờ tạm thời còn cũng không đủ sợi tổng hợp, cần chờ thương nhân chở tới đây!"

"Không có vấn đề! Việc này rất đơn giản, chúng ta tài giỏi đến!"

"Đúng đúng đúng! Chúng ta nhất định có thể làm tốt sự kiện này!"

"Ta thêu thùa luôn luôn không kém, muội tử ngươi yên tâm, ta nhất định có thể làm tốt!"

". . ."

Rất nhanh, chúng phụ nhân chính là tại Trần Liên dẫn đạo phía dưới bắt đầu xử lý lên lông vũ.

Mà cùng lúc đó, Thái Bình huyện trong thành, ăn qua điểm tâm Ngô Hán cũng ra khỏi nhà, cùng Trương Minh tam huynh đệ cùng một đám hộ vệ vận chuyển lấy hàng hóa hướng ngoài thành mà đi.

Đi qua trong khoảng thời gian này cùng Trần Gia thôn sinh ý tới lui, Ngô Hán đã tính được là là cái người giàu có, trên tay hắn chỉ là có thể sử dụng tiền tài liền có hơn mấy chục lượng, cũng chớ xem thường cái này mấy cái mười lượng bạc, phải biết, tuyệt đại đa số Thái Bình huyện phổ thông người dân trong tay liền một lượng bạc đều cầm không ra, tay cầm mấy cái mười lượng bạc Ngô Hán, tại Thái Bình huyện cái này một mẫu ba phần đất, tuyệt đối coi là kẻ có tiền, thời gian qua được so dân chúng bình thường không biết tốt bao nhiêu.

Càng quan trọng hơn là. . .

Bây giờ có tiền Ngô Hán, không cần lại như trước kia đồng dạng làm cái thần giữ của, đem nhà bên trong bạc giấu cực kỳ chặt chẽ.

Từ khi Từ Trí Văn cầm quyền về sau, trong huyện thành tình trạng an ninh lập tức tốt lên rất nhiều, những cái kia bình thường ưa thích trộm đạo vô lại lưu manh lập tức thu liễm rất nhiều, thì liền trong thành đại hộ nhân gia, cũng không dám tùy ý ức hiếp bách tính.

Đây là cơ hồ chuyện tất nhiên.

Từ Trí Văn người nào?

Hắn cũng không phải những cái kia dung quan hoặc là cùng đại gia tộc đồng lưu hợp ô tham quan, mà là chân chính tâm hệ bách tính có khát vọng vị quan tốt, hắn đối phạm tội đả kích cường độ là cực mạnh, vô luận là vô lại lưu manh, vẫn là đại hộ nhân gia tộc nhân, chỉ cần làm chuyện xấu bị bắt được, nhẹ thì ngồi tù, nặng thì chém đầu.

Dưới loại tình huống này, Thái Bình huyện trị an tự nhiên là càng ngày càng tốt, Ngô Hán bực này kiếm tiền thương nhân, cũng không lại cần như dĩ vãng như vậy đem tiền giấu cực kỳ chặt chẽ.

Đương nhiên, còn có một cái nhường Ngô Hán có can đảm tỏ vẻ giàu có nguyên nhân là được. . .

Hắn nhận lấy Từ Trí Văn thưởng thức.

Cùng Trần Gia thôn sinh ý, nhường Ngô Hán vào Từ Trí Văn mắt, có Từ Trí Văn che chở, Ngô Hán là không cần lo lắng của cải của chính mình dẫn tới người khác mơ ước.

"Tỷ phu."

Đi ở ngoài thành trên quan đạo, Trương Minh thần sắc nhẹ nhõm đối Ngô Hán nói ra: "Cái này ngoài thành tình huống xem ra cũng tốt hơn nhiều, chúng ta đi nhiều như vậy chuyến, còn không có đụng phải lâm phỉ đấy!"

Nghe vậy, Ngô Hán trừng Trương Minh một chút, khiển trách: "Xốc lại tinh thần cho ta! Cẩn thận mới có thể chạy nhanh đến vạn năm thuyền!"

Lọt vào Ngô Hán răn dạy Trương Minh cổ co rụt lại, bận bịu cảnh giác lên, ánh mắt cẩn thận quan sát đến quan hai bên đường tình huống.

Mà Ngô Hán đồng dạng là ánh mắt sắc bén quét mắt hai bên rừng cây, tuy nói bởi vì thời tiết lạnh lẽo quan hệ, rừng thiếu đi lá cây che chắn, tình huống vừa xem hiểu ngay, có thể chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn vẫn mơ hồ có chút bất an!

May ra, tạm thời không có chuyện gì phát sinh, Ngô Hán chi này thương đội thân ảnh dần dần cách xa nơi này.

Chỉ là. . .

Đã rời đi Ngô Hán không có phát hiện chính là, tại bọn họ đi xa về sau, quan đạo bên phải chất đống trên mặt đất lá rụng bỗng nhiên rung động bắt đầu chuyển động, ngay sau đó, lá rụng bị đẩy ra, lộ ra hai cái đầu!

"Chi kia thương đội lại trải qua, chúng ta mau trở về nói cho đại đương gia."

Hai cái đầu liếc nhau, chợt theo tràn đầy lá rụng mặt đất bò lên, quay đầu hướng rừng chỗ sâu chạy như bay.

Không bao lâu, hai người liền xuất hiện ở một chỗ trống trải địa phương.

Nơi này cây cối đã bị chặt phạt không còn, chỉnh lý ra một mảnh trong rừng gò đất mang, mà tại phía trên khu vực này, thì là một tòa lại một tòa nhà bằng gỗ.

Hai người bước chân không ngừng đi tới lớn nhất trong phòng, hướng về trong phòng chính trái ôm phải ấp đại hán một chân quỳ xuống, mở miệng nói: "Đại đương gia, chúng ta nhìn đến chi kia thương đội!"

Được xưng là đại đương gia hán tử ánh mắt sáng lên, đem trong ngực nữ tử đẩy ra, nói: "Quả thật?"

"Chắc chắn 100% đại đương gia! Chúng ta tận mắt thấy bọn hắn tòng quan Đạo Kinh qua."

"Tốt tốt tốt!"

Đại đương gia nhếch môi nở nụ cười.

Hắn nguyên danh Lý Cương, vốn chỉ là một cái không an phận nông dân, trong nhà có vài mẫu đất cằn, ăn không đủ no, nhưng cũng không đói chết cái chủng loại kia.

Có thể Lý Cương chung quy là cái người không an phận, không chỉ có không an phận, còn tương đối háo sắc.

Ba năm trước đây, lấy không lên nàng dâu Lý Cương cưỡng ép làm bẩn trong thôn một cái quả phụ, sau đó. . .

Bởi vì sợ quan phủ vấn trách, liền lựa chọn trốn ra thôn làng, tránh trong rừng làm lâm phỉ.

Ngay từ đầu, Lý Cương chỉ có một người, có thể cướp bóc cũng chỉ có một số lạc đàn người đi đường thôi, nhưng rất nhanh, hắn cơ hội liền đến rồi!

Theo hàn tai ảnh hưởng càng ngày càng nghiêm trọng, không có cơm ăn, lựa chọn vào rừng làm cướp người cũng là càng ngày càng nhiều, Lý Cương đội ngũ cũng càng to lớn lên.

Từ lúc mới bắt đầu chỉ có một người, chỉ có thể cướp bóc lạc đàn người đi đường, biến thành năm người, mười người, hai mươi người. . .

Cho đến như thế, Lý Trung dưới trướng đã có trọn vẹn 200 thủ hạ, tại trong rừng rậm cũng có ổn định điểm dừng chân, trở thành Thái Bình huyện ngoài thành một nguồn sức mạnh không yếu.

Trước kia chỉ dám đánh cướp lạc đàn người đi đường Lý Cương, bây giờ cũng là càng lớn gan rồi, thậm chí ngay cả một số thương đội đều dám đánh cướp!.