Chương 256: Để mắt tới

Chương 256: Để mắt tới

Vừa rồi Lý Cương trái ôm phải ấp hai cái thanh xuân thiếu nữ, đúng là hắn theo một chi trong thương đội giành được!

Chi kia thương đội cũng không biết là bị trong huyện cái nào đại hộ nhân gia nhờ vả, lại vận chuyển hàng hóa trên đường còn mang hộ mang tới hai cái thanh xuân thiếu nữ, theo cái kia hai nữ tử nói, các nàng đều là huyện thành Đinh lão gia theo Lương Châu mua được tiểu thiếp. . .

Đinh lão gia là ai Lý Cương không biết, cũng lười đi tìm hiểu, hắn chỉ biết là, cái này Đinh lão gia là người tốt, không công đưa hắn hai cái mỹ nhân.

Phải biết, tại cái này trong rừng rậm, đừng nói nữ nhân, thì liền heo mẹ đều là yêu thích vô cùng tồn tại, không công nhặt được hai cái mỹ nhân, đây chính là so bên trong cuối cùng còn muốn may mắn sự tình.

Đương nhiên, Lý Cương đoạt đến nữ nhân xa xa không chỉ hai cái này, chỉ là những nữ nhân khác tư sắc đều rất bình thường, bị hắn ban cho thủ hạ mời mua nhân tâm thôi.

Đương nhiên, nữ nhân chỉ là lấy lòng công cụ của mình thôi, đối với Lý Cương mà nói, trọng yếu nhất vẫn là tiền lương!

Lý Cương là đại đương gia, nữ nhân, tiền lương có thể ưu tiên thu hoạch được, tự nhiên không thiếu nữ nhân cùng tiền lương, có thể thủ hạ của hắn liền không có vận tốt như vậy!

Tại chỗ này bị Lý Cương bọn người tự xưng là bụi hổ trại trại bên trong, có thể ăn cơm no cũng liền chỉ có Lý Cương cùng số ít người thôi, đến mức còn lại phần lớn người. . .

Tuy nói không đến mức chết đói, nhưng cũng là ba ngày đói hai bữa trạng thái, bởi vậy, đối với bụi hổ trại tới nói, tiền lương là phi thường cần thiết.

Cũng chính bởi vì vậy, Lý Cương mới để mắt tới Ngô Hán thương đội.

Lý Cương là cái người cẩn thận, hắn mỗi lần tại đối mỗ cái thương đội ra tay trước đó, đều sẽ đi trước điều tra một phen, xác nhận có thể vững vàng ăn về sau mới sẽ động thủ.

Mà giờ khắc này đến đây báo cáo hai người, chính là bị Lý Cương phái đi nhìn chằm chằm Ngô Hán chi kia thương đội thủ hạ!

Sớm tại mười ngày qua trước đó, Lý Cương liền chú ý tới chi này nhiều lần đi qua ngoài thành quan đạo thương đội, đối với thương đội mỗi lần chuyển vận đại lượng vật tư càng là thèm nhỏ dãi vô cùng.

Chỉ là bởi vì Ngô Hán thương đội nhân số đông đảo, lại có chút kiêng kị trong thương đội có thể sẽ có võ giả, bởi vậy một mực không có lựa chọn ra tay thôi.

Mà bây giờ. . .

Đi qua nhiều ngày quan sát, Lý Cương đã có thể xác định, chi kia trong thương đội cũng không tồn tại võ giả, hộ vệ nhân thủ mặc dù không ít, nhưng cũng đều là một số trung thực dân chúng bình thường.

Từ đó, Lý Cương triệt để không có kiêng kị, dự định đối chi kia thương đội hạ thủ!

Lý Cương vung tay lên, nói: "Đi đem các huynh đệ đều gọi qua, làm cái này một phiếu, chúng ta người người đều có thể ăn thịt, người người đều có thể có nữ nhân làm ấm giường!"

Vâng

Đến đây báo cáo hai người mặt mũi tràn đầy phấn khởi rời đi, không lâu sau đó, rất nhiều người hội tụ tại Lý Cương trước cửa nhà, nhìn qua từng cái ánh mắt kích động thủ hạ, Lý Cương cười nói: "Các huynh đệ, có muốn hay không ăn thịt? Có muốn hay không ngủ nữ nhân?"

Nghĩ

Mọi người trăm miệng một lời hô to.

"Đã nghĩ, vậy liền cầm lên vũ khí theo ta đi, ta mang các ngươi đi đoạt tiền đoạt nữ nhân!"

Lý Cương ra lệnh một tiếng, bụi hổ trại mọi người ào ào đem vũ khí của mình nắm chặt, một đường khí thế hung hăng ra phiến rừng rậm này.

. . .

. . .

"Trần Thực lão đệ."

Trần Gia thôn cửa thôn, Ngô Hán cười cùng trông coi cửa thôn Trần Thực chào hỏi: "Nghe nói ngươi gần nhất vừa lấy mới nàng dâu?"

Nói lên việc này, Trần Thực không khỏi nở nụ cười: "Đúng vậy a Ngô lão ca, cũng là đáng tiếc, ngươi đều không thể ăn được ta rượu mừng đấy!"

Theo Trần Thực trong tươi cười không khó coi đi ra, hắn đối với mình mới nàng dâu Triệu Tiểu Mai đúng vô cùng nó hài lòng.

Triệu Tiểu Mai không chỉ có bộ dáng xinh đẹp, tay chân cũng chịu khó, bây giờ mẫu thân trong nhà cần kiếm sống đều ít đi rất nhiều, phần lớn đều là ba cái mới nàng dâu giúp đỡ làm.

"Là rất đáng tiếc."

Ngô Hán khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, bất quá vẫn là từ trong ngực móc ra một cái màu đỏ bao vải, nhét vào Trần Thực trong tay: "Ta mặc dù không có thể uống lên rượu mừng, nhưng cái này phần tiền vẫn là muốn cho, cái này phần tiền Trần Thực lão đệ ngươi cầm lấy."

"Không có được hay không!"

Trần Thực liền vội vàng đem bao vải đẩy trở về, liên tục khoát tay nói: "Ta đều không cho ngươi uống rượu mừng, sao có thể muốn ngươi tiền!"

Đây cũng là Trần Gia thôn thôn dân mộc mạc trong lòng, tại Trần Thực xem ra, Ngô Hán đều không có thể ăn lên nhà mình rượu mừng, thu phần của hắn con tiền khó tránh khỏi có chút không thích hợp.

"Cầm lấy đi!"

Ngô Hán Cường sắp sửa bao vải nhét vào Trần Thực trong ngực, nói: "Đây là một phần của ta tâm ý, chúng ta như vậy quan hệ, Trần Thực lão đệ ngươi ngay cả ta phần này tâm ý cũng không nguyện ý thu sao?"

"Cái này. . ."

Trần Thực chần chờ.

Ngô Hán lại là không cho Trần Thực lại cơ hội nói chuyện, trực tiếp cưỡng ép đem bao vải nhét vào Trần Thực quần áo tường kép, sau đó khoát tay một cái nói: "Không nói, ta đi cấp Đạo ca nhi đưa hàng!"

Nói, Ngô Hán liền dẫn Trương Minh bọn người, đem xe lừa lái vào Trần Gia thôn con đường chính.

"Cái này Trần Gia thôn còn thật sự là náo nhiệt a!"

Nhìn qua phía trước bận rộn thanh niên trai tráng bọn họ, Trương Minh không kìm hãm được nói.

Một đoạn thời gian không tới đây Trần Gia thôn, Trần Gia thôn lại phát sinh biến hóa không nhỏ.

Thay đổi lớn nhất chính là dưới chân con đường này, mắt trần có thể thấy con đường biến đến bình thản rất nhiều, không còn trước đó vũng bùn.

Mà tại trên đường, còn có đại lượng chính đang bận rộn thanh niên trai tráng, cho người ta một loại khí thế ngất trời cảm giác.

"Cái này Trần Gia thôn thế mà tại sửa đường?"

"Cái này Trần Gia thôn đường đã sớm nên tu, ta mỗi lần tới đều lắc muốn chết, cái mông đều lắc tê."

"Bây giờ đường này ngược lại là bằng phẳng dễ đi rất nhiều."

". . ."

Cái khác phụ trách hộ vệ thanh niên trai tráng cũng là ào ào phát ra tiếng, Trần Gia thôn sửa đường đối với cần thường xuyên đến Trần Gia thôn làm ăn bọn hắn mà nói đổ là một chuyện tốt, đường này thay đổi tốt hơn, bọn hắn ngồi tại xe lừa lên, cũng có thể ít thụ một rung xóc nỗi khổ.

"Cái này Trần Gia thôn thật sự là càng ngày càng tốt a!"

Ngô Hán cũng là nhịn không được nói một câu xúc động, hắn lần đầu tiên tới Trần Gia thôn thời điểm, Trần Gia thôn con đường chính vẫn là lầy lội không chịu nổi  con đường, bây giờ lại là bằng phẳng, rộng lớn rất nhiều.

Ngoài ra, trong tầm mắt chỗ, còn có thể nhìn đến không ít mới nổi nhà, cái này mang ý nghĩa có một bộ phận Trần Gia thôn thôn dân muốn ở lại phòng ở mới.

Thời đại này đại đa số bách tính liền cơm đều ăn không đủ no, ở phòng ở mới. . .

Cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình nha!

Một bên cảm khái, Ngô Hán bọn người một bên hướng về Trần Đạo nhà phương hướng mà đi.

Mà cùng lúc đó, canh giữ ở cửa thôn Trần Thực lấy ra Ngô Hán kín đáo cho hắn bao vải, chính muốn nhìn trong bao vải có bao nhiêu tiền đồng, lại chợt thấy phía trước to lớn tới một đám người.

Gặp

Trần Thực sắc mặt đại biến, chỉ nhìn đám người kia tay cầm vũ khí, khí thế hung hung bộ dáng, Trần Thực liền biết bọn hắn kẻ đến không thiện!

"Đến nhanh thông báo thôn trưởng bọn hắn!"

Trần Thực trong lòng biết chính mình khẳng định không phải nhóm người này đối thủ, sau đó không chút nghĩ ngợi quay đầu liền hướng trong thôn chạy tới, một bên chạy còn một bên sử xuất uống sữa khí lực lớn hô: "Có tặc nhân đến rồi! Có tặc nhân đến rồi!"

"Ngược lại là người thông minh!"

Dẫn đội đi tới Trần Gia thôn cửa thôn Lý Cương nhìn qua chạy như bay Trần Thực, không khỏi xùy cười một tiếng, thôn này giữ cửa thôn dân ngược lại là thông minh, biết về trong thôn hô người giúp đỡ  đáng tiếc. . .

Điều này cũng không có gì chim dùng!.