Chương 257: Khủng hoảng

Chương 257: Khủng hoảng

Hắn Lý Cương thủ hạ có thể phần lớn là từng thấy máu, "Thân kinh bách chiến" hảo thủ, kỳ chiến lực xa hoàn toàn không phải những cái kia trung thực, sẽ chỉ cầm cái cuốc, cây gỗ thôn dân có thể so sánh.

Lý Cương thậm chí cảm thấy đến, những thôn dân kia đều chưa hẳn dũng khí đối chính mình động thủ!

Đương nhiên  dưới tình huống bình thường, Lý Cương là sẽ không dễ dàng đối với mấy cái này thôn làng hạ thủ, bởi vì những này thôn làng thường thường cực kỳ khốn cùng, một giọt chất béo đều ép không ra, thậm chí còn có thể đưa tới quan phủ chú ý, đối với mấy cái này thôn làng động thủ, sẽ chỉ được chả bằng mất.

Nhưng trước mắt này cái Trần Gia thôn lại không giống nhau!

Quan sát qua Ngô Hán chi kia thương đội thật lâu Lý Cương thế nhưng là biết Ngô Hán từng nhiều lần vận chuyển đại lượng lương thực vật tư tiến vào Trần Gia thôn, ngoài ra, mỗi lần Ngô Hán theo cái thôn này rời đi, sẽ còn mang ra đại lượng gà vịt chờ gia cầm.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Trần Gia thôn bên trong không chỉ có đại lượng lương thực, còn có gà vịt các thịt ăn. . .

Chỉ là cái này hai hạng, cũng đủ để cho Lý Cương tâm động!

Chớ nói chi là, còn có thể từ trong thôn đoạt đến không ít nữ nhân!

"Các huynh đệ, các ngươi muốn ăn thịt, muốn ngủ nữ nhân sao?" Lý Cương đột nhiên lớn tiếng nói.

Nghĩ

Mọi người lớn tiếng trả lời, cảm xúc phấn khởi, một số hán tử càng là ánh mắt phát hồng, giống như sói đói đồng dạng, tựa như muốn đem trước mắt cái thôn này ăn xong lau sạch!

"Đã nghĩ, vậy liền nắm chặt vũ khí, theo ta giết đi vào!"

Dứt lời, Lý Cương một ngựa đi đầu, nắm đao vọt vào Trần Gia thôn, thủ hạ của hắn cũng là riêng phần mình nắm chặt vũ khí trong tay, giống như là thuỷ triều tràn vào Trần Gia thôn.

. . .

. . .

"Có tặc nhân giết đến rồi!"

Trần Gia thôn bên trong, theo Trần Thực tiếng hô to vang lên, chính đang làm việc các thôn dân ào ào giật mình, vô luận là phụ nhân vẫn là thanh niên trai tráng đều nắm chặt trên tay làm việc công cụ, bước nhanh đi hướng Trần Thực chạy tới phương hướng.

"Chuyện gì xảy ra!"

Phản ứng nhanh nhất Trần Hạ bước nhanh đón lấy Trần Mộc, thần sắc khẩn trương hỏi.

"Thôn trưởng."

Một đường chạy vội mà đến Trần Thực thở hổn hển nói: "Có tặc nhân đến rồi! Ngoài thôn trọn vẹn tới trên trăm số tặc nhân, trên tay đều cầm lấy vũ khí!"

"Cái gì?"

Trần Hạ giật mình, các thôn dân cũng là thần sắc sợ hãi.

Trên trăm số tặc nhân, lại từng cái tay cầm vũ khí, đây cũng không phải là Trần Gia thôn một cái thôn làng có thể ứng phó đó a!

Trần Hạ miễn cưỡng để cho mình trấn định lại, mở miệng hỏi: "Ngươi xác định thật có nhiều như vậy tặc nhân?"

"Ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm!"

Trần Thực nói ra: "Cái kia đám tặc nhân coi như không có 150 cái, cũng có 100 cái trở lên, từng cái hung thần ác sát, rất đáng sợ."

Nghe vậy, các thôn dân nhất thời sợ hãi lên.

"Này làm sao làm? Nhiều như vậy tặc nhân, chúng ta muốn hay không chạy a?"

"Tại sao có thể có nhiều như vậy tặc nhân? Quan phủ đi làm cái gì rồi?"

"Cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây a!"

". . ."

Các thôn dân từng cái hoang mang lo sợ lên, thậm chí đã có người đang nghĩ, muốn hay không chạy đến trên núi tránh né một phen.

"Gia gia."

Tô Xảo Hề lôi kéo Tô Thế Hoa cánh tay, vội vã cuống cuồng mà nói: "Có tặc nhân vào thôn!"

"Đừng sợ!"

Tô Thế Hoa chau mày, lờ mờ nhớ tới lần trước tại Thái Bình huyện trong thành lưu dân vào thành sự tình, vô luận là tặc người vẫn là lưu dân, bọn hắn tính chất đều là không sai biệt lắm, một khi để bọn hắn xông vào trong thôn, chỉ sợ. . .

Huyện thành mọi nhà đồ trắng sự tình đều sẽ lần nữa trình diễn.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Chính khi mọi người chân tay luống cuống thời điểm, Trần Đạo theo trong nhà đi ra, mở miệng hỏi.

"Đạo ca nhi đến rồi!"

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy Trần Đạo xuất hiện các thôn dân nhất thời an tâm lại.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Trần Đạo mặc dù không phải không gì làm không được thần, nhưng cũng kém không nhiều, chỉ cần Trần Đạo xuất hiện, bọn hắn liền có người đáng tin cậy, trong lòng không lại sợ hãi.

"Đạo ca nhi, có tặc nhân giết tới!"

Trần Thực vội vàng trả lời.

Trên thực tế, lúc này thời điểm đã không cần hắn trả lời.

Bởi vì Trần Đạo đã nghe được cửa thôn phương hướng truyền đến tiếng la giết.

"Trần Đạo lão đệ."

Ngô Hán ra hiệu Trương Minh bọn người đem xe lừa kéo đến một bên, chính mình thì là đi đến Trần Đạo bên người, có chút áy náy nói: "Xin lỗi! Tặc nhân hẳn là theo ta tới."

Lúc này Ngô Hán đã kịp phản ứng, hắn thương đội mới vừa vặn đến Trần Gia thôn, liền lập tức có tặc nhân giết đến tận cửa, rất hiển nhiên, đám tặc nhân này là đuôi tùy bọn hắn mà đến.

"Không có chuyện gì!"

Trần Đạo khoát tay áo, nói: "Đại gia đàng hoàng đợi là được, tặc nhân giao cho ta xử lý!"

Nói xong, Trần Đạo huýt sáo, liền lập tức có mười mấy con hình thể to lớn gà theo Trần Đạo trong nhà khanh khách kêu chạy ra.

Sau đó, Trần Đạo ánh mắt ý chào một cái Trần Thành, chợt mang theo Trần Thành cùng bầy gà, hướng cửa thôn phương hướng đi đến.

"Cái này. . . Nhường Đạo ca nhi cùng Thành ca nhi chính mình đi đối mặt tặc nhân, có phải hay không có chút không thích hợp? Chúng ta muốn không muốn đi hỗ trợ?"

"Đạo ca nhi một người đi quá nguy hiểm!"

"Không thành, không thể để cho Đạo ca nhi một người, chúng ta đều đi hỗ trợ!"

". . ."

Tuy nói Trần Đạo nhường mọi người đợi tại nguyên chỗ, có thể mọi người chỗ nào có thể đợi đến ở?

Nhìn thấy Trần Đạo dự định một thân một mình đi đối mặt tặc nhân các thôn dân đè xuống trong lòng e ngại, xách lấy vũ khí trong tay liền dự định đi trợ giúp Trần Đạo.

May ra lúc này, thôn trưởng Trần Hạ ngăn lại bọn hắn: "Tất cả đứng lại cho ta!"

Một tiếng quát bảo ngưng lại mọi người về sau, Trần Hạ nói ra: "Đạo ca nhi để cho các ngươi đợi các ngươi liền đợi liền thành, đừng đi cho Đạo ca nhi thêm phiền!"

Trần Hạ biết các thôn dân là quan tâm sẽ bị loạn, bởi vì quan tâm Trần Đạo an nguy mà nghĩ đến đi hỗ trợ, khả trần chúc rõ ràng, Trần Đạo là không cần bọn hắn giúp đỡ, bọn hắn đi qua cũng chỉ là cho Trần Đạo thêm phiền thôi, bởi vậy hắn nhất định phải đem những này người ngăn lại.

"Thế nhưng là. . . Đạo ca nhi chính mình đi quá nguy hiểm a!"

"Không thể để cho Đạo ca nhi đối mặt mình tặc nhân a thôn trưởng!"

"Đúng vậy a! Đạo ca nhi đối chúng ta tốt như vậy, chúng ta sao có thể nhường Đạo ca nhi chính mình đi cùng tặc nhân chém giết?"

". . ."

Các thôn dân tuy là dừng bước, có thể trên mặt vẫn tràn đầy vẻ lo lắng, Trần Đạo là thất phẩm võ giả sự tình, chung quy người biết không nhiều, bởi vậy khó tránh khỏi lo lắng Trần Đạo an nguy.

Đừng nói các thôn dân, thì liền Tô Xảo Hề cái này biết Trần Đạo thất phẩm thực lực võ giả người cũng nhịn không được lôi kéo Tô Thế Hoa góc áo, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ lo lắng: "Gia gia, Trần công tử một người có thể ứng phó được sao?"

"Yên tâm đi!"

Tô Thế Hoa khẽ vuốt Tô Xảo Hề mềm mại tóc, nói: "Trần tiểu hữu là thất phẩm võ giả, tặc nhân lại nhiều cũng không đả thương được hắn, huống chi Trần tiểu hữu bên người còn có Thành ca nhi cùng những cái kia. . . Hình thể to lớn gà!"

Những người khác tại quan tâm sẽ bị loạn thời điểm, Tô Thế Hoa liền chú ý tới những cái kia đi theo Trần Đạo bên người gà, những cái kia gà từng cái có cao cỡ nửa người, hình thể to lớn, xem xét liền biết không giống bình thường!

Sống hơn nửa đời người, kiến thức rộng rãi Tô Thế Hoa suy đoán, những cái kia gà hẳn là cùng Trần Đạo thường xuyên treo trên bờ vai cái kia con mèo nhỏ một dạng, thuộc về dị chủng, chiến đấu lực tất nhiên cực kỳ cường hãn, nếu không. . .

Trần Đạo sẽ không cố ý đưa chúng nó mang lên..