Chương 258: Động thủ

Chương 258: Động thủ

"Dừng lại."

Lý Cương giơ tay phải lên, nhường hướng phía trước xông đại bộ đội dừng lại, nhìn về phía đối diện đi tới Trần Đạo cùng Trần Thành, thần sắc kinh nghi bất định.

Mà Lý Cương thủ hạ bọn họ, thì là vui vẻ lên.

"Ha ha! Thôn này là không có ai sao? Thế mà phái cái tiểu hài tử đi ra!"

"Thôn này xem ra đều là chút không có trứng mặt hàng, phái cái tiểu hài nhi ra đi tìm cái chết!"

"Thôn này quả thật như đại đương gia nói tới đồng dạng sung túc, các ngươi nhìn xem cái kia gà, xem xét liền biết rõ màu mỡ dị thường!"

"Cái này gà sao lớn như thế cái?"

"Đại cái tốt! Đại cái thịt nhiều! Chúng ta cũng có thể ăn no!"

". . ."

Lý Cương thủ hạ bọn họ ánh mắt đều là phát sáng lên, xanh xao vàng vọt, so lưu dân không khá hơn bao nhiêu bọn hắn, đối với thịt khát vọng là không cần nhiều lời.

Bởi vậy, khi thấy Trần Đạo sau lưng một con kia chỉ hình thể to lớn gà thời điểm, bọn hắn đều đã không nhịn được bắt đầu tưởng tượng lên đem gà làm thịt sau ăn đầy miệng chảy mỡ hình ảnh.

Trần Đạo tại khoảng cách Lý Cương chừng năm mươi mét khoảng cách dừng bước lại, híp mắt nói: "Lâm phỉ?"

Lý Cương không có vội vã động thủ, mà chính là cảnh giác đánh giá Trần Đạo hai người, nói: "Ta là Tùng Hổ trại trại chủ Lý Cương, trong thôn các ngươi đại nhân đâu?"

Tùng Hổ trại?

Trần Đạo tự nhiên không biết Tùng Hổ trại là cái gì, cũng không muốn đi giải, chỉ là thản nhiên nói: "Lập tức thối lui, ta có thể lưu các ngươi một mạng!"

". . ."

Trần Đạo cái này vừa nói, Tùng Hổ trại mọi người sa vào đến ngắn ngủi trong trầm mặc, sau đó. . .

Trong đám người bạo phát ra cười vang tiếng.

"Ha ha! Tiểu tử này là không phải đầu óc bị hư, lẻ loi một mình, thế mà trái lại uy hiếp chúng ta?"

"Quả nhiên là to gan lớn mật!"

"Tiểu tử này đầu óc tám chín phần mười là nước vào! Đại đương gia, chớ cùng hắn nhiều lời, chúng ta giết đi vào đoạt tiền đoạt lương đoạt nữ nhân!"

"Đúng! Tiểu tử này đầu óc không bình thường, chớ cùng hắn nhiều lời, trực tiếp giết đi vào!"

". . ."

Tùng Hổ trại mọi người hiển nhiên không có đem Trần Đạo lời nói để vào mắt, ngược lại cảm thấy hết sức buồn cười, phe mình trọn vẹn lên trăm người, lại từng cái tay cầm vũ khí, xem xét lại đối diện chỉ có hai người, lại dám trái lại uy hiếp nhóm người mình, đơn giản chết cười cá nhân.

Lý Cương lại không có mọi người dễ dàng như vậy, hắn híp mắt, tỉ mỉ quan sát lấy Trần Đạo cùng Trần Thành sắc mặt, đã thấy hai người này trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, cái này khiến Lý Cương không khỏi có chút kiêng kị.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu là đổi lại hắn Lý Cương đối mặt trên trăm cái hung thần ác sát cường đạo, hắn trước tiên ý nghĩ tất nhiên là xoay người bỏ chạy, tuyệt đối không có khả năng như đối diện hai người như vậy bình tĩnh, thong dong!

"Chúng ta thương lượng một chút như thế nào?"

Có lẽ là trong lòng kiêng kị tại Trần Đạo hai người biểu hiện, Lý Cương thử nghiệm nói: "Chỉ cần thôn các ngươi giao ra 1000 lạng bạc cùng 100 thạch lương thực, chúng ta liền như vậy thối lui, về sau không lại bước vào Trần Gia thôn nửa bước!"

"Khẩu vị ngược lại là rất lớn."

Trần Đạo nhịn cười không được, 1000 lạng bạc là khái niệm gì? Hắn Trần Đạo diệt toàn bộ Viên gia, cũng bất quá vơ vét ra 2000 lượng bạc thôi, Lý Cương vừa mở miệng liền muốn lấy đi một nửa, hơn nữa còn muốn Trần Gia thôn giao ra 100 thạch lương thực. . .

100 thạch lương thực cũng là 1 vạn cân, lấy bây giờ lương giới tính toán, chí ít cũng đáng 200 lượng trở lên bạc. . .

Vừa mở miệng liền muốn giá trị 1200 lượng bạc trở lên tiền lương, nói cái này Lý Cương là công phu sư tử ngoạm cũng một điểm không đủ.

Ừm

Nhìn đến Trần Đạo bật cười Lý Cương híp mắt lại một đạo nguy hiểm độ cong: "Xem ra ngươi là không nguyện ý thương lượng?"

Trần Đạo lười nhác cùng Lý Cương nói nhảm, trực tiếp đối Trần Thành nói: "Thành ca nhi, động thủ đi!"

Dứt lời, Trần Thành lập tức động!

Chỉ thấy cao to lực lưỡng Trần Thành như xuất lồng mãnh hổ đồng dạng, một bước phóng ra, đối diện bay thẳng hướng đối diện Lý Cương bọn người.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo sau lưng bầy gà cũng là uỵch cánh, nhào về phía Lý Cương mọi người.

"Thật can đảm!"

Nhìn thấy Trần Đạo dám can đảm hướng mình dẫn đầu tiến công Lý Cương không khỏi tức giận cười, hắn quát lớn nói: "Các huynh đệ, giết! Trần Gia thôn một người sống không lưu!"

Lý Cương trên miệng kêu vang dội, tự thân lại là về sau co rụt lại, núp ở trong đám người, bởi vì tại hắn phát lệnh thời điểm, Trần Thành đã ép tới gần, một quyền đánh ra.

Ầm

Bởi vì Lý Cương trốn đến thủ hạ sau lưng quan hệ, một cái thủ hạ thay hắn ngăn lại Trần Thành một quyền này, đương nhiên, nơi đây cản cũng không phải lấy tay chân cản, mà chính là. . . Dùng lồng ngực cản.

Ầm

Ngột ngạt âm thanh vang lên, một quyền rơi xuống, cái kia Lý Cương thủ hạ lồng ngực trong nháy mắt lõm đi xuống, toàn bộ thân hình giống như thoát ly sức hút trái đất trói buộc đồng dạng đằng không mà lên, bay rớt ra ngoài liên tiếp đụng phải mấy cái Lý Cương thủ hạ.

"Đây là. . . Võ giả?"

Lý Cương đồng tử co rụt lại, thầm nghĩ trong lòng không ổn!

Trách không được vừa rồi cái này Trần Gia thôn hai người một bộ không có sợ hãi bộ dáng, nguyên lai thôn bọn họ bên trong ẩn giấu đi một võ giả!

"Người này khí lực lại như vậy lớn?"

"Một quyền liền đánh chết Chương lão nhị, khủng bố như vậy!"

"Cái này nho nhỏ trong thôn, như thế nào sẽ có bực này nhân vật?"

". . ."

Không chỉ là Lý Cương, thì liền Tùng Hổ trại mọi người cũng là bị Lý Cương nắm đấm giật nảy mình, một quyền đem người lồng ngực đánh lõm, trực tiếp đem người đánh bay rớt ra ngoài thổ huyết mà chết, người này khí lực to lớn, đơn giản nghe rợn cả người, dọa đến chuẩn bị vây giết hướng Trần Thành bọn hắn động tác trì trệ, trong lúc nhất thời đúng là do dự không dám hướng phía trước!

"Võ giả lại như thế nào?"

Lại tại lúc này, Lý Cương cổ vũ chúng nhân nói: "Võ giả cũng là thân thể máu thịt, nhân số chúng ta đông đảo, võ giả cũng phải nằm tại chỗ này!"

Dứt lời, Lý Cương lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, giết hắn cho ta!"

"Không sai! Võ giả lại như thế nào, chúng ta nhiều người như vậy, loạn đao chém chết hắn cũng được!"

"Cái này trong thôn có võ giả, tất nhiên mười phần sung túc, chỉ cần giết hắn, chúng ta liền có thể ăn ngon uống sướng!"

Giết

". . ."

Lý Cương lời nói tựa hồ cho mọi người lòng tin, bọn hắn ào ào nắm chặt vũ khí trong tay, một mạch tuôn hướng Trần Thành, dự định đem vây giết.

Chỉ tiếc. . .

Trần Thành cũng không phải lẻ loi một mình!

"Ha ha ha!"

Gáy tiếng vang lên, một cái chừng cao cỡ nửa người Kim Dực kê xuất hiện ở một cái Tùng Hổ trại tặc nhân trước mặt, thật dài mỏ gà giống như dao nhọn đồng dạng trực tiếp đâm về phía nên tặc nhân đùi!

A

Tặc nhân phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, ánh mắt kinh hãi nhìn qua Kim Dực kê.

Thế mà, Kim Dực kê hiển nhiên không có cùng hắn đối mặt ý nghĩ, một kích thành công về sau, Kim Dực kê cánh khẽ vỗ, vọt trên không trung, móng vuốt chộp tới này đầu người!

"Phốc phốc!"

Sắc bén móng vuốt vạch phá cái này tặc đầu người da, một chút sợi tóc cùng máu tươi cùng một chỗ rơi xuống.

A

Đau đớn kịch liệt nhường người này kêu rên không chỉ, theo bản năng trở tay một đao trảm hướng từ không trung rơi xuống phía dưới Kim Dực kê.

Keng

Lưỡi đao đứng tại Kim Dực kê cánh giương ra lên, phát ra thanh thúy kim loại tiếng va chạm, thế mà. . .

Trên mặt của người nọ lại tràn đầy vẻ tuyệt vọng!

Bởi vì công kích của hắn, cũng không có khả năng cho Kim Dực kê tạo thành bất kỳ thương tổn, ngược lại là tại đao rơi vào Kim Dực kê trên cánh thời điểm cảm nhận được một cỗ to lớn lực lượng bắn ngược. . ..