Chương 259: Thây nằm trên trăm

Chương 259: Thây nằm trên trăm

"Ha ha ha!"

Bị chặt trúng một đao Kim Dực kê tựa hồ là phẫn nộ, lần nữa vọt lên, sắc bén chân gà xẹt qua người này cổ!

"Phốc phốc!"

Máu tươi từ trên cổ phun ra ngoài, khí lực cũng theo cái kia tặc nhân trong thân thể thối lui, thời gian dần trôi qua, hắn liền đao trong tay đều không cầm được.

"Leng keng!"

Lưỡi đao rơi xuống đất, tặc nhân trong thân thể khí lực cũng triệt để tiêu tán, mắt trợn tròn ngã trên mặt đất.

A

A

A

Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, công kích tặc nhân hiển nhiên không chỉ có một cái Kim Dực kê, mà chính là trọn vẹn mười mấy con gà, lại mỗi một cái đều nắm giữ chí ít thất phẩm võ giả trở lên thực lực!

Mười mấy thất phẩm trở lên võ giả là khái niệm gì?

Một cái thất phẩm võ giả, có thể nhẹ nhõm giết chết mười mấy người bình thường, mà mười mấy thất phẩm võ giả. . .

Giết chết chừng trăm cá nhân, bất quá lấy đồ trong túi!

Không cần trong một lát, Tùng Hổ trại tặc nhân ngã xuống hơn mười người.

Nhìn qua như rơm rạ đồng dạng bị thu gặt sinh mệnh thủ hạ, Lý Cương kinh hãi gần chết!

"Sao sẽ như thế, sao sẽ như thế a!"

Lý Cương ánh mắt hoảng sợ, những này thủ hạ đều là hắn an thân lập mệnh tiền vốn a, bây giờ lại bị như thế nhẹ nhõm thu hoạch sinh mệnh, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận!

So với giận, Lý Cương kinh hiển nhiên còn tại trên đó!

Dùng cái này lúc thủ hạ ngã xuống đất tốc độ, chỉ sợ không tới bao lâu công phu, liền không ai bảo hộ hắn, nói cách khác. . .

Hắn rất có thể sẽ chết ở chỗ này!

"Không được, cái thôn này có gì đó quái lạ, ta nhất định phải trốn!"

Lý Cương hiển nhiên không phải một cái có thể liều chết chém giết người, ngược lại tương đương tiếc mệnh, bởi vậy làm ý thức được chính mình có khả năng bỏ mình trong nháy mắt, hắn trực tiếp. . .

Quay đầu liền chạy!

Một bên chạy, hắn còn một bên hô lớn: "Các huynh đệ, này thôn không thể địch lại, nhanh chóng bảo hộ ta rút lui!"

Nghe nói như vậy Tùng Hổ trại mọi người không chút nghĩ ngợi, đồng dạng là quay đầu liền chạy!

Bọn hắn nguyên bản đều là phổ phổ thông thông nông dân, tuy nói trở thành lâm phỉ sau gặp chút máu, có thể cuối cùng không có chịu chết dũng khí, bởi vậy khi nhìn đến Trần Thành cùng Kim Dực kê không thể chiến thắng thời điểm cũng đã sinh ra thoái ý, giờ phút này Lý Cương một phát lời nói, bọn hắn chỗ nào sẽ còn do dự?

Từng cái cấp tốc quay người, hướng về Trần Gia thôn cửa thôn phương hướng chạy trối chết.

"Muốn chạy trốn? Muộn!"

Trần Đạo hạ lệnh: "Đạo ca nhi, đuổi đi lên giết hắn bọn họ!"

Tốt

Trần Thành lĩnh mệnh, bước dài ra, theo đuôi tại Tùng Hổ trại tặc nhân sau lưng, nắm nhặt lên đao, một đao lại một đao thu gặt lấy Tùng Hổ trại tặc tính mạng con người!

Mà cùng lúc đó, bầy gà cũng không có nhàn rỗi, tốc độ của bọn nó thậm chí so Trần Thành còn phải nhanh hơn, cánh phe phẩy, đuổi lên cái này đến cái khác tặc nhân, hoặc là dùng móng vuốt bẻ vụn tặc nhân yết hầu, hoặc là dùng mỏ gà đem tặc nhân yết hầu mổ xuyên, tùy ý thu gặt lấy bọn tặc nhân sinh mệnh.

"Không tốt!"

Nhìn thấy Trần Thành cùng bầy gà đuổi tại sau lưng Lý Cương càng thêm kinh hoảng, có thể lại không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể đem hết toàn lực vung ra hai chân, chơi mệnh bay về phía trước chạy.

Mà phía sau của hắn, thủ hạ tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

"Đừng giết ta! Đừng giết ta!"

"Buông tha ta đi! Ta về sau cũng không dám nữa đến Trần Gia thôn!"

"Ta trong nhà trên có già dưới có trẻ, tha ta một mạng đi!"

". . ."

Một số bị Trần Thành cùng bầy gà đuổi kịp bọn tặc nhân điên cuồng cầu xin tha thứ lấy, nhưng vô luận là Trần Thành vẫn là bầy gà, đều không có chút nào hạ thủ lưu tình ý tứ, giống như vô tình cỗ máy giết người đồng dạng, điên cuồng thu gặt lấy từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh.

Không ra một khắc đồng hồ, Trần Gia thôn cửa thôn trên đoạn đường này, chính là thây nằm trên trăm, chỉ còn lại Lý Cương cùng rải rác mấy cái chạy nhanh tặc nhân còn tại bỏ mạng chạy vội.

Lý Cương nhìn qua đã xuất hiện tại trước mắt cửa thôn, trong mắt lóe lên một tia kích động, chỉ cần ra Trần Gia thôn, thoát ly mảnh này gò đất mang, hắn liền có sinh lộ!

Bởi vì ra Trần Gia thôn, hắn liền có thể chui vào trong rừng rậm, dựa vào đối rừng rậm địa hình quen thuộc, thoát khỏi Trần Thành cùng bầy gà truy kích!

"Ha ha ha!"

Đang lúc Lý Cương cho là mình lập tức có thể chạy trốn thời điểm, một tiếng gáy giống như sấm sét một dạng ghé vào lỗ tai hắn nổ vang!

Ngay sau đó, một sợi gió nhẹ đánh tới, giống như bén nhọn lưỡi dao đồng dạng mỏ gà cùng Lý Cương cổ tới cái tiếp xúc thân mật!

Ách

Cảm thụ được chỗ cổ truyền đến đau đớn, Lý Cương chậm rãi quay đầu, đã thấy một cái chừng cao cỡ nửa người, màu lông vàng óng gà xuất hiện ở bên cạnh hắn, mỏ gà lên còn mang theo một chút tinh hồng chi sắc, chính là vừa mới mổ phá Lý Cương cổ lúc dính vào huyết dịch.

Ta

Lý Cương há mồm muốn nói cái gì, có thể yết hầu bị mổ phá hắn lại giật mình phát giác, chính mình không phát ra được thanh âm nào. . .

"Phốc phốc!"

Chỗ cổ lại là đau xót, Kim Dực kê lần nữa tại Lý Cương trên cổ mổ ra một cái lỗ máu.

Máu tươi từ huyết động bên trong chảy ra, Lý Cương sinh mệnh lực cũng tại từ từ tiêu tán.

Kết thúc sao?

Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Lý Cương ánh mắt hoảng hốt, hắn chưa bao giờ nghĩ tới tử kỳ của mình, bởi vì hắn là cái người cẩn thận, tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc chính mình đánh không lại mục tiêu.

Nhưng lần này đối Trần Gia thôn ngộ phán, lại làm cho nhân sinh của hắn đi đến điểm kết thúc!

Giờ khắc này Lý Cương, đại khái là hối hận!

Hối hận tại sao mình muốn đem Trần Gia thôn cái này cổ quái thôn làng xem làm mục tiêu!

Chỉ là. . .

Hiện tại nói cái gì đều trễ, theo máu tươi không ngừng theo trên cổ lỗ máu chảy ra, Lý Cương trước mắt ánh mắt cũng càng ngày càng mơ hồ, đến tận đây. . . Triệt để lâm vào một vùng tăm tối!

"Đạo ca nhi!"

Trần Thành mang theo một cây đao, đầy người máu tươi trở lại Trần Đạo trước mặt: "Tặc người đã toàn bộ bị giết!"

Ban đầu ở Viên thị tiệm thuốc lần thứ nhất lúc giết người, Trần Thành còn có chút không lưu loát, thậm chí còn có chút không đành lòng, mà bây giờ. . .

Hắn đối giết người sự kiện này đã càng thuần thục, trọn vẹn giết hơn hai mươi số tặc nhân hắn, giờ phút này không có nửa điểm không thoải mái!

"Rất tốt!"

Trần Đạo nhìn qua thi thể khắp nơi, xông vào Trần Gia thôn trên trăm số tặc nhân, tính cả thủ lĩnh Lý Cương ở bên trong, thậm chí đều không cần Trần Đạo xuất thủ, liền toàn bộ bị giết sạch sành sanh, một cái đều không có có thể còn sống sót.

"Trở về đi!"

Trần Đạo quay người, mang theo Trần Thành cùng bầy gà hướng trong thôn phương hướng đi đến.

"Đạo ca nhi làm sao còn chưa có trở lại?"

"Sẽ không ra ngoài ý muốn a?"

"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi! Đạo ca nhi như vậy lợi hại, có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

". . ."

Nghe cửa thôn truyền đến tiếng chém giết, tụ tập cùng một chỗ Trần Gia thôn các thôn dân khó tránh khỏi có chút đứng ngồi không yên, thời thời khắc khắc đều tại lo lắng lấy Trần Đạo an nguy.

"Tiểu Hoa."

Lý Bình càng là nắm lấy Đinh Tiểu Hoa cánh tay, tâm thần bất định vô cùng nói: "Đạo ca nhi nhất định không có việc gì đúng hay không?"

"Thẩm ngươi yên tâm đi!"

Đinh Tiểu Hoa trong lòng mặc dù cũng là lo lắng vô cùng, nhưng vẫn là an ủi Lý Bình nói: "Đạo ca nhi người lợi hại như vậy, những tặc nhân kia khẳng định không làm gì được hắn."

Đinh Tiểu Hoa là thấy tận mắt Tiểu Viên cùng lâm phỉ chiến đấu, nàng biết rõ có Tiểu Viên bảo hộ, Trần Đạo coi như không địch lại những tặc nhân kia, cũng tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm gì..