Chương 260: Đẫm máu

Chương 260: Đẫm máu

"Đạo ca nhi mẹ hắn ngươi yên tâm, Đạo ca nhi lợi hại như vậy, nhất định có thể bình an trở về!"

"Đúng nha! Đạo ca nhi chắc chắn sẽ không ra chuyện."

"Đúng nha đúng nha!"

"..."

Ở vào Lý Bình bên người phụ nhân cũng tương tự đang an ủi Lý Bình, kỳ thật cùng hắn nói là an ủi Lý Bình, chẳng bằng nói là sao các nàng lòng của mình, các nàng đồng dạng thập phần lo lắng Trần Đạo an nguy.

May ra lúc này, hô to một tiếng vang lên: "Đạo ca nhi về đến rồi!"

Không biết là ai hô một tiếng, mọi người đồng loạt đem ánh mắt nhìn hướng về phía trước, đã thấy Trần Đạo cùng Trần Thành hai người chính sóng vai mà đến, Trần Đạo vẫn là như vậy tuấn lãng, sạch sẽ bộ dáng.

Xem xét lại Trần Thành...

Toàn thân đẫm máu, liên y áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ, giống như một cái huyết nhân!

"Thành ca nhi!"

Triệu Tiểu Vân trái tim một nắm chặt, chạy chậm đến đi tới Trần Thành trước mặt, tỉ mỉ quan sát một phen Trần Thành tình huống sau lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Thành ca nhi, ngươi làm ta sợ muốn chết!"

"Hắc hắc!"

Trần Thành gãi đầu một cái, cười nói: "Nàng dâu ngươi yên tâm đi! Đây đều là tặc nhân máu, không phải ta!"

"Dọa ta một hồi! Ta còn tưởng rằng Thành ca nhi thụ thương nữa nha!"

"Bộ dáng này thật là dọa người, may ra Thành ca nhi không bị thương tổn."

"Thành ca nhi đây là giết bao nhiêu tặc nhân a? Quần áo đều bị huyết hồng!"

"..."

Nghe được Trần Thành nói chuyện các thôn dân không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trần Hạ thì là đi đến Trần Đạo trước mặt, hỏi: "Đạo ca nhi, tặc nhân đều giải quyết?"

Vâng

Trần Đạo gật đầu: "Xông vào trong thôn tặc người đã toàn bộ bị giết, không cần lo lắng bọn hắn sau này trả thù."

"Chết hết?"

"Hơn một trăm tặc nhân chết hết?"

"Cái này. . ."

"..."

Các thôn dân không kiềm hãm được trừng to mắt, đây chính là hơn một trăm tặc nhân a, liền xem như một trăm cái gà, muốn đưa chúng nó toàn bộ giết, chỉ sợ cũng đến nửa canh giờ a?

Mà Trần Thành cùng Trần Đạo rời đi thời gian cũng bất quá liền một phút tả hữu mà thôi...

Trong vòng một khắc đồng hồ giết trên trăm cái tặc nhân, loại chuyện này, thực sự gọi người khó có thể tin!

"Không tệ, chết hết!"

Trần Đạo thần sắc nhàn nhạt, đối Trần Hạ nói ra: "Thôn trưởng, ngươi phái người đi đem tặc nhân thi thể thu thập một chút, sau đó một hồi ta có lời muốn nói!"

"Được rồi!"

Trần Hạ gật đầu, lập tức làm ra an bài, mang theo một đám thanh niên trai tráng hướng cửa thôn phương hướng đi đến.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy được cái kia thi thể khắp nơi.

"Cái này. . . Lại thật toàn giết!"

Nôn

"Cái này. . . Tất cả đều là thi thể a!"

"..."

Nhìn qua cái kia đầy đất chảy xuôi máu tươi, cùng vô số cỗ sắc mặt dữ tợn thi thể, thanh niên trai tráng bọn họ không khỏi tê cả da đầu, có chút thậm chí là nôn ra một trận, thân thể bản năng sinh ra mãnh liệt không thoải mái.

"Nhìn không được cái tràng diện này đều đến một bên đi nghỉ ngơi đi! Những người khác theo ta cùng một chỗ đem những thi thể này đem đến cùng một chỗ đốt đi!"

Trần Hạ ra lệnh một tiếng, thanh niên trai tráng bọn họ lập tức đi bắt đầu chuyển động, hai, ba người một tổ, đem thi thể trên đất đem đến một chỗ chồng chất lên, thuận tiện thiêu hủy.

Mà cùng lúc đó, trong thôn, Trần Đạo cùng Trần Thành thì là bị đông đảo phụ nhân vây quanh.

"Đạo ca nhi, các ngươi là làm sao giết chết những tặc nhân kia?"

"Thành ca nhi, ngươi giết bao nhiêu cái tặc nhân?"

"Đạo ca nhi, những tặc nhân kia là ai?"

"..."

Nữ nhân nha, khó tránh khỏi bát quái tâm so sánh trọng.

Không có tặc nhân uy hiếp về sau, trong thôn chúng phụ nhân cũng không có sợ hãi tâm tư, ngược lại là mồm năm miệng mười hướng Trần Đạo cùng Trần Thành hỏi thăm bọn họ đối phó tặc nhân cụ thể chi tiết.

Thì liền Tô Xảo Hề, Tô Thế Hoa cùng Ngô Hán bọn người, cũng là mắt không chớp nhìn lấy Trần Đạo, hiển nhiên cũng là mười phần hiếu kỳ.

"Tặc nhân đều là Thành ca nhi cùng những này gà giết."

Trần Đạo hiển nhiên không am hiểu ứng phó những này phụ nhân, sau đó đem cái vấn đề khó khăn này ném cho Trần Thành: "Các ngươi đến hỏi Thành ca nhi là được."

Nói xong, Trần Đạo chạy vào nhà mình trong phòng.

Mà Trần Thành thì là bị chúng phụ nhân bao bọc vây quanh, bất đắc dĩ cho mọi người giảng thuật lên: "Những tặc nhân kia cũng không đáng sợ! Ta một quyền liền có thể đánh chết một cái, còn có, Đạo ca nhi nhà những này gà cũng hết sức lợi hại, so ta còn muốn lợi hại hơn! Trên trăm cái tặc nhân, những này Kê Túc đủ giết bảy tám chục cái đấy!"

Tê

Mọi người hít sâu một hơi, nhìn về phía bầy gà ánh mắt nhất thời thay đổi.

"Khó trách Đạo ca nhi lúc ra cửa cố ý mang lên những này gà, nguyên lai bọn chúng lợi hại như vậy!"

"Ta trước đó đã cảm thấy những này gà không tầm thường, không có nghĩ rằng bọn chúng lại lợi hại như vậy!"

"Đây cũng quá lợi hại a? Có thể giết chết mười mấy số tặc nhân, đây là gà sao?"

"..."

Mọi người nhìn qua tại phụ cận bốn phía du đãng bầy gà, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, trong thôn rất nhiều người đều biết, Trần Đạo trong nhà có đặc biệt gà loại, có chút gà thậm chí có cao cỡ nửa người, nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ đến...

Cái này gà lại đặc biệt đến loại tình trạng này!

Mười mấy con gà liền có thể giết chết gần trăm số tặc nhân, đây quả thực nghe rợn cả người.

"Quả nhiên!"

Tô Thế Hoa trên mặt hiện lên sớm có dự liệu thần sắc, trước đó hắn liền đoán được Trần Đạo những này gà không tầm thường, hiện tại Trần Thành lời nói ngược lại để hắn khẳng định chính mình suy đoán.

Những này gà, hoàn toàn chính xác không phải bình thường, là là chân chính dị chủng, có thể cùng võ giả sánh ngang loại kia.

"Ngô ca!"

Trương Minh lôi kéo Ngô Hán góc áo, nói: "Những này gà coi là thật có lợi hại như vậy sao?"

"Ngươi gặp qua như vậy cao cỡ nửa người gà sao?"

Ngô Hán hỏi ngược lại.

"Chưa thấy qua!"

"Cái kia không phải!"

Ngô Hán đáp trả Trương Minh thời điểm, nhưng trong lòng thì suy nghĩ lên một chuyện khác.

Nói thật, đang nghe tặc nhân vào thôn thời điểm, Ngô Hán cơ hồ cho là mình là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dù sao trên trăm người thổi kèn cầm vũ khí tặc nhân, hoàn toàn không phải Trần Gia thôn có thể ngăn cản.

Có thể Ngô Hán làm thế nào cũng không nghĩ ra...

Cái này Trần lão đệ lại ẩn tàng đến sâu như thế, dễ như trở bàn tay chính là đem lên trăm số tặc nhân giết sạch sành sanh...

Liền lên trăm số tặc nhân đều không thể công phá Trần Gia thôn, cái này Trần Gia thôn an toàn có thể thấy được lốm đốm.

Bởi vậy... Ngô Hán trong lòng cũng sinh ra đem đến Trần Gia thôn định cư ý nghĩ!

Kỳ thật Ngô Hán sớm đã có đem đến Trần Gia thôn ở lại ý nghĩ, dù sao hắn hiện tại làm chính là Trần Gia thôn sinh ý, bản thân nếu là ở tại Trần Gia thôn lời nói, khẳng định dễ dàng hơn một số.

Trước đó một mực không có chuyển đến, là bởi vì Trần Gia thôn xa ở ngoài thành, phương diện an toàn xa kém xa huyện thành, nhưng tại kinh lịch hôm nay sự tình về sau, Ngô Hán ý nghĩ hoàn toàn thay đổi!

Trên trăm người thổi kèn cầm vũ khí tặc nhân đều công không phá được Trần Gia thôn, phương diện an toàn tuyệt đối là không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí...

Bởi vì có Trần Đạo tồn tại, Trần Gia thôn trình độ an toàn khả năng so huyện thành còn cao hơn!

Dù sao... Lần trước lưu dân xông vào huyện thành sự tình còn rõ mồn một trước mắt a, mấy trăm số lưu dân vào thành, liền làm cho cả huyện thành rung chuyển bất an, thậm chí mọi nhà đồ trắng...

Xem xét lại Trần Gia thôn, ngắn ngắn trong một lát, liền đem xâm chiếm trên trăm số tặc nhân giết sạch sành sanh!

Cả hai vừa so sánh, Trần Gia thôn trình độ an toàn hiển nhiên càng hơn một bậc!

Bởi vậy, Ngô Hán ở trong lòng làm ra quyết định: Sau khi trở về liền cùng nàng dâu thương lượng một phen, đem đến Trần Gia thôn định cư!.