Chương 261: Hộ vệ đội

Chương 261: Hộ vệ đội

Nửa canh giờ về sau, đem tặc nhân thi thể toàn bộ tập trung ở cùng nhau Trần Hạ mang theo trong thôn thanh niên trai tráng trở về, Trần Đạo cũng đi ra khỏi nhà, đứng ở ngoài cửa nói với mọi người: "Tất cả mọi người yên lặng một chút, ta có mấy lời muốn nói!"

Trần Đạo một phát lời nói, hiện trường lúc này liền là yên tĩnh trở lại, chúng phụ nhân không bát quái, thanh niên trai tráng bọn họ cũng không khoác lác, từng cái tập trung tinh thần nhìn về phía Trần Đạo.

Mà đối mặt ánh mắt mọi người Trần Đạo thì tiếp tục mở miệng nói: "Ta dự định tại chúng ta trong thôn tổ kiến một tên hộ vệ đội!"

Đây chính là Trần Đạo cố ý nhường Trần Hạ đốt xong thi thể về sau muốn nói sự tình, lần này lâm phỉ xông vào thôn bên trong sự tình, quả thực là bừng tỉnh Trần Đạo.

Trước đó Trần Đạo cho là có lấy trong nhà động vật làm võ lực bảo hộ, nhà mình an toàn cùng trong thôn an toàn cũng đều là không có bất cứ vấn đề gì.

Có thể đi qua hôm nay lần này lâm phỉ vào thôn sự tình về sau, Trần Đạo mới giật mình phát giác, động vật chung quy là động vật, mặc dù hắn bồi dưỡng ra được động vật phổ biến trí tuệ đều tương đối cao, có thể cuối cùng không cách nào đạt tới nhân loại độ cao!

Trên thực tế, Trần Đạo sớm tại lần trước đi Định An huyện trước đó liền đã đem một ít động vật lan truyền trong thôn, phụ trách bảo hộ trong thôn an toàn.

Nhưng làm Lý Cương cái kia đám tặc nhân xâm nhập trong thôn thời điểm, những động vật lại là một điểm phản ứng không có, ngược lại là thân là người bình thường Trần Thực cực kỳ nhạy bén, nhanh chóng nhìn rõ đến Lý Cương nhóm người kia tặc nhân thân phận, đồng thời lớn tiếng hô to hướng trong thôn cảnh báo.

Nếu không phải có Trần Thực cảnh báo, đợi đến Trần Đạo phản ứng lại thời điểm. . .

Trong thôn chỉ sợ đã có không ít người hóa thành lâm phỉ vong hồn dưới đao.

Điều này cũng làm cho Trần Đạo ý thức được, vẻn vẹn dựa vào chính mình bồi dưỡng động vật, chỉ sợ là rất khó bảo hộ thôn làng an toàn, nhất định phải tổ kiến Trần Gia thôn chính mình vũ trang lực lượng mới được!

"Hộ vệ đội? Đó là cái cái gì đồ chơi?"

"Đạo ca nhi, cái gì gọi là hộ vệ đội? Hộ vệ đội là làm cái gì?"

"Đạo ca nhi, ngươi cho chúng ta giải thích giải thích cái này hộ vệ đội ý tứ thôi?"

". . ."

Các thôn dân ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, không có minh bạch Trần Đạo ý tứ.

Hộ vệ cái từ này bọn hắn là biết ý tứ, có thể hộ vệ đội là cái gì, cái kia cũng không rõ ràng.

"Hộ vệ đội, tên như ý nghĩa, liền là phụ trách bảo hộ thôn làng an toàn đội ngũ!"

Trần Đạo giải thích nói: "Ta dự định chiêu một số thanh niên trai tráng xây dựng nổi một chi đội ngũ, chi đội ngũ này cũng là hộ vệ đội, chuyên môn phụ trách hộ vệ thôn làng an toàn!"

"Nguyên lai là ý tứ này a!"

Các thôn dân giật mình, chợt có người nói: "Đạo ca nhi, chúng ta đều là trong thôn một phần tử, mỗi người đều có trách nhiệm bảo hộ trong thôn an toàn, chỗ nào cần tổ xây cái gì hộ vệ đội!"

"Đúng vậy a đúng a! Về sau nếu là có tặc nhân đến trong thôn, ta cái thứ nhất xông đi lên."

"Đạo ca nhi không cần phiền toái như vậy! Chúng ta nhất định có thể đem thôn làng bảo vệ cẩn thận!"

"Đúng thế! Vừa rồi muốn không phải thôn trưởng ngăn đón, ta đã sớm xông đi lên cùng những tặc nhân kia liều mạng!"

". . ."

Các thôn dân mồm năm miệng mười nói, bọn hắn cũng không cảm thấy Trần Gia thôn có tổ kiến hộ vệ đội tất yếu, nguyên nhân rất đơn giản, đời đời kiếp kiếp đều tại Trần Gia thôn sinh hoạt bọn hắn đối với Trần Gia thôn cảm giác thuộc về là cực mạnh, bảo hộ Trần Gia thôn an toàn kiên quyết chi tâm cũng là không cần nói cũng biết.

Cũng chính là vừa rồi Lý Cương cái kia đám tặc nhân số lượng hơi quá nhiều, không phải vậy trong thôn thanh niên trai tráng đã sớm dẫn theo nông cụ đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

"Đều nghe ta nói!"

Trần Đạo hai tay hư áp ra hiệu mọi người an tĩnh lại: "Cái này hộ vệ đội cùng các ngươi tưởng tượng không giống nhau, cũng không chỉ là chiêu chút thanh niên trai tráng canh cổng là được."

Nói đến đây, Trần Đạo dừng một chút, tiếp lấy tiếp tục nói: "Ta sơ bộ là như vậy dự định, trước chiêu 20 cái thanh niên trai tráng, xây dựng nổi chúng ta Trần Gia thôn hộ vệ đội, cái này 20 cái thanh niên trai tráng, thức ăn toàn bộ do ta phụ trách, quản một ngày ba bữa, hai ngày một lần thịt!"

Trần Đạo cái này vừa nói, vừa rồi còn tại nói không cần thiết tổ kiến hộ vệ đội thôn dân lúc này liền là con mắt lóe sáng lên.

"Một ngày ba bữa, coi là thật sao?"

"Không chỉ có một ngày ba bữa, còn có hai ngày một lần thịt? Cái này cái nào là hộ vệ đội a, đây quả thực là trong quan phủ lão gia a!"

"Hoàng đế thân binh đều không có tốt như vậy đãi ngộ a?"

"Đạo ca nhi, ta muốn gia nhập hộ vệ đội!"

"Ta cũng muốn gia nhập!"

"Đạo ca nhi, tính toán ta một cái!"

". . ."

Giờ khắc này, toàn bộ Trần Gia thôn thôn dân đều kích động!

Đây chính là một ngày ba bữa, còn có hai ngày một lần thịt đãi ngộ a, mọi người không nhịn được nghĩ, địa chủ lão gia qua được thời gian, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này đi?

"Cái này hộ vệ đội đãi ngộ cũng quá tốt rồi a?"

"Một ngày ba bữa, còn có thịt ăn. . . Tê!"

"Chết tiệt, cái này Trần Gia thôn thanh niên trai tráng thật đúng là gặp vận may! Cái này nếu là tiến vào cái này hộ vệ đội, về sau chẳng phải là vượt qua nhà giàu ông chủ thời gian rồi?"

". . ."

Tụ ở một bên Tiểu Hà thôn thanh niên trai tráng bọn họ hâm mộ tròng mắt đều đỏ, hận không thể lập tức cho mình phủ thêm Trần Gia thôn thôn dân da, chỉ tiếc. . .

Bọn hắn cũng không họ Trần, không có gia nhập hộ vệ đội cơ hội.

"Không chỉ là khẩu phần lương thực!"

Trần Đạo lại nói ra một cái tin tức nặng ký: "Phàm là thêm vào hộ vệ đội thôn dân, ta sẽ còn tận lực đem hắn bồi dưỡng thành võ giả!"

Võ giả! ! !

Tất cả mọi người ở đây đều là ánh mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn về phía Trần Đạo.

Võ giả là cái gì?

Đây chính là Trần Gia thôn thôn dân chỉ nghe tên, không thấy hắn thân, đồng dạng địa chủ lão gia cũng không sánh nổi tồn tại, mà Trần Đạo giờ phút này lại nói. . .

Chỉ muốn gia nhập hộ vệ đội, bọn hắn liền có trở thành võ giả cơ hội, cái này để bọn hắn làm sao không kích động?

"Đạo ca nhi, ta quyết định, ta muốn gia nhập hộ vệ đội!"

"Ta cũng muốn gia nhập! Cái này hộ vệ đội nhất định phải cho ta một cái danh ngạch!"

"Đạo ca nhi, ta muốn gia nhập hộ vệ đội!"

". . ."

Trần Gia thôn thanh niên trai tráng bọn họ thần sắc phấn khởi nhìn lấy Trần Đạo, cũng chính là Trần Đạo tại Trần Gia thôn uy vọng cực cao, không phải vậy những này người chỉ sợ đều muốn xông lên trước nắm lấy Trần Đạo cổ, nhường Trần Đạo cho bọn hắn một cái danh ngạch.

"Đương nhiên, cái này đãi ngộ không phải cho không!"

Trần Đạo nói ra: "Hộ vệ đội đãi ngộ tuy tốt, nhưng là muốn cầm mệnh đi liều, về sau nếu là có tặc nhân xâm chiếm thôn làng, hộ vệ đội cần trước tiên đi lên cùng hắn chém giết, mà cùng tặc nhân chém giết, là có nguy hiểm tính mạng, bởi vậy, nghĩ muốn gia nhập hộ vệ đội, không ngại về đi suy nghĩ kỹ càng lại nói."

"Cái này. . ."

Trần Đạo lời nói này xong, không ít thanh niên trai tráng trong lòng nhiệt tình hơi lui.

Sâu kiến còn tiếc mệnh, càng không nói đến là người?

Trên đời này cũng không phải mỗi người đều có cùng người chém giết dũng khí, bởi vậy, đang nghe Trần Đạo nói muốn có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, không ít thanh niên trai tráng trong lòng nhiệt tình nhất thời giội tắt không ít.

"Phải dùng mệnh đi chém giết. . . Ta đến suy nghĩ một chút!"

"Ta phải trở về cùng cha mẹ thương lượng một chút, dù sao ta nhà liền ta như thế một cái nam đinh."

"Ta không cần quan tâm nhiều, ta liền muốn gia nhập hộ vệ đội!"

". . ."

Đại bộ phận thanh niên trai tráng trên mặt nhiệt tình thối lui, hiện lên vẻ do dự, nhớ lại đi cùng người nhà thương lượng qua sau rồi quyết định thêm không gia nhập cái này tên hộ vệ đội..