Chương 262: To lớn hồi báo

Chương 262: To lớn hồi báo

Trần Đạo nhìn qua mặt hiện lên vẻ do dự thanh niên trai tráng bọn họ, cũng không có chút nào không vui, cũng không có trách cứ hắn bọn họ nhát gan, dù sao bọn họ đều là phổ phổ thông thông nông dân nhà hài tử, không phải mỗi người đều có cầm lấy đao cùng liều mạng dũng khí.

"Đi! Ta muốn nói cứ như vậy nhiều!"

Trần Đạo cuối cùng nói ra: "Các ngươi có thể đi trở về cùng người nhà thương lượng một chút, nếu là muốn thêm vào hộ vệ đội, vậy liền ở ngoài sáng sớm thời điểm đến tìm Thành ca nhi báo danh."

Nói xong, Trần Đạo chính là xua tán đi thôn dân, để bọn hắn trở về các ti kỳ chức làm việc.

"Trần lão đệ."

Mọi người sau khi rời đi, Ngô Hán cười đối Trần Đạo nói: "Ngươi thủ bút này thật là không nhỏ a!"

Vừa rồi Ngô Hán thế nhưng là rõ ràng nghe được Trần Đạo muốn đem hộ vệ đội 20 người đều hết sức bồi dưỡng thành võ giả.

20 võ giả là khái niệm gì?

Cho dù là đã từng Thái Bình huyện đệ nhất đại gia tộc Viên gia, trong tộc có hay không 20 võ giả cũng không tốt nói, mà Trần Đạo lại là dự định một hơi bồi dưỡng được vượt qua Viên gia số lượng võ giả, thủ bút này không thể bảo là không lớn!

Nếu là thật sự nhường Trần Đạo làm thành, chỉ sợ cái này Trần Gia thôn. . .

Liền lập tức có thể nhảy lên làm Thái Bình huyện đệ nhất đại thế lực!

"Bất quá là vì thôn làng an toàn làm chút nếm thử thôi!"

Trần Đạo khoát tay áo, nói: "Ngô lão ca, lần này mang tới hàng hóa đều có cái nào?"

Nghe vậy, Ngô Hán nhìn thoáng qua chính mình xe vận tải phương hướng, thuộc như lòng bàn tay nói: "Dựa theo Trần lão đệ yêu cầu của ngươi, lần này ta chở tới đây đại lượng lương thực, còn có muối, bút mực giấy nghiên những vật này tư."

Nói xong, Ngô Hán nhịn không được hỏi: "Trần lão đệ, ngươi muốn nhiều đồ như vậy là dự định làm gì?"

Trần Đạo muốn mua lương thực Ngô Hán có thể lý giải, mua bút mực giấy nghiên hắn cũng có thể lý giải, dù sao Trần Đạo muốn cung cấp Trần Gia thôn thôn dân ăn cơm cùng đọc sách, có thể mua đại lượng muối, nước tương những vật này tư liền có chút kỳ quái.

Ngô Hán lần này mang tới muối, nước tương, còn có vải vóc những vật này tư, chỉ là Trần gia cả nhà dùng, sợ là 1 năm đều không dùng hết.

"Ta tự chỗ hữu dụng."

Trần Đạo cười cợt, cũng không có cho Ngô Hán giải thích ý tứ.

Rất nhanh, Trần Đạo liền bắt đầu cùng Ngô Hán cùng một chỗ rõ ràng đốt lên hàng hóa, ước chừng một phút sau, Trần Đạo gật một cái, nói: "Ngô lão ca, lần này hàng hóa tổng cộng 20 lạng bạc, không sai a?"

"Là cái giá này."

Ngô Hán không chút nghĩ ngợi gật đầu, chợt nói ra: "Phiền phức Trần lão đệ giúp ta đem cái này 20 lạng bạc toàn bộ đổi thành đối ứng Hoàng Vũ kê."

"Không có vấn đề."

Trần Đạo trong lòng lặng yên tính toán một cái, nói: "20 lạng bạc, tổng cộng có thể mua 6 6 con Hoàng Vũ kê, con số này không sai a?"

Không sai, trong khoảng thời gian này Hoàng Vũ kê giá cả lại hàng, trước đó Ngô Hán theo Trần Đạo nơi này mua sắm Hoàng Vũ kê giá tiền là 400 văn tiền một cái, mà bây giờ. . .

Từng cái cần 300 văn tiền.

Đây là cơ hồ tất nhiên sẽ xuất hiện kết quả!

Thái Bình huyện bách tính cũng không phải người ngu, Ngô Hán vận đến trong thành bán Hoàng Vũ kê số lượng càng ngày càng nhiều, trước đó cái kia bộ Hoàng Vũ kê tượng trưng cho tôn quý lời nói thuật đã sớm không dùng được, lại thêm huyện thành có thể ăn được lên thịt bách tính chung quy là số ít, Hoàng Vũ kê cũng là không thể không hạ giá bán.

Bây giờ Ngô Hán tại trong huyện thành bán Hoàng Vũ kê giá cả phổ biến tại 400 đến 500 văn ở giữa, cái giá này so sánh Hoàng Vũ kê thể trọng, ước chừng tương đương với 57 đến 71 văn tiền một cân thịt, cái giá này, trong huyện thành sung túc một số bách tính còn có thể tiếp nhận.

"Không sai không sai!"

Ngô Hán gật đầu đáp ứng.

Chợt, Trần Đạo đi đến hậu viện, nhường Trần Liên đem một trăm cái đã già đi, không lại đẻ trứng Hoàng Vũ kê cất vào lồng gà bên trong, sau đó liền giao cho Ngô Hán.

"Trần lão đệ, vậy ta liền đi trước rồi?"

Cầm tới Hoàng Vũ kê Ngô Hán cũng không muốn ở lâu, liền định cáo từ rời đi.

Lúc này, Trần Đạo lại là đột nhiên mở miệng nói: "Ngô lão ca, mấy ngày nay nếu là vô sự lời nói, có thể tới chúng ta thôn chúc mừng một chút."

"Chúc mừng?"

Ngô Hán kinh ngạc nói: "Chuyện gì cần chúc mừng?"

Cũng không thể. . .

Là đánh bại tặc nhân về sau chúc mừng một phen a?

Trần Đạo chỉ chỉ phía nam Trần Gia thôn nông điền phương hướng, nói: "Thôn chúng ta bên trong lúa mạch lập tức muốn thu hoạch được!"

"Đây là thiên đại hỉ sự a!"

Ngô Hán kinh hỉ nói: "Trần lão đệ ngươi yên tâm, việc này ta chắc chắn sẽ không bỏ qua!"

Trần Gia thôn lúa mạch thành thục đối với Trần Gia thôn mà nói là một chuyện vui, đối với Ngô Hán mà nói cũng giống như thế!

Bởi vì. . .

Hắn về sau có thể theo Trần Gia thôn vận đến trong thành kiếm tiền hàng hóa, lại trở nên nhiều hơn!

"Vậy ta liền xin đợi Ngô lão ca đến lần nữa!"

Trần Đạo cười cùng Ngô Hán nói lời từ biệt, đưa mắt nhìn Ngô Hán sau khi rời đi, về tới nhà mình trong phòng.

Mà Ngô Hán một đoàn người, thì là mang lấy xe lừa ra Trần Gia thôn, hướng huyện thành phương hướng đi đến.

"Tỷ phu."

Ra Trần Gia thôn về sau, trong thôn vẫn rất ít nói chuyện Trương Minh đột nhiên mở miệng nói ra: "Cái này Trần Gia thôn cũng quá lợi hại đi? Hơn một trăm tặc nhân, lại ngắn như vậy thời gian liền bị bọn hắn giết sạch sành sanh!"

Vừa rồi ra Trần Gia thôn thời điểm, Trương Minh còn chứng kiến cửa thôn vị trí cái kia bị nhuộm đỏ mặt đất, chỉ từ cái kia chảy xuôi lấy huyết dịch liền có thể phán đoán ra xâm nhập Trần Gia thôn tặc nhân số lượng, cũng xác nhận trước đó Trần Thực theo như lời nói, xâm chiếm Trần Gia thôn tặc nhân số lượng, hoàn toàn chính xác không dưới 100!

"Đúng vậy a đúng a! Trước đó tặc nhân vào thôn thời điểm, ta đều cho là mình chết chắc, cái nào nghĩ đến cái này Trần Gia thôn lại lợi hại như thế!"

"Cái kia Trần Thành quả nhiên là cái hung nhân! Giết người giết trên người mình quần áo đều đỏ!"

"Còn không phải sao! Vừa rồi lúc hắn trở lại, ta kém chút đều sợ tè ra quần!"

". . ."

Trương Minh phát ra tiếng dường như mở ra lời của mọi người hộp, ào ào biểu đạt ra khiếp sợ của mình chi ý.

Mới biết thổ phỉ vào thôn thời điểm, bọn hắn thế nhưng là dọa cho phát sợ, chỉ cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không ngờ rằng. . .

Cái kia Trần Gia thôn người lại lợi hại như thế, chỉ là một cái Trần Thành, liền giết máu chảy thành sông, đem trọn vẹn trên trăm số tặc nhân giết sạch sành sanh!

"Không phải Trần Gia thôn lợi hại, mà chính là Trần Đạo lợi hại!"

Ngô Hán một bên uốn nắn lấy mọi người, một một bên hồi tưởng lại gần nhất đoạn này thời gian trong thành lưu truyền rất rộng nghe đồn.

Tại cái kia thì trong truyền thuyết, Viên gia bị diệt sự tình, kẻ chủ đạo tuy là Từ huyện lệnh, chân chính xuất lực lại là một cái họ Trần thiếu niên, trước đó Ngô Hán còn không biết nên họ Trần thiếu niên là người phương nào, chỉ là mơ hồ suy đoán có thể là Trần Đạo.

Mà bây giờ. . .

Cái suy đoán này xem như triệt để được chứng thực!

Họ Trần, thiếu niên, võ lực cường đại, cùng Từ huyện lệnh giao hảo. . .

Chỉ là những mấu chốt này từ, kết hợp với hôm nay thấy, đã đủ để phán đoán ra cái này họ Trần thiếu niên là người phương nào.

"Trần tiểu hữu thật người phi thường a!"

Ngô Hán nhịn không được cảm khái một tiếng, hắn lúc đầu nhận biết Trần Đạo thời điểm, Trần Đạo vẫn chỉ là cái gầy yếu nông gia thiếu niên a, bởi vì đồng tình Trần Đạo quan hệ, hắn đưa cho Trần Đạo có chút trợ giúp, cũng không có nghĩ đến có thể có cái gì hồi báo!

Nhưng chưa từng nghĩ. . .

Một lần không có bất kỳ cái gì mục đích trợ giúp, đổi lại lại là. . . To lớn như vậy hồi báo!

Không chỉ có nhường hắn Ngô Hán vượt qua giàu có thời gian, còn nhường hắn bị huyện tôn loại kia nhân vật coi trọng, trở thành Thái Bình huyện nhân vật có tiếng tăm..