Chương 263: Khác nhau đối đãi

Chương 263: Khác nhau đối đãi

Đội xe tới gần huyện thành, Ngô Hán xa xa chính là thấy được một tấm quen thuộc mặt, không là người khác, chính là thường xuyên sẽ ở cửa thành bên ngoài dừng lại Trương Hợp.

"Ngô huynh."

Trương Hợp tự nhiên cũng chú ý tới Ngô Hán, cười tiến lên đón nói: "Mới từ Trần Gia thôn trở về?"

Trước kia Trương Hợp, mỗi lần nhìn đến Ngô Hán thương đội trở về thành, trong mắt đều sẽ lóe qua thần sắc hâm mộ, bây giờ lại là không cần lại hâm mộ!

Bởi vì hắn đã được đến Trần Đạo cho phép, đồng dạng có thể làm cái kia Trần Gia thôn sinh ý, trước mắt hắn ngay tại làm chút chuẩn bị công tác, không tới bao lâu, liền có thể chính thức bắt đầu cùng Trần Gia thôn buôn bán.

"Đúng vậy a!"

Ngô Hán gật một cái, đồng dạng tươi cười nói: "Trương bộ đầu nhưng muốn cầm con gà trở về ăn?"

"Không cần!"

Trương Hợp khoát tay áo, "Ngô huynh tranh thủ thời gian vào thành đi thôi, miễn cho làm trễ nải sinh ý."

"Được, vậy ta liền đi vào trước, Trương bộ đầu hẹn gặp lại!"

Có Trương Hợp tại cái này, Ngô Hán vào thành tự nhiên là cực kỳ thuận lợi.

Không bao lâu, xuyên qua cổng thành đội xe, chính là đi tới chợ phía đông.

Đáng nhắc tới chính là, Ngô Hán bây giờ tại chợ phía đông nơi này đã có một chỗ cố định bày sạp địa điểm, đương nhiên, cũng không phải cửa hàng, mà chính là một chỗ ngoài trời đất trống.

Đi tới chính mình cố định bày sạp địa điểm về sau, Ngô Hán nhường Trương Minh bọn người đem lồng gà theo trên xe tháo xuống, sau đó liền cùng mọi người canh giữ ở lồng gà bên cạnh, chờ đợi khách hàng đến cửa.

"Nha, Ngô lão bản."

Không bao lâu, liền có một vị phụ nhân đi tới trước gian hàng, cười cùng Ngô Hán chào hỏi: "Ngươi cái này gà lại có hàng rồi?"

Ngô Hán ngẩng đầu nhìn một chút, cười trả lời: "Đúng vậy a! Lần này vận tới gà số lượng tương đối nhiều, Lưu phu nhân có cần phải tới mấy cái?"

Lưu phu nhân xem như Ngô Hán khách quen, trước kia liền thường tại hắn quầy hàng trên mua chút gia cầm, bởi vậy Ngô Hán đối nàng vẫn có một ít ấn tượng.

"Ta đích xác muốn mua hai cái trở về nấu canh."

Lưu phu nhân chần chờ nói: "Bất quá. . . Ngươi cái này gà giá cả bao nhiêu a?"

"Không quý không quý!"

Ngô Hán tươi cười nói: "Lưu phu nhân ngài cũng biết, gần nhất ta cái này Hoàng Vũ kê bán là càng ngày càng tiện nghi, lần này vận tới Hoàng Vũ kê cũng tương đối nhiều, cho nên giá cả trên có thể lại tiện nghi một số."

Ngô Hán dừng lại một chút, đưa ra năm đầu ngón tay: "500 văn một cái, Lưu phu nhân ngươi cảm thấy thế nào?"

500 văn?

Lưu phu nhân nhíu nhíu mày, trước đó nàng tại Ngô Hán nơi này mua qua một lần Hoàng Vũ kê, ngay lúc đó giá tiền là 600 văn một cái, bây giờ 500 văn, hoàn toàn chính xác tiện nghi không ít, bất quá. . . Hẳn là còn có trả giá không gian.

Lưu phu nhân trầm ngâm một lát, nói ra: "Ngô lão bản, ta tiền này cũng không nhiều, ngươi nhìn 450 văn một cái thế nào?"

"Cái này. . ."

Ngô Hán trên mặt tức thời hiện lên vẻ làm khó: "Lưu phu nhân ngươi cũng biết, cái này Hoàng Vũ kê tương đương khó được, bán 450 văn một cái, ta Lão Ngô nhưng là muốn lỗ vốn a!"

Ngươi lỗ vốn cái chùy!

Thường xuyên cùng bán hàng rong cò kè mặc cả Lưu phu nhân liếc mắt, nói: "Được rồi được rồi! Lão Ngô ngươi liền chớ ở trước mặt ta khoe mẽ, liền 450 văn một cái, cho ta đến hai cái!"

"Cái này. . ."

Ngô Hán giả bộ thịt đau dáng vẻ, cắn răng nói: "Thành! 450 văn liền 450 văn, ta Lão Ngô liền làm một lần mua bán lỗ vốn!"

Nói xong, Ngô Hán theo lồng bên trong lấy ra hai cái bị trói ở hai chân Hoàng Vũ kê, giao cho Lưu phu nhân.

Lưu phu nhân thì là theo túi tiền bên trong lấy ra một lượng bạc: "Tìm cho ta 100 văn!"

"Được rồi!"

Ngô Hán sảng khoái cho Lưu phu nhân tìm tiền, tiền hàng thanh toán xong sau Lưu phu nhân dẫn theo hai cái Hoàng Vũ kê rời đi.

Mà cùng lúc đó, Ngô Hán trước gian hàng, hội tụ người cũng càng ngày càng nhiều.

"Lão Ngô, ngươi cái này Hoàng Vũ kê hôm nay bán giá bao nhiêu?"

"Lão bản, cái này gà xem ra không tệ, bao nhiêu tiền một cái?"

"Cái này gà nhìn lấy liền hỉ khánh! Cái đầu cũng lớn, thịt khẳng định không ít!"

". . ."

Hội tụ tới người có Ngô Hán người quen, cũng có người xa lạ, bọn hắn đều không ngoại lệ, đều là muốn mua Hoàng Vũ kê.

Ngô Hán cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, cười nói với mọi người nói: "Chư vị tất cả xem một chút, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Hoàng Vũ kê đấy, màu lông vàng óng, tượng trưng cho phú quý, cái đầu cũng là cực lớn, một cái cung cấp một nhà năm miệng ăn ăn đều là dư xài, giá cả nha. . . Chỉ cần 500 văn một cái!"

"500 văn một cái? Giá tiền này còn có thể a!"

"Hoàn toàn chính xác không kém! Cái này gà nhìn lấy có 6 7 cân dáng vẻ, làm thịt bỏ đi lông vũ về sau cũng có thể có cái bốn năm cân, hoàn toàn chính xác đầy đủ cả nhà ăn."

"Thật là như thế!"

". . ."

Xa lạ khách nhân âm thầm gật đầu.

Mà quen thuộc Ngô Hán khách nhân thì là nhịn không được mở miệng nói: "Lão Ngô, ngươi cũng đừng mộng chúng ta, ta vừa mới thế nhưng là tận mắt thấy Lưu phu nhân theo ngươi nơi này mua đi hai cái Hoàng Vũ kê, làm sao ngươi bán Lưu phu nhân 450 văn, đến chúng ta vậy thì biến thành 500 văn."

Ây

Ngô Hán trên mặt lóe qua một tia không dễ dàng phát giác vẻ xấu hổ, nói gấp: "Cái kia Lưu phu nhân là ta khách quen, ta làm sao cũng phải cho hắn một số ưu đãi đúng không?"

"Lời nói này, Lưu phu nhân là khách quen, chẳng lẽ chúng ta cũng không phải là sao?"

"Lão Ngô, ta thế nhưng là tại ngươi nơi này mua qua không dưới mười lần gia cầm, ngươi vậy mà không coi ta là khách quen?"

"Ngươi cái này Lão Ngô, lúc này mới mấy ngày liền không biết ta rồi?"

". . ."

Ngô Hán khách quen bọn họ nhất thời không vui, Lưu phu nhân là Ngô Hán khách quen, bọn hắn đồng dạng cũng là, sao bán Lưu phu nhân cũng là 450 văn tiền một cái, bán bọn hắn cũng là 500 văn?

Đây không phải khác nhau đối đãi sao?

"Ngừng ngừng ngừng."

Ngô Hán thực sự có chút bị không được mọi người tiềng ồn ào, vội vàng nói: "Ta cũng bán các ngươi 450 văn một cái, cái này chu toàn đi?"

"Lúc này mới ra dáng mà! 450 văn một cái, cùng ta đến hai cái."

"Ta cũng tới hai cái."

"Cho ta đến năm cái."

". . ."

Nhìn thấy Ngô Hán hạ giá khách quen bọn họ lúc này mới đổi giận thành cười, ào ào móc ra tiền đồng tới mua Hoàng Vũ kê.

Mà những cái kia chưa quen thuộc Ngô Hán khách nhân nhìn thấy Ngô Hán hạ giá 50 văn về sau, nhất thời có một loại chiếm được tiện nghi cảm giác, vội móc ra túi tiền, tiến lên hướng Ngô Hán mua sắm Hoàng Vũ kê.

Không cần trong một lát, Ngô Hán mang tới 6 6 con Hoàng Vũ kê chính là bán mất trọn vẹn năm mươi cái!

"Một cái kiếm 150 văn, 50 con cũng là bảy lượng năm bạc lợi nhuận. . ."

Ngô Hán đếm trên đầu ngón tay tính toán chính mình lợi nhuận, trong lòng trong bụng nở hoa, tuy nói bởi vì Hoàng Vũ kê hạ giá mà dẫn đến hắn mỗi cái Hoàng Vũ kê lợi nhuận ít, có thể lợi nhuận không đủ, hoàn toàn có thể dùng số lượng để đền bù mà!

Trước kia Ngô Hán mỗi lần theo Trần Gia thôn trở về, chỉ có thể mang về khoảng 20 con Hoàng Vũ kê, bây giờ số lượng này lại là lật ra gấp ba.

Bởi vậy, mỗi cái Hoàng Vũ kê lợi nhuận mặc dù ít một chút, có thể tổng lợi nhuận lại không so trước kia thiếu, thậm chí so trước kia còn nhiều hơn!

Dù sao. . .

Lồng bên trong nhưng còn có 1 6 con Hoàng Vũ kê còn không có bán xong đâu!

"Lão bản!"

Đang lúc Ngô Hán đếm lấy tiền vui vẻ thời điểm, một cái ăn mặc bất phàm lão giả đứng ở trước gian hàng, nhìn qua lồng bên trong Hoàng Vũ kê, hỏi: "Ngươi cái này gà bao nhiêu tiền một cái?".