Chương 264: Tề chưởng quỹ

Chương 264: Tề chưởng quỹ

Ngô Hán nhìn hướng người tới, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên: "Tề chưởng quỹ?"

Người đến không là người khác, chính là huyện thành có tên tửu lâu, Thái Hoa tửu lâu chưởng quỹ.

Có thể tại huyện thành kinh doanh tửu lâu, đương nhiên sẽ không là cái gì người bình thường, bởi vậy Tề chưởng quỹ tại trong huyện thành cũng coi là nhân vật có mặt mũi.

Càng quan trọng hơn là. . . Tề chưởng quỹ người sau lưng.

Trong thành có chút điểm nhãn giới người đều biết, Tề chưởng quỹ cùng Thái Hoa tửu lâu sau lưng chính là Thái Bình huyện huyện thừa!

Thái Bình huyện huyện thừa, trên danh nghĩa Thái Bình huyện người đứng thứ hai Lưu Vũ mặc dù tồn tại cảm giác rất yếu, nhưng chung quy là cái có phẩm cấp mệnh quan triều đình.

Bởi vậy, cho dù là đã từng Viên gia cái này các đại gia tộc, đối mặt Tề chưởng quỹ thời điểm, thường thường cũng là so sánh khách khí.

Ừm

Lên tuổi tác Tề chưởng quỹ gật đầu, nói: "Ngươi cái này gà xem ra có chút thần dị, không biết là từ chỗ nào được đến?"

Vấn đề này, đổi lại trước kia Ngô Hán, vậy khẳng định là muốn lừa gạt một phen, bởi vì lúc trước Trần Đạo dặn dò qua hắn, tận lực không muốn nói cho người khác Hoàng Vũ kê nơi phát ra.

Nhưng hôm nay Trần Đạo đã nắm giữ năng lực tự vệ, đã không lại cần che đậy, thậm chí. . .

Trần Đạo còn muốn cầu Ngô Hán tận lực đem Trần Gia thôn danh tiếng lan rộng ra ngoài, loại tình huống này, Ngô Hán đương nhiên sẽ không lừa gạt Tề chưởng quỹ.

"Tề chưởng quỹ, cái này gà chính là theo ngoài thành Trần Gia thôn có được, này gà nghe nói chính là Trần Gia thôn thôn dân theo Thương Mang sơn bên trong bắt được mà đến, mười phần khó được."

"Nguyên lai là theo Thương Mang sơn bên trong tới!"

Tề chưởng quỹ không nghi ngờ gì, Thương Mang sơn bên trong kỳ trân dị thú vô số, đây là sở hữu Hạ quốc người chung nhận thức, có thể bắt được bực này đặc biệt gà loại, đổ cũng chẳng có gì lạ.

"Cái này gà ta muốn hết, ngươi nói giá đi!"

"Muốn hết?"

Ngô Hán trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, vội nói: "Cái này gà liền coi như 450 văn một cái, Tề chưởng quỹ cảm thấy thế nào?"

"Có thể!"

Tề chưởng quỹ không chút nghĩ ngợi chính là đáp ứng cái giá này, Thái Hoa tửu lâu chính là trong thành có tên tửu lầu sang trọng một trong, tiếp đãi khách nhân cũng là không phú thì quý.

Người giàu có thường thường đang ăn phương diện này yêu cầu tương đối cao, Hoàng Vũ kê bực này đặc biệt gà loại, chính thích hợp làm thành thức ăn bán cho những người giàu có kia, chắc hẳn bán cao giá hẳn là không thành vấn đề.

"Được rồi!"

Ngô Hán vui mừng hớn hở đem mười mấy con Hoàng Vũ kê phân biệt cất vào ba cái lồng bên trong, sau đó đem chiếc lồng giao cho Tề chưởng quỹ.

Rất nhanh, Tề chưởng quỹ cũng trả tiền, sau đó mang theo lồng gà không từ không chậm rời đi.

Mà Ngô Hán thì là mừng khấp khởi đếm lên hôm nay thu hoạch tiền tài.

Hôm nay chở tới đây 66 con Hoàng Vũ kê, mỗi một cái đều là lấy 450 văn giá cả bán đi, lợi nhuận đồng đều 150 văn một cái, tổng lợi nhuận. . . 9. 9 lượng bạc!

"Không tệ không tệ!"

Ngô Hán híp mắt, đem Trương Minh tam huynh đệ cùng một đám thương đội hộ vệ chiêu tới, bắt đầu cho mọi người phát trả thù lao.

"Ngày hôm nay tất cả mọi người khổ cực, đều tới lĩnh tiền đi!"

Kiếm gần tới 10 lượng bạc Ngô Hán cũng là hết sức hào phóng, mỗi cái thanh niên trai tráng đều phát 200 cái đồng tiền, vui vẻ đến mọi người không ngậm miệng được đều.

"Ngô ca vẫn là hào phóng như vậy!"

"Đúng nha! Ngô ca đối chúng ta luôn luôn hào phóng!"

"Hắc hắc! 200 cái đồng tiền, theo Ngô ca làm việc cũng là nhanh nhẹn!"

". . ."

Mọi người đắc ý đem đồng tiền nhận lấy, trên miệng không ngừng nói Ngô Hán tốt, tuy nói theo Ngô Hán làm việc có chút nguy hiểm, cái gì đến ngày hôm nay một lần trực diện tặc nhân binh khí, có thể thu hoạch cũng là một điểm không kém!

200 cái đồng tiền, nếu là tiết kiệm một chút hoa, đầy đủ bọn hắn cùng người nhà của bọn hắn ăn một đoạn thời gian cơm no.

"Các huynh đệ hôm nay cũng là bị sợ hãi."

Phát xong tiền Ngô Hán hướng mọi người nói: "Đều trở về thật tốt ngủ cái an giấc a."

"Cái kia Ngô ca, chúng ta liền đi về trước! Lần sau có sống nhớ đến gọi chúng ta!"

"Ngô ca ngày khác gặp lại!"

"Ngô ca chúng ta đi trước!"

". . ."

Cùng Ngô Hán nói một tiếng đừng về sau, thanh niên trai tráng bọn họ tốp năm tốp ba rời đi.

Ngô Hán thì là đối với mình cố ý lưu lại Trương Minh tam huynh đệ nói: "Đi thôi! Đi nhà ta, ta có việc nói với các ngươi."

Không lâu sau đó, Ngô Hán cùng Trương Minh ba người về tới nhà của mình, đem xe lừa buộc phía trước viện về sau, đi tới nhà mình phòng khách.

"Lão Ngô trở về rồi?"

Nghe được động tĩnh Trương Á theo phòng ngủ đi ra, quan tâm mà hỏi: "Hôm nay lần này vẫn thuận lợi chứ?"

"Không tính thuận lợi!"

Ngô Hán lắc đầu, lại không có nói thẳng vì cái gì không thuận lợi, mà chính là hỏi: "Nàng dâu, ta dự định đem đến Trần Gia thôn ở, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đem đến Trần Gia thôn?"

Trương Á khẽ giật mình, đem đến Trần Gia thôn ở sự kiện này Ngô Hán kỳ thật trước đó là có cùng với nàng thương lượng qua, chỉ là hai người nhớ tới vấn đề an toàn, bởi vậy một mực không thể quyết định thôi.

Bây giờ Ngô Hán lại là đột nhiên nhấc lên, không khỏi nhường Trương Á có chút ngoài ý muốn.

"Lão Ngô, vì cái gì đột nhiên nghĩ đến đem đến Trần Gia thôn ở?"

Trương Á không khỏi hỏi.

"Bởi vì Trần Gia thôn đầy đủ an toàn!"

Ngô Hán nói ra: "Nàng dâu ngươi không biết, chúng ta hôm nay tại Trần Gia thôn có thể là đụng phải một việc đại sự. . ."

Ngô Hán lòng vẫn còn sợ hãi đem hôm nay tại Trần Gia thôn phát sinh sự tình toàn bộ nói ra.

Sau khi nghe xong, Trương Á hai mắt trực tiếp trừng lớn lên: "Cái kia Trần Đạo lại lợi hại như thế? Liền lên trăm số tặc nhân đều không làm gì được Trần Gia thôn?"

"Không sai!"

Một bên ngồi đấy Trương Minh xen vào nói: "Tỷ tỷ, cái kia Trần Gia thôn thế nhưng là cực kì lợi hại nha! Trọn vẹn trên trăm số cầm lấy vũ khí tặc nhân, bị Trần Gia thôn giết sạch sành sanh, một người sống đều không lưu lại!"

"Cái này. . ."

Trương Á nhất thời nói không ra lời, theo Ngô Hán cùng Trương Minh trong miệng nói ra được chuyện này, thật là quá mức kinh người một chút, đây chính là trên trăm người thổi kèn cầm vũ khí lâm phỉ a, nghiêm chỉnh mà nói, cùng một nhỏ nhánh quân đội đã không có gì khác biệt.

Thế mà. . .

Cái này trọn vẹn hơn trăm người tạo thành lâm phỉ, liền Trần Gia thôn đều không có thể đi vào đi, liền bị cái kia Trần Đạo cùng Trần Thành tại Trần Gia thôn cửa thôn chỗ giết sạnh sành sanh. . .

Cái này Trần Gia thôn người cũng quá lợi hại đi?

Thật lâu, Trương Á mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Ngô Hán nói: "Lão Ngô, đây cũng là ngươi muốn đem đến Trần Gia thôn nguyên nhân?"

"Không tệ!"

Ngô Hán gật đầu: "Trước đó ta một mực cảm thấy ngoài thành không đủ an toàn, bởi vậy không thể quyết định đem đến Trần Gia thôn, bây giờ lại là có thể dời đi qua!"

Đem đến Trần Gia thôn đối với Ngô Hán sinh ý mà nói, không thể nghi ngờ là có cực lớn lợi tốt, cho nên tại xác định Trần Gia thôn đầy đủ an toàn sau khi, hắn liền hạ quyết tâm đem đến Trần Gia thôn ở lại.

Ngoài ra, còn có một việc nhường Ngô Hán kiên định phần này quyết tâm, cái kia chính là. . .

Tại Trần Đạo dẫn đầu dưới, cái kia Trần Gia thôn mắt trần có thể thấy chính là càng ngày càng tốt, đem đến Trần Gia thôn đi, nói không chừng còn có thể ăn vào một số Trần Gia thôn phát triển tiền lãi!

"Đã ngươi đã có quyết định, vậy liền chuyển đi!"

Trương Á suy nghĩ một chút, nói như thế.

Mà Ngô Hán thì là quay đầu nhìn về phía Trương Minh tam huynh đệ, nói: "Minh ca, ta đề nghị các ngươi cũng dọn đến Trần Gia thôn ở.".