Chương 265: Không nghĩ ngơ ngơ ngác ngác

Chương 265: Không nghĩ ngơ ngơ ngác ngác

"Chúng ta cũng muốn chuyển?"

Trương Minh tam huynh đệ liếc nhau, bọn hắn bây giờ là tại trong huyện thành thuê phòng ở, mướn chính là giá rẻ nhất nhà dân, vì vậy đối với dọn nhà sự kiện này cũng không có cái gì kháng cự cảm xúc, chỉ là. . .

"Tỷ phu."

Trương Minh hỏi: "Chúng ta dời đi qua ngược lại là không có vấn đề gì, cũng là cái kia Trần Gia thôn giống như không có có dư thừa nhà?"

Trương Minh tam huynh đệ tuy nói gần nhất theo Ngô Hán làm việc tích lũy một chút tiền, nhưng trong tay tiền dư cũng không nhiều, mà đem đến Trần Gia thôn ở lại, là cần phải bỏ tiền mời người lợp nhà. . .

"Cái này không là vấn đề."

Ngô Hán vung tay, nói: "Hai ngày này ta sẽ đi qua Trần Gia thôn một chuyến, đi Trần Đạo thương lượng dời đi qua ở sự tình, đợi Trần Đạo đồng ý về sau, ta sẽ tìm một ít nhân thủ đến giúp đỡ lợp nhà, đến lúc đó liền cùng các ngươi cùng một chỗ che chính là!"

"Cũng thành."

Trương Minh gật một cái, chợt nói: "Cái kia tỷ phu, chúng ta nên cho ngươi bao nhiêu tiền?"

"Không cần!"

Ngô Hán lắc đầu nói: "Bất quá chỉ là thuận tay sự tình, nói chuyện gì tiền!"

Nghe vậy, Trương Minh tam huynh đệ không khỏi trong lòng động dung, đừng nhìn Ngô Hán nói nhẹ nhõm, có thể kỳ thật ba người đều rõ ràng, tại cái kia Trần Gia thôn tìm người giúp đỡ làm việc cũng không phải một kiện tiện nghi sự tình, cái này rõ ràng là Ngô Hán biết bọn hắn không có tiền, cố ý trợ giúp bọn hắn. . .

Đi

Ngô Hán nói thẳng: "Sự kiện này liền quyết định như vậy, chúng ta đều dời đi qua Trần Gia thôn ở, về sau đem cái này Hoàng Vũ kê sinh ý làm lớn làm mạnh!"

Sau đó, sự kiện này quyết định như vậy đi xuống tới, chỉ cần đợi đến Ngô Hán cùng Trần Đạo thương lượng qua về sau, Ngô Hán một nhà cùng Trương Minh ba người, liền đem đến Trần Gia thôn ở lại.

Mà liền tại Ngô Hán cả nhà thương lượng dọn nhà thời điểm, Trần Gia thôn thôn dân Trần Trung thì là không yên lòng về tới trong nhà.

"A Trung trở về."

Chính ở phòng khách nói chuyện phiếm Trần Trung phụ mẫu nhìn qua trở về Trần Trung, cười cùng hắn chào hỏi, bây giờ theo trong thôn thời gian càng ngày càng tốt, các thôn dân nụ cười trên mặt cũng là càng ngày càng nhiều, gặp người liền cười đã thành Trần Gia thôn thái độ bình thường.

"Cha, mẹ."

Về đến nhà Trần Trung cũng không có như cùng đi ngày một dạng trực tiếp trở lại phòng ngủ nghỉ ngơi, mà là tại phụ thân mình ngồi xuống bên người, mở miệng nói: "Ta dự định thêm vào trong thôn hộ vệ đội!"

Hộ vệ đội?

Trần Trung phụ mẫu giật mình.

"Không thành!"

Trần Trung mẫu thân đầu đong đưa như là trống lúc lắc đồng dạng: "Cái kia hộ vệ đội nhưng là muốn dùng mệnh đi chém giết! Ta liền ngươi một đứa bé, tuyệt không đáp ứng ngươi thêm vào cái kia hộ vệ đội!"

Trần Đạo nói tới hộ vệ đội sự tình, trong thôn động tâm không ít người, dù sao đãi ngộ quá tốt rồi, không chỉ có thể một ngày ba ngày, cách một ngày một lần thịt, còn có thể có trở thành võ giả cơ hội. . .

Bực này đãi ngộ, các thôn dân nói không tâm động đó là giả.

Nhưng đãi ngộ cho dù tốt, cái kia cũng phải có mệnh đi hưởng thụ mới được a!

Thêm vào cái kia hộ vệ đội, cũng phải cần liều mạng, Trần Trung mẫu thân liền Trần Trung một đứa bé, vô luận như thế nào nàng cũng không nguyện ý nhường con của mình có nửa điểm nguy hiểm!

Mẹ

Trần Trung nhìn thẳng ánh mắt của mẫu thân, từng chữ từng câu nói: "Ta không nghĩ cả một đời ngơ ngơ ngác ngác hợp lý cái nông phu, ta nghĩ trở nên nổi bật, ta muốn trở thành võ giả!"

Thúc đẩy Trần Trung quyết định tham gia hộ vệ đội không là người khác, chính là hôm nay đẫm máu trở về Trần Thành!

Trước kia Trần Trung, đối trở thành như cha mẹ mình đồng dạng nông phu chuyện này là không có cái gì kháng cự cảm xúc.

Có thể ngày hôm nay nhìn đến Trần Thành một người chém giết mấy chục cái tặc nhân trở về, hưởng thụ mọi người hâm mộ ánh mắt thời điểm, ý nghĩ của hắn cải biến!

Hắn thấy, cùng hắn cả đời làm cái từ mặt đất kiếm ăn nông phu, không bằng tham gia cái kia hộ vệ đội, liều một phen trở thành võ giả cơ hội!

Tại tuổi tác còn lúc nhỏ, Trần Trung liền nghe nói qua võ giả tồn tại, biết rõ võ giả là cao quý cỡ nào nhân vật, so phụ mẫu bực này trong đất kiếm ăn nông dân không biết cao quý bao nhiêu!

Mà bây giờ, một cái trở thành võ giả cơ hội liền bày ở trước mắt, hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý bỏ qua, dù là phần này cơ hội. . . Cần phải bỏ ra sinh mệnh của mình!

"Không có được hay không!"

Trần Trung mẫu thân vẫn là lắc đầu: "Bây giờ chúng ta không lo ăn uống, thời gian qua được tốt như vậy, làm gì đi tham gia cái kia hộ vệ đội, dùng mệnh đi cùng cái kia tặc nhân chém giết?"

Đây không chỉ là Trần Trung mẫu thân ý nghĩ, cũng là trong thôn tuyệt đại đa số người nhà ý nghĩ.

Đối Hạ quốc đã có tuổi bách tính mà nói, có thể ăn cơm no đã để là một kiện chuyện hạnh phúc, đến mức trở thành võ giả. . .

Chuyện như thế, tuyệt đại đa số bách tính là sẽ không đi hy vọng xa vời.

Mẹ

Nhìn thấy mẫu thân một mực không đáp ứng Trần Trung không khỏi gấp: "Chúng ta hiện tại hoàn toàn chính xác không thiếu ăn, có thể thời gian qua được thế nào ngươi không rõ ràng sao? Khỏi cần phải nói, liền nói Đạo ca nhi thuê chúng ta nhà cho hai lượng bạc ngươi đều giấu cực kỳ chặt chẽ, một phần cũng không dám hoa, trừ có thể ăn trên cơm no bên ngoài, trong nhà chúng ta còn có cái gì?"

". . ."

Trần Trung mẫu thân không khỏi trầm mặc.

Chính như Trần Trung nói, trong nhà bây giờ đích thật là không lo ăn uống, có thể trừ ăn ra uống bên ngoài, liền lại cũng không có thứ khác.

Trần Đạo phát hai lượng bạc, nàng thậm chí một phần không hoa, tất cả đều giấu đi, dự định lưu đến về sau trong nhà nhu cầu cấp bách lấy thêm ra tới. . .

Thậm chí làm đại đa số dẫn tới tiền thôn dân đều đi trong thành mua vải làm quần áo mới, mua thịt ăn thời điểm, nàng đều không bỏ được đem nhà bên trong bạc lấy ra tiêu phí. . .

Ai

Trần Trung phụ thân thở dài, nói: "A Trung, nói nói ngươi là nghĩ như thế nào a."

Nghe vậy, Trần Trung trầm tư một lát, mở miệng nói ra: "Cha, Đạo ca nhi đã nói rất rõ ràng, chỉ cần nguyện ý thêm vào hộ vệ đội, liền có thể quản một ngày ba bữa, cách một ngày còn có thể ăn một bữa thịt!

Đương nhiên, cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là. . . Đạo ca nhi sẽ còn cho chúng ta trở thành võ giả cơ hội, cha, ngươi biết võ giả a?"

Trần Trung phụ thân gật đầu, võ giả là cái gì, cụ thể nên như thế nào trở thành võ giả hắn là không rõ ràng, có thể võ giả địa vị. . . Cho dù là lại ngu muội nông dân đều có biết một hai.

Theo hắn tin đồn tin tức, tại huyện thành kia bên trong, võ giả thân phận là cùng địa chủ lão gia tương xứng, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho người nhận thức đến võ giả thân phận cao quý.

"Ta muốn trở thành võ giả!"

Trần Trung thần sắc kiên định nói: "Trở thành giống Thành ca nhi như thế, một người có thể địch trăm người võ giả!"

Giờ khắc này Trần Trung, trong đầu hiện lên Trần Thành đẫm máu trở về thời điểm, các thôn dân trong mắt cái kia kính trọng, sùng bái, giống như nghênh đón anh hùng đồng dạng ánh mắt.

Người thiếu niên luôn luôn khát vọng thành vì người khác trong suy nghĩ anh hùng, hắn Trần Trung cũng không ngoại lệ, hắn cũng tưởng tượng Trần Thành đồng dạng, ngẩng đầu mà bước đi trong thôn, thu hoạch người khác sùng bái, cặp mắt kính nể!

"Thế nhưng là. . ."

Trần Trung mẫu thân còn nói thêm: "Muốn trở thành cái kia võ giả, nhưng là muốn liều mạng a!"

Thêm vào hộ vệ đội lợi và hại Trần Đạo đã nói rất rõ ràng, đãi ngộ xác thực rất tốt rất tốt, có thể đó là muốn cầm mệnh đi liều đó a!

Nàng cũng chỉ có Trần Trung cái này một đứa con trai, như thế nào bỏ được Trần Trung đi liều mạng?.