Chương 266: Chẳng sợ hãi

Chương 266: Chẳng sợ hãi

"Yên tâm đi mẹ!"

Trần Trung cũng biết mẫu thân đang lo lắng cái gì, an ủi: "Đạo ca nhi tính tình ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Tuy nói trên miệng nói lợi hại, có thể ta biết, Đạo ca nhi chắc chắn sẽ không nhường chúng ta đi chịu chết."

Nghe vậy, Trần Trung mẫu thân theo bản năng gật đầu, Trần Đạo đối Trần Gia thôn thôn dân đúng vô cùng tốt cực tốt, nàng cũng nguyện ý tin tưởng Trần Đạo sẽ không để cho thêm vào hộ vệ đội thanh niên trai tráng đi chịu chết, có thể mọi thứ chỉ sợ vạn nhất a!

Muốn là lúc sau có như hôm nay đồng dạng tình huống xuất hiện, cái kia con của mình chẳng phải là muốn tự mình đi cùng tặc nhân chém giết?

Cái này cùng tặc nhân chém giết, nhưng là muốn liều mạng a!

Cho dù là một tia mạo hiểm, nàng cũng không nguyện ý nhường Trần Trung đi bốc lên!

"Đã ngươi muốn gia nhập hộ vệ đội, cái kia liền đi đi!"

Lúc này, Trần Trung phụ thân mở miệng nói, tuổi của hắn đã lớn, đã không có như vậy mạnh dạn đi đầu, có thể đã nhi tử nguyện ý đi xông, vậy hắn cũng nguyện ý chống đỡ con của mình.

Dù là... Việc này sẽ để cho nhi tử vĩnh viễn rời đi chính mình.

"Cám ơn cha!"

Trần Trung nở nụ cười, hắn biết, cái này trong nhà đại sự luôn luôn là phụ thân làm chủ, một khi phụ thân lên tiếng, mẫu thân kia liền không có cái gì dị nghị.

Quả thật đúng là không sai, theo phụ thân vừa mở miệng, mẫu thân cũng không nói chuyện, chỉ là cau mày, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

"Mẹ ngươi liền đem tâm thả lại trong bụng đi!"

Trần Trung toét miệng nói: "Chờ ta thành võ giả, khẳng định thật tốt hiếu kính ngươi, đến lúc đó nói không chừng ngươi cũng có thể cùng trong thành địa chủ quá quá bình thường, ra cửa đều có mấy cái nha hoàn hầu hạ đấy!"

"Ngươi đi luôn đi!"

Trần Trung mẫu thân không khỏi nở nụ cười: "Ta hảo thủ tốt chân, muốn nhiều như vậy nha hoàn hầu hạ làm gì!"

Tương tự Trần Trung trong nhà đối thoại, hiển nhiên không chỉ phát sinh ở Trần Trung trong nhà, mà chính là phát sinh ở mỗi một nhà có thanh niên trai tráng Trần Gia thôn thôn dân trong nhà.

Có chút thanh niên trai tráng đến đến nhà người chống đỡ, làm ra thêm vào hộ vệ đội quyết định, mà có chút thanh niên trai tráng, thì là tại người nhà lo lắng phía dưới, buông xuống thêm vào hộ vệ đội suy nghĩ, mỗi người, đều làm ra lựa chọn của mình!

... ...

... ...

Hôm sau.

Cùng ngày một bên hiện lên một vệt sáng sắc thời điểm, toàn bộ Trần Gia thôn cũng vừa tỉnh lại.

Các thôn dân ào ào đi ra khỏi nhà, một bên hướng Trần Đạo trong nhà đi, còn vừa tại trò chuyện với nhau.

"Trần Minh, nhà ngươi hài tử là tính thế nào? Muốn hay không thêm vào hộ vệ đội?"

"Ta nhà liền một đứa bé, mẹ hắn thực sự không yên lòng! Cho nên không có thêm vào hộ vệ đội dự định."

"Ta con trai cả ngược lại là dự định thêm vào, may ra ta nhà hài tử tương đối nhiều, ngược lại cũng không sợ xảy ra chuyện gì."

"Cái này hộ vệ đội đãi ngộ là thật tốt! Chỉ tiếc quá mức nguy hiểm chút!"

"..."

Không lâu sau đó, các thôn dân đi tới Trần Đạo trước cửa nhà, nhận màn thầu cùng súp hoa trứng nếm qua về sau, chúng phụ nhân khiêng nông cụ hướng trong ruộng đi, mà các nam nhân thì là tiến về các nơi công bắt đầu làm việc.

Đến mức Trần Trung những này thanh niên trai tráng, thì là lưu ngay tại chỗ, chờ đợi Trần Thành đến.

"Giang ca."

Trần Trung tiến tới Trần Giang bên người, hỏi: "Ngươi cũng dự định thêm vào cái này hộ vệ đội sao?"

"Đương nhiên!"

Trần Giang cười gật đầu: "Đây chính là trở thành võ giả cơ hội, ta làm sao bỏ được bỏ qua!"

Nói, Trần Giang hướng bên tay phải bĩu môi: "Không chỉ là ta đấy, ngươi nhìn liền đại thúc đều tới đấy!"

Nghe vậy, Trần Trung không khỏi nhìn về phía bên phải, gặp được đồng dạng ở nơi đó ngừng chân dừng lại Trần Đại.

"Đại thúc cũng muốn gia nhập hộ vệ đội?"

Trần Trung không khỏi có chút ngoài ý muốn, Trần Đại thế nhưng là Trần Gia thôn trừ Trần Đạo bên ngoài người giàu có nhất, trong nhà bữa bữa đều có thể ăn được thịt tồn tại, thế mà cũng muốn đến thêm vào cái này liều mạng hộ vệ đội?

Đúng

Trần Giang cười gật đầu: "Rất sớm trước đó Đạo ca nhi cũng đã nói, sẽ cho chúng ta trở thành võ giả cơ hội, bây giờ Đạo ca nhi đều cho chúng ta cơ hội, chúng ta sao có thể bỏ qua?"

Ây

Trần Trung gãi đầu một cái, nói: "Giang ca, các ngươi liền không sợ gặp nguy hiểm sao?"

"Đương nhiên sợ!"

Trần Giang nói: "Có thể trên đời này nào có được không đồ vật? Muốn trở thành võ giả, tự nhiên cần phải bỏ ra một ít gì, nếu ngay cả liều mạng dũng khí đều không có, vậy ngươi còn có tư cách gì trở thành võ giả?"

"Là đạo lý này!"

Trần Trung công nhận gật đầu, Trần Giang nói tới cùng ý nghĩ của hắn ngược lại là không hẹn mà cùng, cũng chính là ôm lấy tâm tư như vậy, hắn mới quyết định thêm vào hộ vệ đội.

Không có người không e ngại tử vong, khả trần trung tâm bên trong, trở thành võ giả, trở nên nổi bật dục vọng, lại hơn xa tại đối với sợ hãi tử vong.

"Đi tới không ít người a!"

Đang lúc Trần Trung cùng Trần Giang đối thoại thời điểm, cùng Trần Thành sóng vai đi ra khỏi nhà Trần Đạo nói ra.

Hắn trước đó nói hộ vệ đội chiêu mộ nhân số là 20 người, nhưng hôm nay ở ngoài cửa hội tụ thanh niên trai tráng lại chừng 30 người nhiều, vượt xa 20 người con số này.

Ngoài ra...

Nhất làm cho Trần Đạo ngoài ý muốn chính là... Trần Đại thế mà cũng tại!

Nói thật, Trần Đại muốn trở thành võ giả nhưng thật ra là rất chuyện dễ dàng, đầu tiên hắn không thiếu tiền, võ giả dược tài, Huyết Vũ kê những vật này với hắn mà nói đều không phải là vấn đề nan giải gì.

Tiếp theo hắn cũng có thể rất dễ dàng theo Trần Đạo tay bên trong đạt được công pháp, có thể cũng không biết thế nào, trước đó Trần Đại vẫn luôn không có phương diện này hành động.

Ngược lại là lúc nghe hộ vệ đội sự tình về sau xuất hiện ở nơi này, cái này không khỏi nhường Trần Đạo mười phần không hiểu.

"Đại thúc."

Trần Đạo không khỏi hỏi: "Ngươi cũng dự định thêm vào hộ vệ đội?"

"Không sai!"

Trần cười lớn nói: "Ta gần nhất cũng là nhàm chán cực kỳ, liền muốn lấy vì trong thôn làm vài việc."

Ây

Trần Đạo yên lặng, Trần Đại lý do này hiển nhiên cũng không đầy đủ, bất quá Trần Đạo cũng không có truy đến cùng ý tứ, mà chính là nhìn về phía mọi người, mở miệng nói: "Các ngươi đều là tới tham gia hộ vệ đội sao?"

Vâng

Mọi người trăm miệng một lời trả lời, thanh niên trai tráng thanh âm hội tụ vào một chỗ, truyền rất rất xa.

"Cái kia liền đi theo ta đi!"

Trần Đạo đi đầu cất bước, hướng về cửa thôn chỗ không đi tới.

Trần Trung chờ thanh niên trai tráng liếc nhau, ào ào đi theo Trần Đạo bước chân.

Không bao lâu, Trần Đạo liền tại một chỗ bằng phẳng rộng rãi trên đất trống dừng lại, quay người mặt hướng mọi người nói: "Ta trước đó liền có nói qua, tham gia cái này hộ vệ đội là có nguy hiểm tính mạng, điểm này các ngươi nên nhớ đến a?"

"Đương nhiên nhớ đến! Đạo ca nhi ngươi yên tâm, chúng ta đã quyết định tham gia cái này hộ vệ đội, tự nhiên liền không sợ chết!"

"Không sai! Ta cái mạng này liền giao cho Đạo ca nhi ngươi!"

"Ta không sợ chết! Nếu có thể ăn nhiều mấy trận thịt, chết cũng đáng!"

"..."

Thanh niên trai tráng bọn họ tham gia hộ vệ đội lý do không giống nhau, có người là vì ăn thịt, có người là vì trở thành võ giả trở nên nổi bật, cũng có như Trần Đại như vậy, chỉ vì bảo hộ thôn làng.

Chỉ là bất luận lý do của bọn hắn là cái gì, quyết định tham gia hộ vệ đội bọn hắn, liền có bất cứ lúc nào chịu chết quyết tâm.

Đương nhiên, quyết tâm là quyết tâm, ở trước mặt đối tử vong thời điểm, bọn hắn còn có thể hay không như vậy chẳng sợ hãi, liền không người biết được..