Chương 267: Vô cùng thần kỳ

Chương 267: Vô cùng thần kỳ

"Nhớ kỹ liền tốt!"

Trần Đạo nhẹ nhàng gật đầu, lại nói tiếp: "Đương nhiên, ta cũng sẽ không để các ngươi đi không không chịu chết! Các ngươi cứ việc yên tâm."

Nghe nói như vậy mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, tuy nói bọn hắn đã làm tốt bất cứ lúc nào đánh đổi mạng sống chuẩn bị, có thể có thể còn sống, ai lại thật nguyện ý đi chết đâu?

"Ngoài ra..."

Trần Đạo dừng một chút, còn nói thêm: "Nếu có thể thành công trở thành hộ vệ đội một viên, còn có tiền lương có thể lĩnh! Phần này tiền lương, tạm thời định liền định tại mỗi tháng một lượng bạc! Đương nhiên, lĩnh phần này tiền lương tiền đề, là muốn trở thành võ giả! Không thành võ giả, cũng chỉ có thể tính toán làm hộ vệ đội nhân viên ngoài biên chế, tính không được chính thức đội viên!"

"Còn có tiền lương?"

Chúng người mắt sáng rực lên, quản một ngày ba bữa, cho thịt ăn, cho phát tiền lương, mà lại một phát cũng là một lượng bạc nhiều...

Giờ khắc này, trong lòng mọi người trở thành võ giả suy nghĩ càng mãnh liệt.

Mà Trần Đạo thì là nói xong, quay đầu đối Trần Thành nói: "Thành ca nhi, tạm thời liền do ngươi đến dạy bọn họ Phục Hổ quyền."

Vâng

Trần Thành đáp ứng, chợt liền nhanh chân đi đến trước mặt mọi người, lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người nghe, hiện tại để ta tới biểu thị Phục Hổ quyền, các ngươi cần đem ta một chiêu một thức nhớ kỹ, sau đó bắt đầu luyện tập!"

Nói xong, Trần Thành liền bắt đầu đánh lên Phục Hổ quyền, vì để cho mọi người thấy rõ ràng một số, hắn còn cố ý thả chậm động tác, để cho mọi người nhớ kỹ chiêu thức.

Hô

Chỉ chốc lát sau, Trần Thành liền đem hoàn chỉnh một bộ Phục Hổ quyền đánh xong, thở ra một hơi về sau, nhìn về phía chúng nhân nói: "Có thể nhớ kỹ?"

"Không nhớ được! Thành ca nhi quyền pháp này quá phức tạp đi!"

"Đúng vậy a! Thành ca nhi ngươi lại nhiều đánh hai lần, không phải vậy chúng ta không nhớ được!"

"Thành ca nhi, nhiều đánh mấy lần!"

"..."

Thanh niên trai tráng bọn họ cau mày, bọn hắn cũng không phải cái gì trí nhớ siêu phàm người, muốn một lần liền nhớ kỹ Phục Hổ quyền, hiển nhiên là một chuyện không thể nào.

"Vậy ta lại đánh hai lần, các ngươi cố gắng ghi lại!"

Trần Thành tiếp tục cho mọi người diễn luyện Phục Hổ quyền, lại luyện hai lần về sau, nhìn về phía chúng nhân nói: "Đều nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ hơn phân nửa!"

"Ta nhớ kỹ!"

"Ta cũng nhớ kỹ!"

"..."

"Đã đều nhớ kỹ! Vậy thì bắt đầu gọi cho ta nhìn!"

Trần Thành tiếng nói vừa ra, mọi người lập tức phân tán ra đến, riêng phần mình chiếu vào Trần Thành vừa mới diễn luyện chiêu thức bắt đầu đánh quyền.

Mà Trần Thành thì là ở trong đám người xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng uốn nắn tư thế của bọn hắn.

Trần Trung nhớ lại vừa rồi Trần Thành một chiêu một thức, cố gắng dựa theo Trần Thành chỗ diễn luyện nội dung luyện tập Phục Hổ quyền, chỉ là...

Không biết thế nào, cái này Phục Hổ quyền Trần Thành đánh lên vô cùng dễ dàng, nhưng đến hắn nơi này, lại có vẻ phá lệ khó khăn.

Rõ ràng là phổ thông huy quyền động tác, Trần Trung lại có một loại cực tốn khí lực cảm giác...

Không cần trong một lát, Trần Trung chính là đã thở hồng hộc, chỉ cảm thấy sức lực toàn thân tựa như đều hao tổn rỗng đồng dạng, không đáng kể.

May ra Trần Trung là cái có nghị lực người, cắn răng tiếp tục kiên trì đánh xong một lần Phục Hổ quyền.

"Quyền pháp này sao cổ quái như vậy? Không thành rồi! Ta không chịu nổi!"

"Ta cũng không chịu nổi! Quá tốn khí lực!"

"Sao như thế mệt mỏi?"

"..."

Không chỉ là Trần Trung, những người khác biểu hiện cũng giống như vậy, một lần Phục Hổ quyền không có đánh xong, cũng đã đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Duy nhất biểu hiện tốt một điểm chính là Trần lớn.

Trần Đại từ nhỏ liền không thiếu thịt, bởi vậy thể trạng là muốn so cái khác khổ sở, cơm đều ăn không đủ no thanh niên trai tráng muốn tốt một số, đánh xong một lần Phục Hổ quyền hắn mặc dù cảm giác thân thể có chút mỏi mệt, nhưng vẫn có chút dư lực.

Xem xét lại cái khác thanh niên trai tráng, một lần Phục Hổ quyền đánh xong, cũng đã tay chân như nhũn ra nằm trên mặt đất, cả ngón tay đầu đều không muốn động đậy một chút.

Trần Đạo nhìn lấy biểu hiện của mọi người, đổ không có cảm giác ngoài ý muốn, Phục Hổ quyền chiêu thức cũng không khó, khó là luyện tập Phục Hổ quyền lúc cần phải bỏ ra thể lực!

Trên đời này như Trần Thành đồng dạng dị bẩm thiên phú người cuối cùng chỉ là số ít, tuyệt đại đa số thôn dân từ nhỏ đến lớn đều không kịp ăn mấy ngụm thịt khổ sở, thể trạng tự nhiên không thể nào như Trần Thành như vậy cường hãn.

Nói thật, những này thanh niên trai tráng có thể kiên trì đánh xong một lần Phục Hổ quyền đã để Trần Đạo tương đương hài lòng, tại dự đoán của hắn bên trong, có thể đánh xong một lần Phục Hổ quyền sợ là chỉ có 10% tả hữu, chưa từng nghĩ, đại đa số thanh niên trai tráng, thế mà đều cắn răng kiên trì đánh xong một lần.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo đối Trần Thành nói: "Đi đem máu gà lấy tới đi!"

"Được rồi!"

Trần Thành nhanh chân chạy hướng Trần Đạo trong nhà, không bao lâu liền mang theo một cái thùng gỗ trở về, sau đó Trần Thành theo trong thùng gỗ lấy ra một cái đựng đầy máu gà bát, lại lấy ra mấy chục cái cái chén không, đem máu gà phân biệt đổ vào những này trong chén, sau đó thêm vào thanh thủy tiến hành pha loãng.

"Đều đến đây đi!"

Làm xong những này Trần Thành hướng về mọi người vẫy vẫy tay, mọi người bận bịu từ dưới đất bò dậy, hướng về Trần Thành hội tụ mà đi.

"Thành ca nhi, đây là cái gì đồ chơi?"

Một cái thanh niên trai tráng nhìn qua trong bát màu đỏ nước nói ra, những người khác cũng là mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Cái này có thể là đồ tốt."

Trần Thành cười hồi đáp: "Chỉ cần uống một bát, liền có thể giúp đỡ bọn ngươi khôi phục sức mạnh."

"Thần kỳ như thế?"

Trần Trung theo Trần Thành trong tay tiếp nhận một cái bát, đánh xong một lần Phục Hổ quyền, đúng thật là có chút khát nước hắn trực tiếp đem trong chén pha loãng qua Huyết Vũ kê máu uống một hớp sạch sẽ!

Theo máu gà vào bụng, Trần Trung lập tức cảm giác được dạ dày dâng lên một cỗ ấm áp, cái này ấm áp hướng về toàn thân khuếch tán, lại nhường Trần Trung có loại toàn thân thư thái cảm giác, trong thân thể cảm giác mệt mỏi cũng là quét sạch sành sanh!

"Thứ này làm thật thần kỳ!"

"Đúng vậy a! Một bát nước uống vào đến, ta vậy mà cảm giác không mệt!"

"Đồ tốt a! Ta nếu có thể một mực uống cái này nước, đây chẳng phải là có dùng không hết khí lực?"

"..."

Cái khác uống xong máu gà thanh niên trai tráng bọn họ cũng là đã nhận ra máu gà bất phàm, ánh mắt ào ào phát sáng lên.

Vừa rồi bọn hắn còn toàn thân vô lực, có thể theo máu gà vào bụng, liền lập tức cảm giác trong thân thể giống như có dùng không hết khí lực đồng dạng, quả nhiên là vô cùng thần kỳ!

"Khí lực phải chăng đã khôi phục?"

Trần Thành hỏi.

Mọi người ào ào gật đầu.

"Đã khôi phục, cái kia liền tiếp tục luyện quyền đi!"

Trần Thành ra lệnh một tiếng, mọi người liền tiếp theo theo Trần Thành đánh lên quyền.

Trần Đạo dừng lại chốc lát, nhìn thấy mọi người không có chút nào lười biếng cùng phàn nàn về sau, liền cũng rời khỏi nơi này, đem nơi này hết thảy giao cho Trần Thành.

"Tốt, trước dừng lại đi!"

Ngày treo cao thời điểm, nhìn thấy Đinh Tiểu Hoa tới Trần Thành ra hiệu mọi người dừng lại, chợt nhìn về phía gánh lấy hai cái thùng gỗ tới Đinh Tiểu Hoa, cười nói: "Tiểu Hoa tỷ, vất vả ngươi!"

"Cái này vất vả cái gì."

Đinh Tiểu Hoa cười khoát tay áo, đem gánh lấy thùng gỗ để dưới đất: "Đây là cho các ngươi chuẩn bị giữa trưa thức ăn, đều tới dùng cơm đi!"

Nghe vậy, luyện một buổi sáng quyền, đã sớm bụng đói kêu vang thanh niên trai tráng bọn họ nhất thời sáng mắt lên chạy tới, tự giác xếp hàng ngũ nhận lấy màn thầu..