Chương 268: Cải biến ý nghĩ

Chương 268: Cải biến ý nghĩ

Trần Trung một người nhận năm cái màn thầu, cùng Trần Giang bọn người ngồi trên mặt đất, vừa ăn màn thầu, vừa nói: "Cái này luyện quyền thật là không thoải mái a!"

"Còn không phải sao!"

Trần Giang lau trên trán mồ hôi, nói: "Thời tiết này lại lạnh, đánh quyền lại phế khí lực, ta hiện tại liền muốn về nhà nằm xuống nằm ngủ."

Trần Giang đều có chút may mắn lúc này là mùa đông, bằng không đỉnh lấy khốc liệt thái dương đánh quyền, sợ là mồ hôi đều phải chảy khô.

"Cũng không biết chúng ta buổi chiều còn muốn hay không đánh quyền?"

Trần Tứ gặm màn thầu nói ra: "Nếu là buổi chiều lại đánh, ta là thật không chịu nổi!"

Máu gà hiệu quả sớm liền không có, lúc này mọi người đã là không có có dư thừa khí lực, lại muốn giống buổi sáng như vậy tiếp tục đánh quyền, Trần Tứ cảm thấy mình sợ là muốn thật không chịu nổi.

"Yên tâm đi, buổi chiều không đánh quyền!"

Lúc này, Trần Thành đi tới, ngồi tại Trần Tứ bên cạnh nói: "Buổi chiều huấn luyện sẽ nhẹ nhõm một ít."

"Quả thật sao?"

Trần bốn ánh mắt sáng lên, thì liền phụ cận chúng mắt người cũng sáng lên, bọn hắn ngược lại không phải là kháng cự luyện quyền, mà là tại luyện một buổi sáng quyền về sau, thân thể thực sự quá mỏi mệt, thật sự là không chịu nổi.

Thật

Trần Thành cười gật đầu.

Mọi người cũng nở nụ cười.

Thế mà. . .

Rất nhanh bọn hắn liền không cười được.

Bởi vì buổi chiều mặc dù không cần luyện quyền, nhưng lại cần tư thế hành quân!

Đúng

Cũng là tư thế hành quân!

Đây là Trần Đạo từ tiền thế học được huấn luyện phương pháp, ngược lại không phải bởi vì đoán luyện chúng thể lực của con người, cái thế giới này có võ đạo tồn tại, là không cần thông qua tư thế hành quân các loại phương thức đoán luyện mọi người thể phách.

Chỗ lấy làm như vậy, là vì thông qua tư thế hành quân, đi đều bước, phía bên trái phía bên phải chuyển phương thức huấn luyện, bồi dưỡng những hộ vệ đội này phục tùng tính cùng tính kỷ luật!

"Đều cho ta đứng vững rồi...!"

Trần Thành giống như hóa thân trở thành kiếp trước huấn luyện quân sự giáo quan, tới lui tại đội ngũ bên trong, phàm là thấy có người tư thế không đúng, nhấc chân cũng là một chân đá ra, thẳng đem người đạp đến trên mặt đất, nhường nó thể diện mất hết.

Trần Trung đứng nghiêm tại nguyên chỗ, cho dù là có con ruồi ở trên mặt bò qua, cũng chưa từng động đậy nửa phần, bởi vì một khi động đậy, liền lập tức sẽ bị Trần Thành một chân đạp đến, tuy nói thương tổn không lớn, nhưng sỉ nhục tính cực mạnh, Trần Trung không muốn bị đạp, vậy cũng chỉ có thể nghiêm ngặt dựa theo Trần Thành yêu cầu đứng ngay ngắn.

May ra tư thế hành quân mặc dù cũng mệt mỏi, nhưng đối thể lực tiêu hao lại so luyện quyền ít hơn nhiều, bởi vậy Trần Trung còn có thể kiên trì nổi, chỉ là. . .

Gân chân ẩn ẩn có chút mỏi nhừ.

"Rất tốt!"

Đi qua Trần Trung trước mặt Trần Thành gật một cái, những này thêm vào hộ vệ đội thanh niên trai tráng bên trong, biểu hiện tốt nhất cũng là Trần Đại cùng Trần Trung, hai người không chỉ có luyện quyền lúc cực kỳ cố gắng, tư thế quân đội cũng là đứng cẩn thận tỉ mỉ, rất là nhường Trần Thành hài lòng.

"Tất cả mọi người đều có, đi đều bước!"

"Phía bên phải chuyển!"

"Bên trái quay."

Cửa thôn trên đất trống không, vang dội Trần Thành âm thanh vang dội, huy sái lấy thanh niên trai tráng bọn họ mồ hôi!

Cách đó không xa, ngay tại sửa đường Tiểu Hà thôn thôn dân nhìn qua huấn luyện mọi người, nhỏ giọng trao đổi.

"Cái này Trần Gia thôn thôn dân thanh niên trai tráng bọn họ phương thức huấn luyện thật là cổ quái đấy!"

"Là đấy! Ta vừa mới nhìn bọn hắn không nhúc nhích đứng nửa canh giờ."

"Nửa canh giờ? Cái này không mệt mỏi sao?"

"Khẳng định mệt mỏi nha! Bất quá mệt mỏi cũng đáng được, nhân gia giữa trưa còn có màn thầu ăn đấy!"

"Một ngày ăn ba bữa cơm, cái này Đạo ca nhi đối cái này hộ vệ đội là thật không kém!"

". . ."

Đối với những này thêm vào hộ vệ đội Trần Gia thôn thanh niên trai tráng, Tiểu Hà thôn mọi người đại khái là hâm mộ, dù sao ở cái này tuyệt đại đa số người đều ăn không no mùa màng, một ngày ba bữa đây chính là cực độ xa xỉ sự tình a!

. . .

. . .

Thái dương ngã về tây.

Làm xong một ngày công tác Trần Gia thôn các thôn dân cũng tốp năm tốp ba hướng về Trần Đạo nhà phương hướng đi đến, chuẩn bị ăn cơm chiều.

Mà cùng lúc đó, Trần Trung cùng thêm vào hộ vệ đội mọi người, cũng kết thúc một ngày huấn luyện, hướng trong thôn phương hướng đi đến.

"Cái này huấn luyện thật là mệt mỏi a!"

Một cái thanh niên trai tráng một bên lau mồ hôi, một bên chửi bậy đạo, buổi sáng luyện quyền đã đầy đủ mệt mỏi, kết quả thật vất vả chịu đựng qua buổi sáng luyện quyền, buổi chiều còn muốn tư thế hành quân, đi đều bước, phía bên trái phía bên phải chuyển. . .

Cũng chính là giữa trưa ăn được cơm, không phải vậy hắn cảm giác mình còn thật kiên trì không xuống.

"Đúng vậy a đúng a! Mệt chết người a! Kết thúc mỗi ngày, ta quần áo đều bị mồ hôi làm ướt!"

"Còn tốt giữa trưa có thể ăn bữa cơm, không phải vậy ta đều không còn khí lực!"

"Ta hiện tại chỉ muốn về nhà nằm xuống liền ngủ!"

". . ."

Một ngày huấn luyện tập, tuyệt đại đa số hộ vệ đội thanh niên trai tráng đều đã là tình trạng kiệt sức trạng thái, từng chuyện mà nói đều lộ ra hữu khí vô lực.

Chỉ có Trần Đại biểu hiện hơi đỡ một ít, dù sao hắn từng là cái thợ săn, thể lực xa so với những này thanh niên trai tráng muốn tốt, chớ nói chi là. . .

Từ khi có Bạch Vũ kê bồi dưỡng bí pháp về sau, Trần Đại mỗi ngày không thiếu thịt, thân thể tố chất tự nhiên hơn xa cái khác thanh niên trai tráng.

Không bao lâu, Trần Trung bọn người chính là đi tới Trần Đạo trước cửa nhà, nhận lấy màn thầu nhét đầy cái bao tử về sau, bọn hắn liền nói chuyện phiếm tinh lực cũng bị mất, từng cái kéo lấy mệt mỏi thân thể hướng nhà mình đi đến.

"Trung nhi."

Trần Trung mẫu thân nhìn vẻ mặt vẻ mệt mỏi trở về Trần Trung, không khỏi ân cần hỏi han: "Ngươi thế nào?"

"Ta không có việc gì, liền là có chút mệt mỏi!"

Trần Trung đặt mông ngồi trên ghế, tiếp nhận mẫu thân đưa tới nước nóng uống một hớp dưới, lúc này mới cảm giác thân thể cảm giác mệt mỏi ít một chút.

"Cái này Đạo ca nhi là để cho các ngươi làm gì rồi? Sao mệt mỏi thành dạng này rồi?"

Trần Trung phụ thân nghi ngờ hỏi.

Hắn chủ yếu tại trại nuôi gà công trường làm việc, cách cửa thôn xa xôi, bởi vậy cũng không hiểu rõ Trần Trung đám người huấn luyện tình huống.

"Cũng là luyện quyền, còn có tư thế hành quân những thứ này."

Trần Trung giải thích một chút, chợt nói: "Cha mẹ, buổi sáng thời điểm Đạo ca nhi nói, nếu là chúng ta có thể luyện thành võ giả, liền tính là hộ vệ đội chính thức đội viên, mỗi tháng còn có thể lĩnh tiền lương đấy!"

"Còn có thể lĩnh tiền lương?"

Trần Trung phụ mẫu hai người đưa mắt nhìn nhau, một ngày quản ba bữa cơm, trả lại thịt ăn, còn có tiền lương cầm. . .

Cái này đãi ngộ, đã nhanh bắt kịp trong thôn đãi ngộ tốt nhất Trần Thành.

"Thật có tiền lương?"

Trần Trung mẫu thân nhịn không được hỏi.

"Đạo ca nhi chính miệng nói, tuyệt đối sẽ không là giả!"

Trần Trung chém đinh chặt sắt nói: "Đạo ca nhi nói, chỉ cần có thể trở thành võ giả, mỗi tháng liền chí ít có thể lĩnh 1 lượng bạc tiền lương!"

Tê

Trần Trung mẫu thân không khỏi hít sâu một hơi, trên đời này không ai không thích tiền, nàng cũng không ngoại lệ.

Bởi vậy, đang nghe Trần Trung nói mỗi tháng có thể lĩnh một lượng tiền lương thời điểm, ý nghĩ của nàng lập tức phát sinh cải biến, trịnh trọng dặn dò: "Trung nhi, ngươi nhất định muốn thật tốt huấn luyện, ngàn vạn không thể bỏ qua cơ hội lần này!"

Không phải Trần Trung mẫu thân thiện biến, mà chính là cái này một lượng bạc thực sự quá mê người, như Trần Trung có thể trở thành hộ vệ đội chính thức đội viên, mỗi tháng có thể dẫn lên một lượng bạc, cái kia nhà mình khốn cùng tình trạng liền lập tức có thể được đến cải biến, về sau nàng cũng không cần như thần giữ của đồng dạng đem bạc giấu cực kỳ chặt chẽ, không dám lấy ra bỏ ra..