Chương 269: Có thịt ăn

Chương 269: Có thịt ăn

"Mẹ ngươi yên tâm đi!"

Trần Trung thần sắc kiên định nói: "Ta nhất định có thể trở thành võ giả, trở thành hộ vệ đội chính thức đội viên!"

Trần Trung biết rõ cơ hội này đối với mình quan trọng đến cỡ nào, hắn không muốn giống như phụ thân của mình một dạng, nửa đời người mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, làm một cái nhìn ông trời sắc mặt ăn cơm nông dân!

Bởi vậy, hắn nhất định phải thật chặt nắm chặt cơ hội lần này, trở thành võ giả, trở thành hộ vệ đội chính thức đội viên!

"Mẹ, ta đi về nghỉ trước, ngày mai còn muốn huấn luyện."

"Chờ một chút! Ngươi y phục trên người đều ướt, tranh thủ thời gian cởi ra đổi thân mới, bớt cảm lạnh."

. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Đi qua một đêm nghỉ ngơi Trần Trung mặc dù thân thể còn có chút mỏi mệt, có thể vẫn là sớm rời khỏi giường, chợt đi ra khỏi nhà, đi tới cửa thôn chỗ trên đất trống tập hợp.

Mà khi Trần Trung đến nơi thời điểm, Trần Đạo, Trần Thành hai người đã tại tại chỗ chờ đợi.

Nhìn qua vội vàng chạy tới mọi người, Trần Đạo mở miệng cười nói: "Hôm qua huấn luyện có mệt hay không? Có muốn hay không lui ra hộ vệ đội?"

Trần Đạo cái này vừa nói, Trần Trung đám người nhất thời sắc mặt đồng loạt thay đổi.

"Đạo ca nhi ngươi nói gì thế! Chúng ta cũng không phải ăn không được khổ người, làm sao có thể nghĩ đến lui ra!"

"Đúng thế đúng thế! Chúng ta không nghĩ lui ra!"

"Ta liền xem như mệt chết, cũng tuyệt đối sẽ không lui ra!"

". . ."

Nói thật, ngày hôm qua huấn luyện đối với những này thanh niên trai tráng mà nói đích thật là cực kỳ vất vả, nhưng bọn hắn hoàn toàn không có nửa điểm lùi ý nghĩ!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, huấn luyện mặc dù mệt mỏi, có thể trồng trọt cũng không dễ dàng a!

Chớ nói chi là, cái này thêm vào hộ vệ đội đãi ngộ vẫn còn so sánh trồng trọt hậu đãi ngàn vạn lần, không chỉ có cơ hội trở thành võ giả, còn có thể một ngày ba bữa, như sau cùng có thể trở thành chính thức đội viên, còn có một tháng một lượng bạc tiền lương lĩnh. . .

Như vậy hậu đãi đãi ngộ, đừng nói vất vả chút, cho dù là mệt chết đoán chừng đều không có mấy người sẽ lùi.

"Rất tốt!"

Trần Đạo hài lòng gật đầu, Hạ quốc bách tính cho tới bây giờ đều là không sợ chịu khổ, sợ chính là ăn khổ còn không nhìn thấy hi vọng.

Mà trước mắt những này Trần Gia thôn thanh niên trai tráng, hiển nhiên là có thể nhìn đến hi vọng, dù sao trở thành hộ vệ đội chính thức đội viên sau được ưu đãi liền bày ở trước mắt, ăn chút khổ lại tính là cái gì?

"Ta trước đó liền nói qua, tham gia hộ vệ đội, hôm sau liền có một lần thịt!"

Trần Đạo tiếng nói vừa ra đồng thời, Đinh Tiểu Hoa cũng gánh lấy mấy cái thùng gỗ đi tới, đem thùng gỗ để dưới đất về sau, Đinh Tiểu Hoa nói ra: "Đạo ca nhi, đây là ngươi phân phó ta hôm nay làm cơm canh."

"Đã làm phiền ngươi Đinh đại tỷ."

Trần Đạo đi hướng một cái thùng gỗ, đem thùng gỗ trên đang đắp tấm vải để lộ, trong chốc lát, một cỗ hương khí trong không khí lan ra.

"Là thịt vị đạo!"

Trần Trung mũi thở giật giật, mắt sáng lên, chỉ là ngửi một chút hắn liền biết, cái kia trong thùng tất nhiên là thịt!

"Thật có thịt ăn?"

"Thơm quá!"

"Thật là thơm a!"

". . ."

Không chỉ là Trần Trung, những người khác cũng là run run cái mũi, điên cuồng ngửi ngửi trong không khí truyền đến mùi thịt, chỉ cảm thấy mồm miệng nước miếng, cái bụng càng là ùng ục ục kêu lên.

"Không sai, cũng là thịt."

Trần Đạo tiếp nhận Đinh Tiểu Hoa đưa tới cái muôi cùng bát, theo trong thùng cầm ra một cái muôi thịt, rót vào trong bát: "Đây là ta đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị thịt, tổng cộng giết ba con gà, ngoài ra. . ."

Trần Đạo vừa chỉ chỉ bên cạnh thùng gỗ: "Còn có đầy đủ màn thầu!"

"Ba con gà?"

"Nhiều như vậy?"

"Đạo ca nhi đại khí!"

". . ."

Mọi người không khỏi kích động, bọn hắn vốn cho rằng Trần Đạo cam kết thịt cũng là một người một khối nhỏ thịt nếm cái vị thịt, cái nào nghĩ đến Trần Đạo lại như thế hào phóng, trọn vẹn làm thịt ba con gà mới cho bọn hắn ăn. . .

Phải biết, Trần Đạo tể đều là Hoàng Vũ kê a, một cái Hoàng Vũ kê trọng lượng chí ít bảy tám cân, bỏ đi lông vũ về sau chỉ toàn thịt cũng có năm cân tả hữu, ba cái Hoàng Vũ kê cũng là 15 cân thịt. . .

Số lượng này mặc dù không đủ nhường mọi người thịt gà tự do, có thể cung cấp bọn hắn phối thêm màn thầu ăn no vẫn là không có vấn đề gì.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo đem biểu hiện của mọi người thu hết vào mắt, đối Trần Thành nói ra: "Ngươi đến cho đại gia chia thịt, tận lực công bình một số."

Trần Thành gật đầu, tiếp nhận Trần Đạo cái muôi, bắt đầu cho mọi người chia thịt ăn.

Trần Trung nhận một bát nhỏ thịt gà, năm cái màn thầu, ngồi chồm hổm trên mặt đất liền bắt đầu ăn lên.

Hắn kẹp lên một khối thịt gà đưa vào trong miệng tỉ mỉ nhai nuốt lấy, chỉ cảm thấy càng nhai càng thơm, ánh mắt đều không kiềm hãm được híp lại.

"Cái này thịt gà thật là tốt ăn a!"

Trần Trung thở dài ra một hơi, chỉ cảm thấy cái này hộ vệ đội là đến đúng, nếu không phải tham gia cái này hộ vệ đội, hắn một năm nửa năm đều chưa hẳn có thể ăn đến một thanh thịt, mà tham gia hộ vệ đội về sau, cách mỗi một ngày liền có thể ăn một bát nhỏ thịt. . .

Thời gian này qua, quả nhiên là mỹ tích rất nha!

"Trung ca, ngươi cái này bát thịt gà bên trong thế mà còn có kê hoàng!"

Lúc này, Trần Giang đưa qua đầu nhìn thoáng qua Trần Trung trong bát thịt gà, trong mắt lóe lên vẻ hâm mộ.

Kê hoàng cũng chính là dân chúng đối với phao câu gà cách gọi.

Mọi người đều biết, phao câu gà chứa đại lượng mỡ, lại bởi vì là cái mông vị trí quan hệ, Địa Cầu người hoa là phi thường không thích cái này vị trí, thậm chí có ít người tại làm thịt gà lúc lại cố ý đem phao câu gà vứt bỏ.

Nhưng đối với Hạ quốc dân chúng mà nói, cái này kê hoàng nhưng là chân chính đồ tốt, chứa đại lượng mỡ, mang ý nghĩa phao câu gà chất béo mười phần, mà Hạ quốc dân chúng, thiếu nhất chính là chất béo!

Bởi vậy khi nhìn đến Trần Trung trong bát có một cái phao câu gà thời điểm, Trần Giang nhịn không được hung hăng hâm mộ.

"Hắc hắc!"

Trần Trung nhìn thoáng qua chính mình trong bát kê hoàng, trực tiếp đem kẹp lên đưa vào trong miệng, răng cắn xuống.

Phốc phốc!

Đại lượng dầu mỡ tại trong miệng tán phát ra, cái kia đặc biệt mỡ động vật mỡ mùi thơm, nhường Trần Trung không kiềm hãm được híp mắt lại, toàn thân tế bào đều tại hướng hắn truyền đạt vui vẻ tin tức.

"Cái này thịt thật là tốt ăn a!"

"Thơm! Quá thơm!"

"Nếu có thể nhường ta mỗi ngày ăn thịt, ta cảm thấy chết cũng đáng!"

". . ."

Thanh niên trai tráng bọn họ một thanh màn thầu, một thanh thịt gà, ăn quên cả trời đất, trên miệng càng là khen không dứt miệng, so ăn vào mãn hán toàn tịch biểu hiện còn muốn khoa trương.

Có thể trên thực tế. . .

Cái này thịt gà cũng là thanh thủy phối thêm muối ăn nấu đi ra, tại Trần Đạo xem ra, vị đạo cũng liền như thế, đổ chưa từng nghĩ những này thanh niên trai tráng sẽ biểu hiện như thế khoa trương.

Mà Trần Đạo cho những này thanh niên trai tráng cung cấp thịt nguyên nhân cũng rất đơn giản:

Huấn luyện là cần tiêu hao lớn lượng thể lực, quét sạch dựa vào màn thầu những này bánh bột, là xa xa không cách nào bổ khuyết đại lượng huấn luyện tiêu hao năng lượng, bởi vậy, Trần Đạo nhất định phải cho bọn hắn cung cấp một chút thịt ăn mới được, bằng không mà nói. . .

Cho dù những này thanh niên trai tráng nghị lực mạnh hơn, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng cường độ cao như vậy huấn luyện.

Một phút sau, ăn uống no đủ thanh niên trai tráng bọn họ không cần Trần Thành mở miệng, chính là ào ào tích cực nói chuyện.

"Thành ca nhi, chúng ta ăn xong, bắt đầu huấn luyện đi!"

"Đúng! Thành ca nhi, bắt đầu huấn luyện đi! Ta hiện tại cảm giác toàn thân đều là khí lực!"

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

Nhìn thấy thanh niên trai tráng bọn họ biểu hiện như thế tích cực, Trần Đạo không khỏi nở nụ cười, có những này thanh niên trai tráng tại, về sau Trần Gia thôn tất nhiên sẽ càng thêm an toàn!.