Chương 270: Thu lúa mạch rồi ~

Chương 270: Thu lúa mạch rồi ~

Hộ vệ đội đang huấn luyện, hài đồng đang đi học, nam nhân đang kiến thiết, phụ nhân đang chiếu cố lúa mạch, toàn bộ Trần Gia thôn mỗi người đều tại mỗi người quản lí chức vụ của mình bận rộn lấy, một phái tươi tốt phồn vinh chi cảnh.

. . .

. . .

Nhoáng một cái hai ngày trôi qua.

Ngày này sáng sớm, Trần Gia thôn hiếm thấy tới cỗ xe ngựa.

Xuy

Lái xe Trương Hợp vững vững vàng vàng đem xe ngựa tại cửa thôn vị trí dừng lại, chợt quay đầu lại nói: "Huyện tôn, Lý quán chủ, Trần Gia thôn đến!"

Dứt lời, Từ Trí Văn đi đầu theo trong xe đi ra, mà theo sát tại hắn về sau, thì là Lý Hổ, Lý Anh cha con hai người cùng Ngô Hán.

Trần Gia thôn lúa mạch thu hoạch đại sự như vậy, Trần Đạo đương nhiên không chỉ mời Ngô Hán, đồng thời còn mời Từ Trí Văn cùng Lý Hổ hai cái này minh hữu của mình.

Lần đầu tới đến Trần Gia thôn Lý Anh nhìn về phía trong thôn: "Đây chính là Trần tiểu ca thôn làng sao?"

Tiếng nói vừa dứt, Lý Anh liền gặp trong thôn vội vàng đi tới hai người, đúng là hắn quen thuộc Trần Đạo cùng Trần Thành.

"Hoan nghênh Từ huyện lệnh, Lý quán chủ."

"Trần tiểu hữu."

Hai người cùng nhau gật đầu đáp lại.

Ngay sau đó, Từ Trí Văn vừa cười vừa nói: "Ngươi cái này Trần Gia thôn biến hóa thật là không nhỏ a!"

Từ Trí Văn lần trước đến Trần Gia thôn thời điểm, Trần Gia thôn cửa thôn giai đoạn này vẫn là mấp mô bộ dáng, mà bây giờ lại biến bình thản rất nhiều, mặt đường cũng rộng lớn không ít, lại nhường Từ Trí Văn sinh ra một loại nhật tân nguyệt dị cảm giác.

"Cái này cửa thôn đường không dễ đi, tự nhiên muốn sửa một chút!"

Trần Đạo thuận miệng trả lời một câu, chợt dẫn mọi người vào thôn.

Lý Anh đi theo Lý Hổ bên người, nhìn qua Trần Gia thôn bên trong cảnh sắc, không khỏi hỏi: "Trần tiểu ca, làm sao trong thôn không có bất kỳ ai?"

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Trần Gia thôn trừ nhà bên ngoài cũng là nhà, một cái đều không có, cái này không khỏi nhường Lý Anh hơi nghi hoặc một chút.

"Người đều tại trong ruộng đâu!"

Trần Đạo cười trả lời: "Hôm nay là thôn chúng ta bên trong lúa mạch muốn thu cắt, bởi vậy tất cả mọi người đến nông điền bên kia đi!"

Hôm nay là lúa mạch thành thục thời điểm, bởi vậy Trần Gia thôn thôn dân đều để tay xuống trên sống, toàn bộ tiến về nông điền bên kia giúp đỡ thu hoạch.

"Thì ra là thế!"

Từ Trí Văn gật đầu, hỏi tiếp: "Trần tiểu hữu, nghe nói hồi trước có lâm phỉ xâm chiếm Trần Gia thôn?"

"Là có việc này."

Trần Đạo giống như là nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói ra: "Cái này ngoài thành lâm phỉ, không biết huyện tôn phải chăng có tiêu diệt dự định?"

Nghe vậy, Từ Trí Văn cười khổ một tiếng, nói: "Ta tự nhiên hiểu rõ tiêu diệt ngoài thành lâm phỉ, có thể nhân thủ không đủ a!"

Từ Trí Văn làm sao không hiểu rõ tiêu diệt lâm phỉ?

Chỉ tiếc, những cái kia lâm phỉ trốn ở trong rừng rậm, muốn tìm được đồng thời tiêu diệt toàn bộ bọn hắn, không có rất nhiều nhân thủ là không được.

Có thể trong huyện nha. . . Căn bản không có nhiều người như vậy tay a!

"Nhân thủ không đủ?"

Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói: "Không bằng chúng ta hợp tác một phen, cùng một chỗ tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ như thế nào?"

Trần Gia thôn sản xuất gà vịt, còn có về sau sản xuất lương thực, tất nhiên là cần đại lượng vận đến huyện thành đi mua bán, mà những cái kia lâm phỉ tồn tại, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến Trần Gia thôn thương lộ.

Bởi vậy. . . Trần Đạo nhất định phải đem những cái kia lâm phỉ tiêu diệt toàn bộ, chí ít. . .

Muốn đem Trần Gia thôn đến huyện thành giai đoạn này lâm phỉ tiêu diệt toàn bộ rơi, cam đoan Trần Gia thôn thương đội an toàn.

Ồ

Từ Trí Văn ánh mắt sáng lên: "Tiểu hữu dự định cùng ta hợp tác cùng một chỗ tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ?"

"Không tệ."

Trần Đạo gật đầu: "Như huyện tôn nguyện ý xuất thủ, ta Trần Gia thôn tự nhiên nguyện ý xuất lực."

Ngô

Từ Trí Văn suy nghĩ một lát, làm ra quyết định: "Cũng tốt! Vậy chúng ta liền liên thủ, đem những cái kia đánh cướp thương đội, người đi đường lâm phỉ thanh lý một phen!"

Nói chuyện công phu, mấy người đã đi tới nông điền bên cạnh.

Đã thấy lúc này, nơi này đã là kín người hết chỗ.

Toàn bộ Trần Gia thôn, vô luận là đại nhân, vẫn là tiểu hài, lại hoặc là phụ nữ, tất cả đều hội tụ tại nơi này, nhìn qua trong ruộng lúa mạch, trên mặt đều là vui sướng chi sắc.

Lần đầu tiên tới Trần Gia thôn Lý Hổ cùng Lý Anh đầu tiên là nhìn thoáng qua hối hả đám người, ngay sau đó, ánh mắt như ngừng lại một mảnh màu vàng óng nông điền trên.

"Vậy mà thật trồng ra lúa mạch!"

Lý Hổ mắt lộ ra vẻ chấn động, nói thật, làm hắn thu đến Trần Đạo tin tức, nói mời mời hắn tới tham gia Trần Gia thôn bội thu chúc mừng thời điểm, cả người hắn đều là mộng.

Cái này trời đông giá rét mùa màng, ở đâu ra bội thu a?

Thẳng đến tiến về Trần Gia thôn trên đường, hướng Từ Trí Văn cùng Ngô Hán nghe ngóng về sau, Lý Hổ mới biết được. . .

Nguyên lai Trần Gia thôn lại nắm giữ có thể tại trời đông giá rét thời tiết bên trong sinh trưởng giống lúa.

Có thể biết thì biết, làm tận mắt thấy trong ruộng cái kia màu vàng óng sóng lúa thời điểm, Lý Hổ vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng!

Như thế giá lạnh thời tiết bên trong, trồng ra nhiều như thế lúa mạch, quả thực là không thể tưởng tượng.

Lý Anh cũng là kinh ngạc nhìn qua trong ruộng kết lấy tuệ lúa mạch, vừa đúng lúc này, một trận gió thổi tới, trong ruộng lúa mạch theo gió lắc lư, tán phát ra từng trận thanh hương.

"Huyện tôn, Lý quán chủ mời ngồi!"

Lúc này, Trần Hạ dời vài cái ghế dựa tới, nhường Từ Trí Văn cùng Lý Hổ chờ đến khách ngồi xuống, chợt đối Trần Đạo nói ra: "Đạo ca nhi, các thôn dân đều chuẩn bị xong, hiện tại bắt đầu thu hoạch sao?"

Nghe vậy, Trần Đạo gật đầu nói: "Bắt đầu đi!"

"Được rồi!"

Trần Hạ quay đầu, lớn tiếng nói: "Bắt đầu thu hoạch!"

"Bắt đầu thu hoạch rồi...!"

Trần Hạ tiếng nói vừa dứt, đại lượng đã sớm chờ đợi tại nông điền bên cạnh thôn dân vén tay áo lên, cầm lấy liêm đao tiến vào trong ruộng, bắt đầu tiến hành thu hoạch!

"Thu lúa mạch rồi...!"

Các thôn dân lúc làm việc, trong thôn hài tử cũng không có nhàn rỗi, khó được hôm nay không cần đọc sách bọn hắn hoặc là tại ruộng một bên cùng đồng bạn của mình chơi đùa, hoặc là chạy vào trong ruộng giúp đỡ các đại nhân làm việc, bầu không khí phá lệ hài hòa, náo nhiệt.

Nhìn qua cảnh tượng này, Từ Trí Văn, Lý Hổ, Lý Anh, Ngô Hán những này đến khách nhân tựa hồ nhận lấy các thôn dân bị nhiễm, trên mặt cũng không tự chủ phủ lên nụ cười.

"Trần tiểu hữu."

Từ Trí Văn quay đầu nhìn về phía Trần Đạo, hỏi: "Cái này Trần Gia thôn tổng cộng bao nhiêu mẫu ruộng đất?"

Nghe vậy, Trần Đạo không chút nghỉ ngợi nói: "Tổng cộng 1002 mẫu."

Sớm tại hướng thôn dân đất cho thuê trước đó, Trần Đạo liền từng thống kê qua trong thôn ruộng đất, tổng cộng là 1002 mẫu.

"1002 mẫu. . ."

Từ Trí Văn trong lòng tính nhẩm một phen, lại nói: "Tiểu hữu cảm thấy, cái này 1002 mẫu có thể sinh ra bao nhiêu lúa mạch?"

"Nên tại 3000 thạch tả hữu."

Đây là Trần Đạo dựa vào lúa mì chống rét sản lượng dự đoán đi ra số, lúa mì chống rét sản lượng đại khái tại 300 cân một mẫu tả hữu, 1002 mẫu cũng là 30 vạn cân, cũng chính là 3000 thạch.

Đương nhiên, đây chỉ là dự tính sản lượng thôi, thực tế sản lượng còn cần chờ các thôn dân thu sau khi cắt xong lại tiến hành tính toán.

3000 thạch. . .

Nghe được cái số này Từ Trí Văn không nhịn được nghĩ. . .

Nếu là toàn bộ Thái Bình huyện, đều có thể trồng lên bực này thần kỳ lúa mạch liền tốt, dạng này. . . Thái Bình huyện liền triệt để không thiếu lương thực!

Chỉ tiếc. . .

Cái này giống lúa có hạn, cũng không thể như ước nguyện của hắn đồng dạng, tại toàn bộ Thái Bình huyện trong ruộng đều trồng lên..