Chương 271: Không sợ hàn tai

Chương 271: Không sợ hàn tai

Trần Gia thôn đối diện, đại lượng Tiểu Hà thôn thôn dân cũng là hội tụ tại nông điền bên cạnh, xa xa nhìn qua tại trong ruộng bận rộn Trần Gia thôn thôn dân, trong mắt có vô tận vẻ hâm mộ đang lóe lên.

"Trần Gia thôn lúa mạch chín rồi...!"

"Về sau cái này Trần Gia thôn sợ là cũng không tiếp tục sầu không có cơm ăn."

"Chúng ta nếu là cũng có thể trồng lên cái này lúa mạch liền tốt!"

". . ."

Tiểu Hà thôn thôn dân hâm mộ là không thể nghi ngờ.

Làm Trần Gia thôn trong ruộng dài ra hoa màu, thu gặt lúa mạch thời điểm, bọn hắn ruộng đất lại chỉ có thể không ở nơi đó mọc đầy cỏ dại, cái này vừa so sánh, trong lòng chênh lệch cảm giác tự nhiên cực kỳ mãnh liệt.

May ra, Tiểu Hà thôn cũng không ít người tại Trần Gia thôn làm công, cái này lúa mạch chín, Tiểu Hà thôn cũng có thể dính vào một phần ánh sáng, chí ít. . .

Tiến về Trần Gia thôn giúp đỡ làm việc người, ăn cơm no là không thành vấn đề.

. . .

. . .

"Ăn cơm rồi...!"

Giữa trưa, Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa chờ phụ nhân gánh lấy từng cái ăn thùng đi tới ruộng một bên, bắt đầu cho mọi người cấp cho đồ ăn.

Bởi vì hôm nay cần thu gặt lúa mạch, so sánh hao phí thể lực quan hệ, các thôn dân thức ăn cũng theo một ngày hai bữa ăn biến thành một ngày ba bữa.

Các thôn dân từng cái cười đi ra nông điền, nhận màn thầu sau liền ngồi tại ruộng một bên từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Nhìn qua lang thôn hổ yết Trần Gia thôn thôn dân, Lý Anh không khỏi cảm giác có chút đói bụng, nàng cũng học các thôn dân xếp hàng tiến lên, nhận hai cái màn thầu, một thanh chính là cắn xuống nửa cái.

"Cái này màn thầu vị đạo không tồi!"

Nhấm nuốt một phen về sau, Lý Anh gật một cái, nàng là võ giả, vẫn là Lý Hổ nữ nhi, bình thường là không thiếu thịt, màn thầu bực này thức ăn tự nhiên cũng nếm qua, bất quá ăn cơm nha, có lúc cũng phải để ý không khí.

Làm ngươi thấy người bên cạnh đều ăn phún phún thơm thời điểm, ngươi rất khó không khẩu vị mở rộng, thì liền ngày bình thường cảm thấy vị đạo đồng dạng màn thầu, cũng biến thành thơm ngọt ngon miệng.

Nếm qua sau bữa cơm trưa, Trần Gia thôn thôn dân lại bắt đầu bận rộn, ào ào xuống đến trong đất, tiếp tục thu hoạch lúa mì.

Trong bất tri bất giác, liền đến thái dương tức sắp xuống núi thời điểm.

Phụ trách thống kê thu hoạch lúa mì số lượng Lý Chính hướng Trần Đạo báo cáo: "Đạo ca nhi, trong ruộng lúa mạch đại khái đã thu hoạch được ba thành, trước mắt lúa mạch tổng lượng là 9 vạn cân."

Nghe vậy, Trần Đạo gật một cái, lúa mì chống rét sản lượng ngược lại là cùng hắn dự tính không sai biệt lắm, mỗi mẫu 300 cân tả hữu.

Trần Đạo ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, nói: "Hôm nay liền trước đến nơi đây đi, nhường các thôn dân ăn cơm trước, sau đó đi về nghỉ, ngày mai lại tiếp tục thu hoạch!"

Nói xong, Trần Đạo từ trên ghế đứng dậy, dự định đưa Từ Trí Văn bọn người rời đi.

Từ Trí Văn cùng Lý Hổ đều là người bận rộn, có thể dành thời gian tại Trần Gia thôn đợi một trời đã không tệ, không thể nào thật đợi đến Trần Gia thôn lương thực thu hoạch xong.

"Tiểu hữu."

Đi tới cửa thôn vị trí, Từ Trí Văn đột nhiên mở miệng nói: "Có ngươi cái này lúa mì, về sau Thái Bình huyện, liền cũng không tiếp tục sợ hàn tai a!"

Đối với bây giờ Thanh Châu, thậm chí là toàn bộ Hạ quốc mà nói, nghiêm trọng nhất tai hoạ không thể nghi ngờ là hàn tai, mà Trần Gia thôn lúa mì lại có thể tại lạnh lẽo thời tiết ra đời dài, cái này mang ý nghĩa, chỉ cần Trần Gia thôn lúa mì có thể lớn diện tích gieo trồng, bách tính liền không cần lại e ngại hàn tai!

Trần Đạo lại là lắc đầu, biết rõ chân chính tạo thành Hạ quốc rung chuyển cũng không phải hàn tai, mà chính là thổ địa thôn tính, bởi vậy cũng không có đáp lại Từ Trí Văn, chỉ là đưa mắt nhìn Từ Trí Văn lên xe ngựa.

Đáng nhắc tới chính là. . .

Đến thời điểm, lái xe chính là Trương Hợp, mà lúc trở về, lái xe thì biến thành Lý Anh.

Xe ngựa đi xa về sau, Trần Đạo nhìn về phía vẫn giữ tại nguyên chỗ Trương Hợp cùng Ngô Hán, hỏi: "Trương ca, Ngô lão ca, các ngươi không có ý định trở về?"

Trương Hợp cùng Ngô Hán liếc nhau, nói: "Ta có việc muốn cùng Trần lão đệ (Trần công tử) ngươi thương lượng."

Thì ra là thế.

Trần Đạo gật gật đầu, dẫn hai người về tới nhà mình.

Lúc này trong nhà, Lý Bình đám người đã làm xong đồ ăn.

Trần Đạo nhường Trần Thành dời một cái bàn đặt ở ngoài viện, một bên ăn một bên nhìn về phía Ngô Hán nói: "Ngô lão ca ngươi trước tiên nói a."

Ngô Hán để đũa xuống, nói ra: "Trần lão đệ, ta dự định đem đến Trần Gia thôn đến ở lại, không biết có được hay không?"

"Cái này đương nhiên không có vấn đề."

Trần Đạo sảng khoái nói: "Ngô lão ca nghĩ chuyển đến trong thôn ở, chúng ta thôn tự nhiên là hoan nghênh! Bất quá. . ."

Trần Đạo dừng một chút, nói ra: "Thôn chúng ta bên trong cũng không có dư thừa nhà, Ngô lão ca nếu là nghĩ chuyển tới ở, chỉ sợ cần chính mình lên phòng ốc!"

"Cái này ta tâm lý nắm chắc!"

Ngô Hán gật đầu nói: "Bất quá cần phiền phức Trần lão đệ ngươi cho ta hoa một mảnh đất."

Thành

Trần Đạo gật đầu, Trần Gia thôn là không thiếu lợp nhà, chia cho Ngô Hán một khối vấn đề cũng không lớn.

Sau đó, Ngô Hán đem đến Trần Gia thôn ở sự tình quyết định như vậy đi xuống tới.

Ngay sau đó, Trần Đạo vừa nhìn về phía Trương Hợp, hỏi: "Trương ca, ngươi vậy là chuyện gì?"

"Tự nhiên là làm ăn sự tình!"

Trương Hợp vừa cười vừa nói: "Ta đã kiếm tốt bạc, đang định cùng Trần công tử ngươi thương lượng một chút cụ thể chi tiết."

Theo Định An huyện trở về về sau, đạt được Trần Đạo cam kết Trương Hợp liền bắt đầu bận bịu công việc lên.

Mọi người đều biết, làm ăn là cần bạc, đây cũng là Trương Hợp vấn đề khó khăn lớn nhất, vì gom góp làm ăn bạc, hắn đầu tiên là tìm thủ hạ của mình, hy vọng có thể theo trong tay bọn họ trù đến một số. . .

Chỉ tiếc. . . Trương Hợp thủ hạ trước đó đều là khổ sở lưu dân, tuy nói bây giờ đều tại trong huyện nha có biên chế, nhưng trong tay bạc khẳng định là không có nhiều.

Rơi vào đường cùng, Trương Hợp đành phải tìm được Lý Hổ!

Cùng Lý Hổ nói rõ chi tiết việc này về sau, Lý Hổ hiển nhiên cũng tâm động, liền lập tức đáp ứng xuất tiền, cùng Trương Hợp cùng một chỗ hùn vốn làm cái này Hoàng Vũ kê sinh ý!

Không chỉ là Hoàng Vũ kê, Trương Hợp thậm chí còn nghĩ làm một lần cái kia Huyết Vũ kê sinh ý!

"Trần công tử."

Trương Hợp nói ra: "Cái kia Huyết Vũ kê không biết có thể bán ta một số?"

Nghe vậy, Trần Đạo nhìn thật sâu Trương Hợp một chút, không thể không nói, Trương Hợp này là người thông minh, làm Ngô Hán còn đang vì Hoàng Vũ kê sinh ý mà đắc chí thời điểm, hắn đã chú ý tới lợi nhuận càng thêm to lớn Huyết Vũ kê.

So sánh Hoàng Vũ kê bực này chỉ có thể cung cấp bách tính ăn thịt gà loại mà nói, Huyết Vũ kê loại này có thể giúp võ giả tu luyện gà loại hiển nhiên lợi nhuận càng thêm to lớn.

"Huyết Vũ kê đổ không phải là không thể bán."

Trần Đạo suy nghĩ một lát, nói: "Bất quá Trương ca ngươi hẳn là cũng biết cái này Huyết Vũ kê chỗ trân quý, phương diện giá tiền chỉ sợ. . ."

"Giá cả không thành vấn đề."

Không đợi Trần Đạo nói xong, Trương Hợp chính là vượt lên trước mở miệng nói: "Ta có thể ra cùng Lý quán chủ một dạng giá cả, 20 lạng bạc một cái!"

"Đã như vậy, vậy ta không thành vấn đề!"

Trần Đạo cười nói: "Trương ca nếu là muốn mua Huyết Vũ kê, bất cứ lúc nào tìm ta liền thành!"

"Đa tạ Trần công tử."

Trương Hợp cũng cười, 20 lạng một cái Huyết Vũ kê, nhìn như rất đắt, thực thì không phải vậy!

Trước đó Lý Hổ thế nhưng là đem Huyết Vũ kê chuyển tay một bán liền bán ra 50 lượng bạc giá cao, hắn Trương Hợp nếu là có thể đem Huyết Vũ kê vận đến Định An huyện. . ..