Chương 272: 31 vạn cân

Chương 272: 31 vạn cân

Có lẽ bán không đến 50 lượng giá trên trời, nhưng bán đi 30 lượng tả hữu giá cả vẫn là không khó, nói cách khác. . .

Một cái Huyết Vũ kê, Trương Hợp có thể kiếm được 10 lượng bạc, như thế phong phú lợi nhuận, đủ để cho Trương Hợp hưng phấn trong lòng.

"Đã sự tình nói xong, vậy thì bắt đầu ăn cơm đi!"

Sự tình nói xong, cơm tối cũng lại bắt đầu.

Cho đến lúc này, Trương Hợp cùng Ngô Hán mới phát hiện, thức ăn trên bàn có thể nói mười phần phong phú, không chỉ có màn thầu, còn có một bàn lớn xào thịt gà cùng trứng tráng!

Bực này thức ăn, đối với hai người mà nói cũng coi là khó được, bởi vì hai người này ăn hết sức hài lòng, chỉ trong chốc lát, chính là phong quyển tàn vân giống như đem thức ăn trên bàn ăn sạch sẽ.

"Thành ca nhi."

Cơm nước xong xuôi Trần Đạo đối Trần Thành phân phó nói: "Ngươi đi nhà trưởng thôn bên trong, nhường thôn trưởng cho Ngô lão ca cùng Trương ca an bài một chút chỗ ở!"

"Được rồi!"

Đêm đó, Ngô Hán cùng Trương Hợp chính là tại Trần Gia thôn ở lại.

. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Sắc trời sáng lên, Trần Gia thôn thôn dân cũng bắt đầu một ngày bận rộn, bất luận là đại nhân hay là tiểu hài tử, đều đi tới nông điền bên trong thu gặt lúa mạch.

Mà Ngô Hán thì là xuyên qua Trần Gia thôn nông điền, tiến nhập Tiểu Hà thôn địa giới.

"Làm sao nhiều người như vậy?"

Vừa tới đến Tiểu Hà thôn, Ngô Hán chính là chú ý tới tại ruộng một bên hội tụ Tiểu Hà thôn các thôn dân.

Cùng lúc đó, Tiểu Hà thôn thôn dân cũng chú ý tới Ngô Hán đến, ào ào nhíu mày.

"Người này nhìn lấy làm sao có chút lạ mắt?"

"Ta cũng cảm thấy lạ mắt."

"Ta nhận ra hắn! Hắn thường xuyên đi Trần Gia thôn, tựa như là cùng Đạo ca nhi làm ăn thương nhân."

"Thương nhân? Thương nhân đến chúng ta thôn làng làm gì? Chúng ta thôn làng cũng không có đồ vật bán cho hắn."

". . ."

Đang lúc Tiểu Hà thôn mọi người không hiểu thời điểm, Ngô Hán lại là tiến lên hỏi: "Xin hỏi các ngươi là Tiểu Hà thôn thôn dân sao?"

"Chúng ta là."

Bởi vì thôn trưởng Lý Cường không tại, con trai của thôn trưởng Lý Mục chính là thay thế mọi người tiến lên trả lời, "Ngươi gọi là Ngô Hán thương nhân a? Ngươi đến chúng ta thôn làng có chuyện gì?"

"Ta là tới chiêu công."

Ngô Hán không chút nghỉ ngợi nói: "Ta dự định tại Trần Gia thôn lên một ngôi nhà, định tìm ít nhân thủ giúp đỡ làm việc!"

Nguyên bản Ngô Hán là định tìm Trần Gia thôn thôn dân làm việc, nhưng điều này hiển nhiên không thể nào, bởi vì toàn bộ Trần Gia thôn thôn dân cũng đang giúp Trần Đạo làm việc, căn bản nhảy không ra nhân thủ.

Sau đó Ngô Hán liền nghĩ đến cùng Trần Gia thôn liền nhau Tiểu Hà thôn.

Giúp đỡ làm việc?

Tiểu Hà thôn các thôn dân liếc nhau, ánh mắt đều sáng lên.

Cả ngày nhàn trong nhà, thậm chí nhàn đến nhìn Trần Gia thôn làm ruộng bọn hắn đương nhiên không ngại làm việc, thậm chí phá lệ chờ mong làm việc.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là làm việc có cơm ăn hoặc là kiếm tiền.

Lý Mục quan sát tỉ mỉ lấy Ngô Hán, hỏi: "Thay ngươi làm việc nhưng có trả thù lao?"

"Tự nhiên là có!"

Ngô Hán suy nghĩ một chút, nói: "Ta có thể cung cấp mỗi ngày hai bữa ăn, ngoài ra sẽ còn cho tiền công, một cái thanh niên trai tráng, mỗi ngày có 10 cái tiền đồng tiền công!"

Một ngày hai bữa ăn, còn có 10 cái tiền đồng?

Cái này vừa nói, các thôn dân ào ào kích động!

"Ta giúp ngươi làm việc!"

"Ta cũng giúp ngươi làm việc!"

"Ngô lão bản, chọn ta chọn ta, ta làm việc lớn nhất dốc sức!"

". . ."

Kích động Tiểu Hà thôn các thôn dân đem Ngô Hán bao bọc vây quanh, trên mặt mỗi người đều là vẻ kích động.

Đây chính là mỗi ngày quản hai bữa cơm, trả lại tiền công làm việc a, nếu ai không muốn làm, vậy liền thật là ngu ngốc.

Ngô Hán hiển nhiên không nghĩ tới Tiểu Hà thôn thôn dân phản ứng sẽ lớn như vậy, lúc này bị mọi người bao bọc vây quanh hắn chỉ cảm thấy bên tai giống như có 500 con vịt tại ồn ào, đầu đều ông ông.

May ra lúc này, Lý Mục ngăn lại ồn ào thôn dân, đối Ngô Hán nói: "Ngô lão bản, ngươi dự định chiêu bao nhiêu người?"

Nghe vậy, Ngô Hán nói ra: "Ta cần 20 cái thanh niên trai tráng giúp ta lợp nhà."

"Liền 20 cái?"

Các thôn dân đối cái số này hiển nhiên không hài lòng lắm.

Lý Mục cũng là nói nói: "Ngô lão bản, cái này 20 người có phải hay không quá ít một chút?"

"Không ít!"

Ngô Hán lắc đầu nói: "Ta chính là che cái nhà, chỗ nào cần muốn nhiều người như vậy tay, 20 người đã đủ."

Ngô Hán che chính là phổ thông nhà dân, cũng không phải tòa nhà lớn, chỗ nào cần nhiều người như vậy?

Huống chi hắn còn muốn cân nhắc giá thành không phải?

Người chiêu nhiều, không chỉ có tiền công cần cho càng nhiều, lương thực tiêu hao cũng lớn, hắn Ngô Hán cũng là cái tiểu thương nhân, cũng không phải đại địa chủ, chỗ nào có thể quản nhiều người như vậy ăn uống?

"Tốt a!"

Gặp Ngô Hán thái độ kiên quyết Lý Mục cũng không lại dây dưa, quay đầu đối các thôn dân nói: "Các ngươi cũng đều nghe được, Ngô lão bản cần 20 cái thanh niên trai tráng, muốn giúp Ngô lão bản làm việc đều nhấc tay!"

"Bá bá bá!"

Trong chốc lát, mọi người cùng xoát xoát giơ tay lên, thì liền một ít lão nhân đều không ngoại lệ, có chút thậm chí giơ lên hai tay, sợ Lý Mục cùng Ngô Hán không nhìn thấy hắn.

Ây

Lý Mục gãi gãi đầu: "Ngô lão bản, ngươi chính mình chọn đi!"

Nhấc tay quá nhiều người, vượt xa 20 cái số này, Lý Mục cũng chỉ đành nhường Ngô Hán chính mình chọn lựa, bớt các thôn dân nói hắn không công bằng.

Đi

Ngô Hán cất bước đi hướng nhấc tay các thôn dân, bắt đầu tiến hành chọn lựa.

Không bao lâu, Ngô Hán chính là chọn lựa ra 20 cái xem ra so sánh cường tráng hán tử.

Được tuyển chọn các hán tử mặt lộ vẻ vui mừng, mà không bị chọn trúng người thì là thần sắc thất lạc.

"Nãi nãi, thế nào không có chọn ta!"

"Cái kia Lý Ngư thế mà được tuyển chọn, mẹ nó, Lý Ngư cũng chính là dài đến khỏe mạnh điểm, làm việc nào có ta ra sức!"

"Liền là thì là! Cái này Ngô lão bản thật sự là mắt bị mù!"

". . ."

Không có được tuyển chọn các thôn dân nhỏ giọng chửi bậy lấy, Ngô Hán lại là không để ý bọn hắn nghĩ linh tinh, đối chọn trúng 20 người nói: "Các ngươi đều trở về chuẩn bị một chút đi, ngày mai liền đi qua Trần Gia thôn bắt đầu làm việc."

"Được rồi!"

Tiểu Hà thôn bị chọn trúng người nhảy cẫng hoan hô rời đi.

Mà Ngô Hán thì là cùng Lý Mục nói lời từ biệt, trước quay về Trần Gia thôn, sau đó cùng Trương Hợp một đường trở về huyện thành.

Hắn cần đem Trương Minh tam huynh đệ cùng thê tử đưa đến Trần Gia thôn, để bọn hắn giám sát Tiểu Hà thôn người làm việc.

. . .

. . .

"Đạo ca nhi, trong ruộng lúa mạch đã thu sạch cắt xong!"

Hai ngày sau buổi chiều, phụ trách thống kê lúa mạch số lượng Lý Chính hướng Trần Đạo báo cáo: "Trong thôn tổng cộng 1002 mẫu đất, thu cắt bỏ lúa mạch hết thảy 31 vạn cân."

"Rất tốt!"

Trần Đạo nhếch miệng lên một vệt nụ cười, lấy một người trưởng thành mỗi ngày lớn nhất hao phí thấp tính toán, một người trưởng thành một ngày tiêu hao lớn khái là 2 cân lương thực, Trần Gia thôn tổng cộng hơn 500 người, một ngày ước chừng cần ăn 1000 cân lương thực, 31 vạn cân lương thực, không sai biệt lắm đầy đủ Trần Gia thôn ăn 1 năm!

Đương nhiên, nếu là tính cả Tiểu Hà thôn người giúp việc cùng trong nhà gà vịt tiêu hao lời nói, thời gian này sẽ rút ngắn rất nhiều, bất quá dù nói thế nào. . .

31 vạn cân lương thực, cũng đầy đủ Trần Gia thôn toàn thôn ăn nửa năm trở lên!

Có nhóm này lương thực, Trần Gia thôn về sau liền cũng không tiếp tục sầu đói bụng!

Ngoài ra. . .

Nhất làm cho Trần Đạo cao hứng là, làm lúa mì thu cắt bỏ một khắc này, trong mắt của hắn, lần nữa nổi lên lúa mì tiến giai tin tức..