Chương 273: Mừng rỡ

Chương 273: Mừng rỡ

【  lúa mì chống rét 】

【  đặc điểm: Chịu rét, nhưng tại - 10 đến 15 độ C giá lạnh hoàn cảnh phát xuống mầm, sinh trưởng, sản lượng mỗi mẫu 200- 400 cân. 】

【  lúa mì chống rét tiến giai lộ tuyến một: Lấy Tước Thiệt thảo chất lỏng ngâm 3 ngày, có thể tiến giai thành lúa mì thích nhiệt. 】

【  lúa mì thích nhiệt đặc điểm: Sản lượng mỗi mẫu 400- 600 cân, chịu nhiệt độ cao. 】

【  lúa mì chống rét tiến giai lộ tuyến hai: Lấy Ngọc Diệp hoa chất lỏng ngâm 3 ngày, có thể tiến giai thành sản lượng cao lúa mì. 】

【  sản lượng cao lúa mì đặc điểm: Sản lượng mỗi mẫu 500- 1000 cân, vui ấm áp hoàn cảnh. 】

Nhìn chăm chú trước mắt hiện lên tiến giai tin tức, Trần Đạo thần sắc mừng rỡ.

Trước đó đem lúa mì đông tiến giai thành lúa mì chống rét về sau, hắn liền lại cũng không nhìn thấy lúa mì chống rét tiến giai tin tức, nguyên lai tưởng rằng là bởi vì thực vật chỉ có thể vào giai một lần.

Hiện tại xem ra lại không phải như thế!

"Thực vật cũng không phải chỉ có thể vào giai một lần, mà chính là cần muốn gieo trồng qua một lần, mới có thể lần thứ hai tiến giai sao?"

Trần Đạo như có điều suy nghĩ, cái này đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, bởi vì lúa mì chống rét hai đầu tiến giai lộ tuyến trên chủng loại đều mười phần không tệ.

Lúa mì thích nhiệt có thể chịu nhiệt độ cao, lại sản lượng mỗi mẫu so lúa mì chống rét hơi cao, đến mức sản lượng cao lúa mì, cái kia càng là sản lượng kinh người!

Phải biết, Hạ quốc lúa mì chủng loại, cho dù là cày sâu cuốc bẫm, sản lượng mỗi mẫu đỉnh thiên cũng liền 300- 400 cân, mà sản lượng cao lúa mì. . .

Thấp nhất sản lượng mỗi mẫu 500 cân, cao nhất sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới 1000 cân!

Đây chính là phổ thông lúa mì gần tới gấp ba sản lượng mỗi mẫu a, nếu là có thể gieo trồng đi ra. . .

Cái kia toàn bộ Trần Gia thôn, thậm chí toàn bộ Thái Bình huyện, cũng sẽ không tiếp tục cần muốn lo lắng vấn đề lương thực.

Đến mức lúa mì chống rét lên cấp hai loại vật liệu Tước Thiệt thảo cùng Ngọc Diệp hoa Trần Đạo đổ cũng đã được nghe nói, hai cái này đều là bình thường nhất dược tài, thậm chí đều không cần đi trong huyện thành mua, Tô Thế Hoa trong thôn mở tiệm thuốc liền có bán.

Nói cách khác. . . Trần Đạo mặc dù có thể đem lúa mì chống rét hạt giống bồi dưỡng thành sản lượng cao lúa mì hoặc là lúa mì thích nhiệt.

"Gâu gâu gâu ~ "

Đang lúc Trần Đạo suy tư thời điểm, hai đạo bóng người màu vàng chạy như bay đến.

Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng vui sướng chạy tới Trần Đạo bên chân, vây quanh Trần Đạo gâu gâu gâu réo lên không ngừng, cái đuôi càng là vui sướng vung vẩy lấy, cực kỳ dáng vẻ cao hứng.

"Đại Hoàng Tiểu Hoàng!"

Trần Đạo cười khẽ vuốt hai cái cẩu tử đầu, cùng lúc đó, trong mắt hiện lên bọn chúng tiến giai tin tức.

【  Sưu Sơn khuyển 】

【  đặc điểm: Tốc độ nhanh, khứu giác nhạy cảm, lãnh địa ý thức mạnh, chiến lực có thể sánh ngang lục phẩm võ giả. 】

【  Sưu Sơn khuyển tiến giai lộ tuyến một: Cùng Thị Huyết lang tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Liệp Sư khuyển. 】

【  Liệp Sư khuyển đặc điểm: Hung mãnh, lấy hổ, sư chờ mãnh thú làm thức ăn, chiến lực có thể sánh ngang ngũ phẩm võ giả. 】

【  Sưu Sơn khuyển tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn mười ngày Tuyết Tùng tử, có thể tiến giai thành Tật Phong khuyển. 】

【  Tật Phong khuyển đặc điểm: Hành động như gió, nanh vuốt sắc bén, chiến lực có thể sánh ngang ngũ phẩm võ giả. 】

Cho ăn mấy ngày Hỏa Văn mộc về sau, Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng đồng dạng tiến giai thành có thể cùng lục phẩm võ giả cùng so sánh Sưu Sơn khuyển, lúc này bọn chúng hình thể mắt trần có thể thấy biến lớn hơn một vòng, đứng thẳng người lên thời điểm, thậm chí so Trần Đạo còn phải cao hơn nửa cái đầu, quả nhiên là uy vũ bất phàm.

Trên thực tế, không chỉ là Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng, một mực treo ở Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên cũng tiến giai hoàn thành.

【  Hỏa Văn Tiểu Hùng Miêu 】

【  đặc điểm: Móng vuốt cứng rắn mà sắc bén, lúc công kích mang vào hỏa diễm chi lực, có thể thiêu đốt địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang ngũ phẩm võ giả. 】

【  Hỏa Văn Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến một: Cùng Tuyết Văn Tiểu Hùng Miêu giao phối, có thể sinh sôi ra Băng Trảo Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Băng Trảo Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Có thể khống chế băng tuyết chi lực, chiến lực có thể sánh ngang tứ phẩm võ giả. 】

【  Hỏa Văn Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn 10 ngày Tuyết Liên, có thể tiến giai thành Băng Diễm Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Băng Diễm Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Có thể khống chế băng, hỏa chi lực, chiến lực có thể sánh ngang tứ phẩm võ giả. 】

Lúc này Tiểu Viên nhìn qua ngoại hình cũng không có đặc biệt biến hóa lớn, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền có thể chú ý tới, móng của nó bên trên có như ngọn lửa đồng dạng đường vân, ngoài ra, nguyên bản màu nâu bộ lông cũng chuyển biến thành như hỏa diễm đồng dạng đỏ tươi chi sắc, đã yêu dị mà ngây thơ chân thành.

"Tuyết Liên cùng Tuyết Tùng tử. . ."

Trần Đạo một bên lẩm bẩm tiến giai cần thiết vật liệu, một bên ngẩng đầu nhìn về phía báo cáo Lý Chính, nói ra: "Vất vả ngươi Lý tiên sinh."

Ba ngày này đến nay, Lý Chính làm việc thế nhưng là không có chút nào nhẹ nhõm, các thôn dân chỉ cần cân nhắc như thế nào đem lúa mì lại nhanh lại tốt thu hoạch là được rồi, mà Lý Chính cần làm có thể liền có thêm.

Bởi vì trong thôn người đọc sách chỉ có hắn một người quan hệ, toàn bộ thôn làng thu hoạch lúa mì đều cần hắn đi trên xưng, sau đó thống kê số lượng, cái này cũng đưa đến ba ngày này đến nay, trong thôn học đường liền không có mở qua tiết, trong thôn các hài tử đều nhanh cao hứng điên rồi.

"Đây có gì vất vả!"

Lý Chính cười vung tay.

Tự từ trong thôn học đường một lần nữa nhập học về sau, hắn thời gian qua được có thể nói mười phần thoải mái, mỗi Thiên giáo sư hài tử đọc sách, lúc rảnh rỗi chính mình cũng có thể đọc đọc sách, viết viết chữ, đã thanh nhàn mà được người tôn trọng, mỗi tháng còn có thể lĩnh 1 lượng bạc tiền lương, đây chính là những thôn dân khác hâm mộ đều hâm mộ không đến sinh hoạt.

Trần Đạo gật một cái, từ trên ghế đứng dậy, đi đến ruộng một bên đối cứng thu hoạch xong lúa mạch, chính đang nghỉ ngơi các thôn dân nói ra: "Các hương thân, khổ cực hay không?"

"Vất vả cái gì? Không có chút nào vất vả!"

"Ta nhìn lấy cái này vàng óng ánh lúa mạch liền cao hứng, không có chút nào cảm thấy vất vả!"

"Ta cũng là! Chỉ là nhìn lấy cái này lúa mạch liền cảm thấy lấy an tâm."

". . ."

Các thôn dân ào ào cười đáp lại Trần Đạo, thu gặt lúa mạch vất vả sao?

Đó là đương nhiên là vất vả, rất nhiều thôn dân lúc này thậm chí mệt liền eo đều không thẳng lên được.

Bất quá dưới cái nhìn của bọn họ, phần này vất vả là đáng giá, chỉ cần thấy được cái kia chồng chất thành núi lúa mì, bọn hắn liền sẽ cảm thấy toàn thân mỏi mệt dường như quét sạch sành sanh, một lần nữa tinh thần sáng láng lên.

Tựa hồ là nhận lấy các thôn dân bị nhiễm, Trần Đạo cũng nở nụ cười, mở miệng nói: "Đại gia cực khổ nữa một chút, đem lúa mạch đều vận đến sân phơi gạo bên kia đi, sau đó. . ."

Trần Đạo dừng lại một chút: "Sau đó ngày mai ta mời mọi người ăn thịt!"

Ăn thịt?

Tất cả mọi người đều là ánh mắt sáng lên, trăm miệng một lời mà hỏi: "Đạo ca nhi, ngươi muốn thỉnh chúng ta ăn thịt sao?"

"Không sai!"

Trần Đạo gật đầu, nói: "Đại gia giúp đỡ ta thu lúa mạch, ta cũng không thể keo kiệt đúng không? Ngày mai toàn thôn đều có thể qua tới nhà của ta ăn thịt!"

"Tốt a!"

"Quá tốt rồi!"

"Đạo ca nhi vạn tuế!"

"Ăn thịt ăn thịt! Chúng ta muốn ăn thịt!"

". . ."

Các thôn dân nhất thời hoan hô lên, nghe được có thịt có thể ăn trong lòng bọn họ phá lệ chờ mong, giống như có lẽ đã không kịp chờ đợi muốn gặp được ngày mai đến.

Bất quá trước đó, bọn hắn còn cần đem thu hoạch tốt lúa mì đưa đến sân phơi gạo bên kia phơi nắng.

Sau đó, các thôn dân ào ào hành động, từng cái tinh thần gấp trăm lần bắt đầu vận chuyển lúa mạch, thì liền trẻ con trong thôn, cũng gia nhập vào vận chuyển lúa mạch trong đội ngũ, đủ khả năng giúp đỡ các đại nhân làm việc..