Chương 274: 200 con gà

Chương 274: 200 con gà

Nhìn lấy cần cù các thôn dân, Trần Đạo vui mừng cười.

Hạ quốc bách tính cùng kiếp trước người nước Hoa dân giống nhau là cần cù, bọn hắn không sợ chịu khổ, không sợ mệt nhọc, sợ chỉ là ăn khổ về sau, không chiếm được chính mình ứng nên có được.

Mà Trần Đạo trách nhiệm, liền để cho cố gắng của bọn hắn có thu hoạch!

Không lâu sau đó, Trần Đạo về tới nhà mình hậu viện, kiểm tra gà vịt tiến giai tình huống.

【  Hỏa Văn kê 】

【  đặc điểm: Vũ như diễm, trảo giống như thép, chiến lực có thể sánh ngang ngũ phẩm võ giả. 】

【  Hỏa Văn kê tiến giai lộ tuyến một: Cho ăn mười ngày tùng hương lá, có thể tiến giai thành Uẩn Khí kê. 】

【  Uẩn Khí kê đặc điểm: Thịt gà có thể bổ dưỡng nhục thân, máu gà có thể tăng dài nội kình. 】

【  Hỏa Văn kê tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn mười ngày Huyết Tùng mộc, có thể tiến giai thành Thương Vũ kê. 】

【  Thương Vũ kê đặc điểm: Có thể ngắn ngủi phi hành, chiến lực cường hãn, có thể sánh ngang tứ phẩm võ giả. 】

Không có gì bất ngờ xảy ra, cho ăn Hỏa Văn thụ diệp về sau, Kim Dực kê cũng tiến giai thành có thể sánh ngang ngũ phẩm võ giả Hỏa Văn kê.

Mà Hỏa Văn kê tiến giai lộ tuyến. . .

Lần nữa phân hóa ra dùng ăn gà cùng chiến đấu kê lựa chọn.

Trong đó tiến giai lộ tuyến hai lên Thương Vũ kê không cần nhiều lời, là có thể cùng tứ phẩm võ giả sánh ngang chiến đấu kê.

Ngược lại là cái này Uẩn Khí kê. . .

Theo Trần Đạo biết, làm võ giả đạt tới thất phẩm đỉnh phong về sau, nó khí huyết chi lực liền sẽ đạt tới nhục thân cực hạn, rất khó lại tiếp tục tăng trưởng đi xuống.

Mà dưới loại tình huống này, võ giả muốn càng tiến một bước, vậy sẽ phải mở ra lối riêng!

Thất phẩm đỉnh phong võ giả, làm khí huyết chi lực tăng trưởng đến cực hạn về sau, muốn đột phá thất phẩm tấn thăng lục phẩm, liền cần tu luyện trung phẩm võ học, y theo trung phẩm võ học trên đặc biệt tu luyện phương thức, thúc đẩy thể nội khí huyết đản sinh ra nội kình!

Không sai, nội kình, chính là thất phẩm võ giả cùng lục phẩm võ giả ở giữa đường ranh giới, đây là Trần Đạo theo Từ Trí Văn cùng Lý Hổ nơi đó hiểu được tin tức.

Đột phá đến lục phẩm võ giả, thể nội sẽ sinh ra nội kình, mà nội kình lực phá hoại, xa so với quyền cước lực phá hoại mạnh hơn, thậm chí. . .

Có thể cách lấy võ giả cứng cỏi làn da, đối với hắn trong cơ thể tiến hành phá hư!

"Cái này Uẩn Khí kê, xem ra là đối trung phẩm võ giả hữu hiệu gà loại."

Trần Đạo âm thầm suy đoán nói, chỉ là tăng trưởng nội kình điểm này, liền đủ để cho hắn làm ra phán đoán như vậy, chỉ là. . .

Trần Đạo không khỏi nhíu mày, bây giờ hắn đã là thất phẩm võ giả, tại Xích Huyết kê trợ giúp dưới, chắc hẳn không cần bao lâu liền có thể đạt tới thất phẩm đỉnh phong.

Mà đạt tới thất phẩm đỉnh phong về sau, Trần Đạo liền không thể không cân nhắc công pháp vấn đề.

Hắn bây giờ tu luyện chính là hạ phẩm võ học Phục Hổ quyền, mà Phục Hổ quyền là hạ phẩm võ học, không cách nào đản sinh ra nội kình, Trần Đạo cùng Lý Hổ, Từ Trí Văn một dạng, bức thiết cần trung phẩm võ học.

"Cũng không biết huyện tôn khi nào có thể tìm được trung phẩm võ học."

Trần Đạo tự lầm bầm đồng thời, đem ánh mắt rơi vào hậu viện vịt nhóm trên.

【  Xích Phác vịt 】

【  đặc điểm: Máu vịt có thể bổ dưỡng khí huyết, thịt vịt có thể bổ dưỡng nhục thân, hiệu quả kỳ giai. 】

【  Xích Phác vịt tiến giai lộ tuyến một: Cho ăn mười ngày Thanh Minh thảo, có thể tiến giai thành Huyết Uế vịt. 】

【  Huyết Uế vịt đặc điểm: Vịt mỏ bén nhọn, sắc bén không thể đỡ, chiến lực có thể sánh ngang thất phẩm võ giả. 】

【  Xích Phác vịt tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn mười ngày Hợp Hoan bì, có thể tiến giai thành Trân Huyết vịt. 】

【  Trân Huyết vịt đặc điểm: Thịt vịt, máu vịt có thể bổ dưỡng khí huyết, đối thất phẩm võ giả hữu hiệu. 】

"Hợp Hoan bì. . ."

Trần Đạo hơi trầm ngâm, hắn cũng không tính bồi dưỡng chiến đấu vịt, bởi vậy lực chú ý cường điệu rơi vào tiến giai lộ tuyến hai lên mặt, mà lên cấp lộ tuyến hai lên Hợp Hoan bì, theo Trần Đạo biết, nên là một vị hạ tam phẩm võ giả cần có chủ dược tài một trong, cũng không khó đến, bất quá giá cả lại cũng không rẻ.

"Lần sau vào thành có thể tìm Lý quán chủ mua một số."

Trần Đạo nghĩ như vậy, Lý Hổ đã tiếp lấy Viên gia dược tài sinh ý, bây giờ xem như Thái Bình huyện lớn nhất dược tài thương một trong, Hợp Hoan bì tìm hắn mua khẳng định không sai.

Tra xét xong gà vịt tiến giai tình huống về sau, Trần Đạo liền về tới nhà mình, cùng người nhà cùng đi ăn tối về sau, nằm ở trên giường ngủ thật say.

. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, toàn bộ Trần Gia thôn thôn dân chính là đầy mặt nụ cười đi ra khỏi nhà.

Ra khỏi nhà các thôn dân cũng không có như trước kia đồng dạng hướng công tác của mình địa điểm mà đi, ngược lại là đem nhà mình cái bàn, cái ghế đều dời đi ra, một đường đem đến Trần Đạo trước cửa nhà.

"Cẩu ca nhi, nhà ngươi cái bàn bày ở đây."

Trần Đạo trước cửa nhà, Trần Hạ chỉ một khối đất trống, ra hiệu Trần Cẩu đem nhà mình cái bàn còn tại đó, chợt lại chỉ huy lên Trần Gia thôn thôn dân, để bọn hắn đem nhà mình cái bàn dọn xong.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo nhà tiền viện bên trong cũng có người đang bận rộn lấy.

Hôm nay Trần Đạo muốn thỉnh toàn thôn ăn thịt, chỉ dựa vào Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa nấu cơm hiển nhiên là không đủ, Trần Liên, Ngô Vân cùng một số trong thôn phụ nhân cũng qua đến giúp đỡ.

"Ha ha ha!"

Kê ca ca tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trần Liên một đao xẹt qua, cái này Hoàng Vũ kê chính là bị cắt nát cổ họng, kết thúc sinh mệnh của mình.

Đem Hoàng Vũ kê máu gà dùng bát tiếp tốt về sau, Trần Liên đem cái này đã tắt thở Hoàng Vũ kê ném vào bên cạnh một thanh nồi lớn bên trong nóng lông, sau đó Trần Liên tiếp tục nắm qua bên cạnh một cái vẫn còn sống Hoàng Vũ kê, tiếp tục giết gà.

"Tiểu Liên, Đạo ca nhi hôm nay là chuẩn bị bao nhiêu con gà a?"

Một bên khác, ngay tại cho đốt qua Hoàng Vũ kê bỏ lông Ngô Vân hỏi, cái này mất một lúc, chỉ là Trần Liên tự tay giết chết gà liền có năm cái.

Ngoài ra, bên cạnh còn có không ít phụ nhân tại cùng Trần Liên làm đồng dạng sống, liếc nhìn lại, cả viện bên trong tất cả đều là màu lông vàng óng gà, lộ ra phá lệ hỉ khánh.

"Tổng cộng hai trăm con."

Trần Liên động tác càng không ngừng báo ra một cái con số kinh người.

Mà nghe được cái số này Ngô Vân trực tiếp liền sợ ngây người!

Hai trăm con gà là khái niệm gì?

Nói không khoa trương, tại Trần Đạo xuyên qua tới trước đó, toàn bộ Trần Gia thôn sợ là muốn tìm không ra 20 con gà, chớ nói chi là 200 con!

Mà giờ này khắc này, Trần Đạo lại lấy ra 200 con gà đến khao Trần Gia thôn thôn dân. . .

"Cái này cũng quá là nhiều a?"

Ngô Vân trừng to mắt nói: "200 con gà, chúng ta có thể ăn hết sao?"

"Không nhiều!"

Đúng lúc đi tới Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Chúng ta trong thôn tổng cộng hơn 500 nhân khẩu, 200 con gà, một người đều không được chia nửa cái, làm sao lại ăn không hết?"

"Đạo ca nhi."

Nhìn đến Trần Đạo tới mọi người gấp hướng Trần Đạo chào hỏi.

Bắt chuyện qua về sau, Ngô Vân nói ra: "Đạo ca nhi, chúng ta người trong thôn nếm cái vị thịt liền không sai biệt lắm, sao có thể ăn thịt bao no a! Cái này một hơi giết 200 con gà cũng quá lãng phí!"

Cái này đích xác là Ngô Vân ý tưởng chân thật, cho dù là tại Trần Đạo trong nhà làm việc, một tháng có thể kiếm một lượng bạc nàng cũng chưa từng nghĩ tới. . . Ăn thịt ăn vào no bụng thời gian.

Hôm qua Trần Đạo nói thỉnh toàn thôn ăn thịt thời điểm, nàng coi là cũng là giết mấy con gà, cho các thôn dân nếm cái vị thịt, cái nào nghĩ đến. . .

Trần Đạo lại là dự định giết 200 con gà, nhường toàn thôn ăn thịt ăn vào no bụng!

Trong thành này địa chủ lão gia, cũng không dám như thế ngang tàng a!.