Chương 275: Bá đạo mùi thơm

Chương 275: Bá đạo mùi thơm

"Không có việc gì."

Trần Đạo vung tay, nói: "Các hương thân giúp ta loại lúa mạch khổ cực như vậy, ta dù sao cũng phải để bọn hắn ăn ngon một số."

Nghe vậy, vô luận là Ngô Vân, vẫn là Trần Liên, lại hoặc là cái khác đang giúp đỡ phụ nhân đều trong lòng không khỏi động dung, bình tĩnh mà xem xét, Trần Đạo đối Trần Gia thôn thôn dân là thật không thể nói, không chỉ có cho các nàng cơm no, còn một hơi lấy ra 200 con gà đến thỉnh toàn thôn ăn thịt. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người đối Trần Đạo hảo cảm cực tốc tăng vọt, hảo cảm giá trị đều nhanh kéo căng.

Mà Trần Đạo thì là đi tới một thanh nồi lớn trước, chuẩn bị bắt đầu làm thịt gà!

Không sai, hôm nay Trần Đạo dự định tự mình xuống bếp!

Chỗ lấy muốn đích thân xuống bếp, là bởi vì Lý Bình, Đinh Tiểu Hoa đám người ở làm đồ ăn thời điểm, thường thường so sánh tiết kiệm, sẽ tận lực ít thả dầu cùng muối, dẫn đến thịt gà nhạt nhẽo vô vị.

Tuy nói các thôn dân chỉ cần có thịt ăn là được, không quan tâm hương vị gì, nhưng Trần Đạo lại là không tiếp thụ được, bởi vậy hắn hôm nay dự định bộc lộ tài năng!

"Đại thúc, cây đuốc đốt cháy rừng rực điểm."

"Được rồi!"

Trần Đại gia tăng hỏa lực, đem đáy nồi đốt toát ra nhiệt khí.

Gặp này, Trần Đạo liền hướng trong nồi rót dầu, một hơi đổ vào trọn vẹn hai bát tan ra mỡ heo.

Cách đó không xa ngay tại giết gà Lý Bình không khỏi khóe mắt nhảy lên, cái này Đạo ca nhi cái gì cũng tốt, cũng không biết tiết kiệm, cái này làm gà liền thả nhiều như vậy dầu, thực sự làm người ta đau lòng.

Trần Đạo tự nhiên không có chú ý tới Lý Bình biểu lộ, dầu nóng lên về sau, hắn đem đã sớm cắt thành khối nhỏ thịt gà toàn bộ đổ vào trong nồi.

"Xì xì xì!"

Thịt gà nhập nồi, cùng thịt heo hỗn hợp lại cùng nhau, bạo phát ra nồng đậm hương khí.

Ngô Vân không khỏi khẽ nhăn một cái cái mũi, mùi thơm này quá mức bá đạo, để cho nàng không kiềm hãm được cảm giác có chút đói bụng.

"Thơm quá a!"

Trần Liên bọn người biểu hiện cũng không có so Ngô Vân tốt hơn chỗ nào, một bên làm việc, một bên liếc trộm trong nồi.

Mà Trần Đạo thì là nắm lên dài một mét cái nồi, trong nồi lật xào.

Theo Trần Đạo lật xào, trong nồi tán phát hương khí càng thêm nồng đậm, này bá đạo mùi thơm, nhường trong nội viện làm việc mọi người không tự chủ cuồng nuốt khẩu vị.

Thậm chí. . .

Mùi thơm còn phiêu tán đến ngoài viện, nhường ngoài viện ngay tại bày cái bàn các thôn dân không ngừng điên cuồng co rúm cái mũi.

"Cái này hương vị gì? Quá thơm!"

"Khẳng định là vị thịt! Hơn nữa còn là xào vị thịt!"

"Thơm! Quá thơm~!"

". . ."

Ngửi ngửi trong nội viện bay ra mùi thơm, các thôn dân trong lòng càng chờ mong lên, hận không thể hiện tại liền bắt đầu ăn.

"Tiểu Mai."

Triệu Tiểu Vân chọc chọc muội muội mình Triệu Tiểu Mai, nói: "Mùi vị này thơm quá a! Ta chưa từng ngửi qua thơm như vậy vị đạo."

"Ta cũng giống vậy!"

Triệu Tiểu Mai điên cuồng gật đầu, này bá đạo mùi thơm không ngừng bay vào trong lỗ mũi của nàng, để cho nàng muốn ngừng mà không được!

"Đại thúc, phiền phức đem nước tương cho ta."

Tiền viện bên trong, gặp thịt gà đã xào đến màu sắc vàng rực Trần Đạo theo tiếp nhận Trần Đại đưa tới một bát lớn nước tương, đem nước tương đổ vào trong nồi!

"Xì xì xì!"

Nước tương nhập nồi, cùng mỡ heo, thịt gà hỗn hợp lại cùng nhau, bạo phát ra càng thêm mãnh liệt mùi thơm, trong chốc lát, bá đạo mùi thơm quét sạch toàn bộ tiền viện, thèm trong nội viện mọi người điên cuồng nuốt nước miếng.

Trần Đạo ánh mắt xéo qua đem biểu hiện của mọi người thu hết vào mắt, cười cợt, trong nồi thêm vào muối ăn, tiếp tục lật xào, một lát sau, Trần Đạo trong nồi thêm vào một chút thanh thủy, sau đó đắp lên nắp nồi.

Cho đến lúc này, mùi thơm lúc này mới bớt phóng túng đi một chút, trong nội viện mọi người cũng rốt cục tránh thoát này bá đạo mùi thơm.

"Đạo ca nhi, ngươi cái này trù nghệ đều học với ai? Xào thịt gà cũng quá thơm!"

Trần Đại cười hỏi, Trần Đạo cái này xào thịt gà phương pháp, hiển nhiên cùng phổ thông gia đình làm thịt gà phương pháp cũng không giống nhau, phổ thông gia đình thường thường là đem thịt gà làm quen là được.

Mà Trần Đạo. . . Không chỉ có dùng dầu xào, còn tăng thêm nước tương, cái kia mùi thơm, nhường Trần Đại cái này không thiếu thịt người đều cảm giác đói bụng.

"Tự học."

Trần Đạo cười hồi đáp, cái này đích xác là hắn tự học, bất quá không phải ở cái thế giới này học, mà chính là. . . Kiếp trước Địa Cầu.

Hạ quốc người làm đồ ăn thường thường là chín, có thể ăn là được, mà Địa Cầu người nước Hoa, hiển nhiên đang ăn phương diện này càng thêm giảng cứu, giống Hạ quốc bách tính như thế đem thịt gà dùng nước đun sôi, thêm điểm muối ăn liền bắt đầu ăn, chỉ sợ tuyệt đại đa số người nước Hoa đều là không tiếp thụ được.

Cũng chính bởi vì vậy, Trần Đạo hôm nay mới quyết định tự mình xuống bếp, bởi vì hắn thấy, trước kia Lý Bình cùng Đinh Tiểu Hoa cái chủng loại kia thịt gà cách làm, quả thực là đối thịt gà lãng phí, uổng công êm đẹp nguyên liệu nấu ăn.

Ngô Vân vừa cười vừa nói: "Có thể nếm đến Đạo ca nhi tự mình xuống bếp làm đồ ăn, chúng ta cũng là may mắn!"

"Ha ha!"

Tất cả mọi người nở nụ cười, động tác trên tay cũng không dừng lại dưới, cẩn thận tỉ mỉ giết gà, bỏ lông.

Cùng lúc đó, chờ đợi thêm vài phút đồng hồ về sau, Trần Đạo cũng đem nắp nồi để lộ, đem trong nồi thịt gà phân đến từng cái trong mâm.

Ngay sau đó, Trần Đạo lại lần nữa lên nồi đốt dầu, tiếp tục làm đồ ăn.

...

...

"Thức ăn này đã được chưa a?"

Ngoài viện trên đất trống, đã vào chỗ Trần Cẩu liên tiếp đem ánh mắt nhìn về phía trong nội viện, khắp khuôn mặt là vẻ khát vọng.

Cái kia trong nội viện thỉnh thoảng bay ra mùi thơm quả thực là câu người chí cực, nhường hắn đứng ngồi không yên.

"Trong nội viện cũng không biết là đang làm gì, mùi vị này quá thơm!"

"Đúng vậy a! Nhanh mang thức ăn lên đi, ta đều đói!"

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

Cùng Trần Cẩu ngồi cùng bàn các thôn dân cũng là liên tiếp nhìn về phía sân nhỏ, muốn nhìn một chút trong viện đến cùng là đang làm gì đồ ăn, sao sẽ như thế thơm.

May ra. . . Cũng không có để bọn hắn chờ đợi quá lâu.

Không bao lâu, phụ trách bưng thức ăn Trần Liên chờ phụ nhân chính là bưng khay đi tới, bởi vì Trần Cẩu bàn này khoảng cách cửa lớn tương đối gần quan hệ, liền dẫn đầu đem ba đạo đồ ăn đặt ở cái bàn này trên.

Theo ba đạo đồ ăn để xuống, Trần Cẩu bọn người không khỏi mắt sáng rực lên.

Đã thấy ba đạo trong thức ăn có một bàn màu sắc vàng rực, lại hơi mang một ít màu đen thịt gà, cái kia thịt gà trên phát ra vị đạo, kém chút không cho mọi người thơm mơ hồ rồi.

Trừ thịt gà bên ngoài, còn có một bàn trứng tráng cùng một bàn xào lòng gà, mỗi một mâm đồ ăn bên trên bốc lên xông vào mũi hương khí, nhường mọi người thèm ăn nhỏ dãi.

"Liên tỷ."

Trần Cẩu nhịn không được mở miệng hỏi: "Cái này thịt gà sao nhiều như vậy?"

"Nhiều không?"

Trần Liên dừng bước lại, nhìn thoáng qua trên bàn thịt gà, hồi đáp: "Không nhiều! Hôm nay Đạo ca nhi vì khao đại gia, thế nhưng là ròng rã giết 200 con gà đấy!"

"200 con gà?"

Chung quanh vang lên hít vào khí lạnh thanh âm, bị cái số này chấn động đến.

"200 con gà, cái này cần giá trị bao nhiêu tiền a?"

"Đạo ca nhi đối chúng ta quá tốt rồi! Chúng ta cũng là giúp đỡ làm chút việc tốn sức thôi, chỗ nào đáng giá giết nhiều như vậy gà."

"Cái này cũng quá là nhiều! Đây chính là ròng rã 200 con gà a!"

". . ."

Mọi người mắt trợn tròn, bọn hắn cùng Ngô Vân ý nghĩ là giống nhau, chỉ cho là Trần Đạo nói ăn thịt cũng là nếm cái vị thịt, muốn nhét đầy cái bao tử còn phải dựa vào màn thầu!

Sao có thể ngờ tới. . .

Trần Đạo nói ăn thịt cũng không phải là như thế, mà là thật thịt bao no! ! !.