Chương 276: Toàn thôn ăn thịt

Chương 276: Toàn thôn ăn thịt

Trần Liên cũng không có tại Trần Cẩu bọn người một bàn này dừng lại quá lâu, rất nhanh liền bưng khay tiến về nó trên bàn hắn đồ ăn.

Mà theo một bàn bàn sắc hương đều đủ thức ăn bày trên bàn, các thôn dân không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

"Cái này thịt gà nhìn lấy liền rất thơm ~ "

"Là đấy! Ta ngửi đều cảm giác đói bụng."

"Đạo ca nhi cũng thật hào phóng a! Thế mà giết 200 con gà cho chúng ta ăn!"

". . ."

Theo Trần Liên chờ phụ nhân đem sở hữu món ăn mang lên cái bàn, các thôn dân cũng nhanh chóng đi bắt đầu chuyển động.

Trần Cẩu vận đũa như bay đồng dạng đem trong mâm phao câu gà lên, tại mọi người ánh mắt hâm mộ phía dưới trực tiếp nhét vào trong miệng.

Phao câu gà vừa vào miệng, dầu mỡ hỗn hợp có nước tương đặc biệt mặn mùi thơm chính là tại trong miệng khuếch tán ra đến, Trần Cẩu răng dùng lực khẽ cắn, phao câu gà bên trong ẩn chứa đại lượng dầu mỡ bắn ra, đầy miệng thơm nức!

"Ăn quá ngon! Đây là ta nếm qua món ngon nhất thịt gà."

Trần Cẩu phát ra từ đáy lòng tán thưởng thanh âm, hắn câu nói này không có nửa điểm khuếch đại, cái này thịt gà tuyệt đối là hắn nếm qua món ngon nhất thịt gà, so trước kia hắn nếm qua sở hữu thịt đều tốt hơn ăn!

"Đúng vậy a đúng a! Quá thơm!"

"Cái này gà mập giọt rất nha! Miệng vừa hạ xuống đầy miệng đều là dầu!"

"Thơm! Thơm mơ hồ! ~ "

". . ."

Trần Cẩu bàn này các thôn dân cũng là cấp ra nhất trí đánh giá, lẫn nhau so với bọn hắn bình thường làm thịt, hôm nay Trần Đạo tự mình xuống bếp làm thịt gà, vị đạo hơn xa gấp trăm ngàn lần!

Bọn hắn một bên than thở, một bên vận đũa như bay, không cần trong một lát, trên bàn thịt gà chính là trừ đi hơn phân nửa.

Đợi đến Trần Cẩu kịp phản ứng lúc, chỉ còn lại có vụn vặt mấy cái cục xương nhiều thịt ít thịt gà khối.

"Chết tiệt, bọn này quỷ chết đói!"

Trần Cẩu trong lòng chửi bậy, hắn chỉ là dừng lại trong một lát, đám người này liền đem một bàn thịt gà phân ăn sạch sẽ, tốc độ quả thực kinh người.

Cái này khiến Trần Cẩu lập tức tăng nhanh kẹp thịt tốc độ, hắn đầu tiên là đem còn lại mấy khối thịt gà toàn bộ kẹp vào chính mình trong miệng, chợt duỗi ra đũa, hướng về một bên lòng gà kẹp đi.

Những người khác gặp này cũng là ào ào hành động, tốc độ cực nhanh đem từng khối lòng gà đưa vào trong miệng.

Mà cùng lúc đó, một cái bàn khác, Lưu Xảo Thủ nhi tử ba ba nhìn lấy trong mâm thịt gà: "Cha, ta muốn ăn đùi gà."

Lưu Xảo Thủ một bàn này không thể nghi ngờ là may mắn, bọn hắn trong mâm đúng lúc có một cái đùi gà, tuy nói đùi gà bị cắt đến tương đối nhỏ, nhưng vẫn là trước tiên hấp dẫn đến bên cạnh bàn bọn lực chú ý.

Ây

Lưu Xảo Thủ khó xử nhìn về phía những người khác, bàn này cũng không chỉ có hắn một nhà, vẫn còn có tượng nhân cùng người nhà của bọn hắn, hắn thực sự không có ý tứ trực tiếp đem đùi gà cho hài tử nhà mình ăn.

"Cho hắn đi!"

Ngồi cùng bàn Lưu Giang cho con của mình kẹp khối thịt gà, nói ra: "Chúng ta ăn thịt gà là được!"

"Xảo Thủ, đã hài tử muốn ăn, cho hắn chính là!"

"Đùi gà này liền cho Xảo Thủ em bé đi, chúng ta ăn thịt gà liền thành!"

"Xảo Thủ, mau đem đùi gà cho nhà ngươi hài tử!"

". . ."

Những người khác cũng là vừa cười vừa nói, bọn hắn những này ngoại lai tượng nhân, quan hệ chung đụng vẫn tương đối tốt, còn không đến mức bởi vì vì một cái đùi gà mà tranh tới tranh lui.

"Tốt a!"

Đạt được mọi người đồng ý Lưu Xảo Thủ cũng không khách khí, trực tiếp đem đùi gà cho con của mình, cùng lúc đó chính hắn cũng không có nhàn rỗi, kẹp lên một khối thịt gà bỏ vào trong miệng.

Thịt gà vừa vào miệng, Lưu Xảo Thủ ánh mắt chính là phát sáng lên, giàu có dầu mỡ, còn mang theo nước tương mùi hương thịt gà, làm hắn trong miệng nước bọt bài tiết tốc độ đều không tự chủ tăng nhanh hơn rất nhiều.

"Ăn ngon! Đùi gà ăn thật ngon!"

Lưu Xảo Thủ nhi tử từ từ gặm đùi gà, gặm đến khóe miệng tràn đầy mỡ đông, một bên gặm còn một bên phát ra non nớt ca ngợi thanh âm.

Các đại nhân cũng là gật đầu phụ họa, bữa này thịt gà, đại khái là bọn hắn từ khi biến thành nạn dân đến nay nếm qua món ngon nhất thịt.

Không, thậm chí là đang chạy nạn trước đó, bọn hắn cũng rất khó ăn đến như vậy mỹ vị thịt gà.

Dù sao đang chạy nạn trước đó bọn hắn cũng đều là nhà nghèo khổ, coi như ngẫu nhiên có một ít thịt ăn, cũng chính là tùy tiện dùng thanh thủy thêm muối ăn đun sôi, nhiều lắm là cũng là thả điểm mỡ heo xào, đến mức dùng nước tương đến xào thịt. . .

Đây là bọn hắn theo không thử nghiệm qua.

"Tô chưởng quỹ!"

Một cái bàn khác, mang theo chính mình nàng dâu cùng ba cái đệ đệ cùng Tô Thế Hoa, Tô Xảo Hề ngồi tại một bàn Ngô Hán mở miệng cười nói: "Cái này mùi thịt gà đạo như thế nào?"

"Không tệ!"

Tô Thế Hoa một bên cho ra đánh giá, một bên nhìn về phía cái khác bàn thôn dân, đã thấy mỗi cái các thôn dân trên mặt đều là nụ cười thỏa mãn, bực này nụ cười, tại trong huyện thành là cực ít nhìn đến.

"Cái này Trần Gia thôn thôn dân sinh hoạt thật là tốt a!"

Tô Thế Hoa khẽ vuốt chòm râu, trong lòng cảm thán.

Loại này toàn bộ thôn làng cùng một chỗ ăn tiệc, trò chuyện vui vẻ tràng cảnh, là tại trong huyện thành hoàn toàn không thấy được cảnh tượng, hắn. . . Rất ưa thích loại trường hợp này.

Tô Xảo Hề cũng là đôi mắt đẹp đánh giá đông đảo thôn dân, đã thấy mỗi cái thôn dân trên mặt đều là vui vẻ, không nhìn thấy nửa phần sầu khổ chi sắc, theo các thôn dân trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Xảo Hề còn có thể cảm nhận được bọn hắn đối bây giờ loại cuộc sống này hài lòng.

Mà cho bọn hắn mang đến cuộc sống tốt đẹp, không hề nghi ngờ chính là Trần Đạo.

"Các ngươi ăn thật là nhanh, cái này món chính còn chưa lên đến đâu, các ngươi liền đem thịt đã ăn xong!"

Lúc này, Trần Liên dẫn theo thùng gỗ đi tới, bắt đầu cho các bàn lớn phân phát món chính màn thầu.

"Chúng ta đây không phải thèm thịt mà! Nhiều như vậy thịt bày ở chúng ta trước mặt, như thế nào có thể nhịn được?"

"Đúng nha đúng nha! Chủ yếu là cái này thịt làm ăn quá ngon, ta thực sự nhịn không được oa!"

"Cái này thịt quá thơm! Ta cảm thấy ta có thể ăn 10 cân!"

"Ăn không chết ngươi, vừa mới liền ngươi ăn nhiều nhất!"

". . ."

Mọi người cười đáp lại Trần Liên.

Trên mặt mỗi người đều treo thỏa mãn chi sắc, một cái bàn chí ít ngồi mười mấy người, thịt gà cũng chỉ có hai ba cân, hiển nhiên là không đủ bọn hắn ăn no, nhưng bọn hắn cũng thấy đủ, dù sao bực này thơm nức thịt gà, có thể ăn trên một thanh đã là chuyện may mắn, chớ nói chi là bọn hắn ăn xa xa không chỉ một thanh.

Trên bánh bao sau khi đến, mọi người cũng không rơi xuống, ào ào gặm lên màn thầu.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo cũng theo nhà mình tiền viện đi ra, nhìn thoáng qua gặm màn thầu mọi người, nói: "Các hương thân, hôm nay bữa cơm này ăn vị đạo thế nào?"

"Tốt! Tốt không thể tốt hơn!"

"Ta liền chưa ăn qua thơm như vậy thịt, cám ơn Đạo ca nhi!"

"Cám ơn Đạo ca nhi cho chúng ta ăn ngon như vậy đồ ăn!"

"Đây là ta nếm qua bữa ăn ngon nhất cơm canh! Cám ơn Đạo ca nhi!"

"Đạo ca nhi đối chúng ta thật sự là không thể chê, làm chút khí lực sống liền có thể ăn được tốt như vậy đồ ăn, ta nguyện ý mỗi ngày làm việc!"

". . ."

Mọi người vẻ mặt tươi cười cho Trần Đạo trả lời khẳng định, mỗi người trong mắt đều lóe ra vẻ cảm kích.

Nói thật, bọn hắn cũng không cảm thấy thay Trần Đạo làm việc đến cỡ nào mệt nhọc, nhưng Trần Đạo lại ròng rã giết 200 con gà, còn lấy ra như vậy nhiều trứng gà đến khao bọn hắn, cái này để bọn hắn hết sức hài lòng..