Chương 277: Tâm động

Chương 277: Tâm động

"Đã tất cả mọi người ăn xong, vậy ta nói mấy chuyện!"

Trần Đạo dừng lại một chút, nói: "Tất cả mọi người còn nhớ rõ ta đất cho thuê kỳ hạn a?"

"Đương nhiên nhớ đến."

Mọi người ào ào gật đầu, Trần Đạo thuê bọn hắn thời điểm cũng đã nói 2 lượng bạc thuê nửa năm, sự kiện này bọn hắn nhớ tinh tường.

"Nhớ đến liền tốt!"

Trần Đạo gật đầu, tiếp tục nói: "Bây giờ thời gian nửa năm đã qua hơn phân nửa, đại gia định làm như thế nào?"

Theo Trần Đạo thuê thôn dân đến bây giờ, đã qua hơn ba tháng, còn lại hai tháng cũng hoàn toàn không đủ lại loại một gốc rạ hoa màu, cái này đất cho thuê sự tình, cũng đến nên suy tính thời điểm.

"Làm sao bây giờ?"

Các thôn dân cùng nhìn nhau, có chút không rõ Trần Đạo ý tứ.

Cái này đất cho thuê đã đến giờ, tự nhiên là đem cầm về một lần nữa trồng hoa màu thôi, còn có thể làm sao?

Dù sao mùa đông lập tức đã sắp qua đi, cày bừa vụ xuân thời gian cũng nhanh đến.

Chỉ bất quá...

Các thôn dân không khỏi nhíu mày, nếu là cái này cầm về, chỉ sợ bọn họ về sau liền không thể tại Trần Đạo nhà mỗi ngày miễn phí ăn uống.

"Đạo ca nhi, ngươi có ý nghĩ gì có thể cùng chúng ta nói."

Lúc này, Trần Hạ đứng người lên nói ra, hắn hiểu rất rõ Trần Đạo, biết Trần Đạo hỏi cái này lời nói tuyệt đối không phải là bắn tên không đích.

"Ta muốn cho các hương thân tiếp tục đem đất cho thuê ta!"

Trần Đạo nói thẳng ra mục đích của mình.

Nghe vậy, các thôn dân mắt sáng rực lên.

Trần Hạ thì là thay các thôn dân hỏi bọn hắn vấn đề quan tâm nhất: "Đạo ca nhi, cái này tiếp tục cho ngươi thuê, có phải hay không còn có thể có hai lượng bạc?"

"Không có!"

Trần Đạo lắc đầu, nói: "Đất cho thuê tiền là không có, bất quá chỉ muốn các ngươi nguyện ý tiếp tục giúp ta làm việc, ta có thể mỗi tháng cho các ngươi phát tiền lương!"

"Ta ý nghĩ là như vậy, trong thôn toàn bộ giao cho ta, sau đó các hương thân tiếp tục giúp ta làm việc, ta sẽ cho các hương thân nên được trả thù lao!"

Trần Đạo vẫn luôn biết, Trần Gia thôn muốn giàu có, chỉ dựa vào làm ruộng là tuyệt đối không có khả năng, bởi vậy hắn cũng không tính nhường các thôn dân về đi làm ruộng, mà chính là để bọn hắn tiếp tục làm công nhân, đến mức trong thôn thổ địa...

Thì là tập trung ở trong tay chính mình, gieo trồng hắn bồi dưỡng ra được sản lượng cao giống thóc!

"Đem toàn bộ giao cho Đạo ca nhi?"

"Cái này. . . Chúng ta về sau không trồng trọt rồi?"

"Không trồng trọt làm sao thành? Không trồng trọt ở đâu ra lương thực ăn?"

"..."

Các thôn dân hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không bài xích đem giao cho Trần Đạo, nhưng bọn hắn rất nhiều người đều là chủng cả một đời lão nông dân, để bọn hắn từ bỏ thổ địa, không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ chật vật sự tình.

Thì liền Trần Hạ đều không tự chủ nhíu mày, hỏi: "Đạo ca nhi, ý lời này của ngươi là chúng ta về sau đều không trồng trọt rồi?"

"Không sai biệt lắm!"

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Toàn bộ giao cho ta, ta sẽ an bài người đi loại, đến mức các thôn dân vấn đề ăn cơm, tự nhiên cũng do để ta giải quyết!"

"Đạo ca nhi ngươi muốn tiếp tục quản chúng ta cơm?"

Một vị phụ nhân nhịn không được hỏi.

"Mặc kệ!"

Trần Đạo lại là ngoài ý liệu lắc đầu: "Về sau ta sẽ không lại quản trong thôn cơm canh, mà chính là sẽ cho các ngươi phát tiền, chỉ muốn giúp ta làm việc, mỗi tháng chí ít có thể lĩnh 500 văn tiền tiền lương."

Nói, Trần Đạo chỉ chỉ cửa thôn phương hướng, nói tiếp: "Đằng sau ta sẽ trong thôn mở một nhà cửa hàng, trong cửa hàng sẽ bán lương thực, muối, trứng gà các loại vật phẩm, các ngươi có thể cầm lấy tiền lương đến đó mua sắm!"

Thì ra là thế!

Ngô Hán trên mặt hiện lên vẻ chợt hiểu, trước đó hắn còn nghi hoặc Trần Đạo tại sao muốn mua nhiều như vậy muối ăn loại hình sinh hoạt vật tư, nguyên lai là dự định tại trong tiệm mở cửa hàng.

"Mỗi tháng 500 văn, tiền này sợ là không đủ nha! Hiện tại hai nhà này, một cân mặt trắng phải 15 văn tiền tả hữu, 500 văn cũng liền mua cái 30 đến cân mặt trắng, chỗ nào đầy đủ cả nhà ăn?"

"Đúng vậy a! Ta nhà 5 nhân khẩu, coi như bớt lấy ăn, chừng ba mươi cân mặt trắng cũng không đủ a!"

"Đúng a! Ta cảm thấy còn là mình trồng trọt so sánh đáng tin!"

"..."

Các thôn dân đếm trên đầu ngón tay tính toán, 500 văn tiền một tháng, lấy bây giờ lương giới, là tuyệt đối không đủ bọn hắn một nhà sinh hoạt, nếu là trong nhà nhân khẩu ít còn có thể miễn cưỡng chèo chống, nếu là người nhiều... Cái kia chỉ sợ đến đói bụng.

"Đạo ca nhi, cái này 500 văn tiền sợ là chưa đủ!"

Trần Hạ nói ra: "Chúng ta trong thôn trừ một số nhỏ người bên ngoài, tuyệt đại bộ phận người trong nhà nhân khẩu đều vượt qua năm cái, cái này 500 văn tiền, căn bản không đủ người một nhà ăn cơm."

"Ta cái gì thời điểm nói qua một gia đình chỉ có thể kiếm 500 đồng tiền?"

Trần Đạo một mặt cổ quái nói ra: "Thay ta làm việc không phải lấy nhà đến tính toán, mà chính là lấy đầu người tính toán! Trong nhà có một người giúp ta làm việc, một tháng liền có thể lĩnh 500 văn, hai người chính là 1 lượng bạc, bốn người chính là 2 lượng bạc!"

"Một người 500 văn? Ta nhà có 5 cá nhân, chẳng phải là có thể kiếm hai lượng nửa bạc?"

"Ta nhà 8 người, đây không phải là bốn lượng bạc một tháng?"

"Việc này giống như có thể làm? Ta nhà mặc dù chỉ có ba nhân khẩu, nhưng một tháng một lượng rưỡi bạc cũng đủ!"

"..."

Giờ khắc này, các thôn dân ào ào ý động, một gia đình 500 văn đương nhiên không đủ, nhưng nếu là một người 500 văn, cái kia cả nhà ăn cơm no là tuyệt đối không thành vấn đề.

"Ngoài ra..."

Nhìn lấy động tâm các thôn dân, Trần Đạo còn nói thêm: "Ta mở tiệm trong cửa hàng, lương thực giá cả cũng sẽ cho các thôn dân tương ứng ưu đãi, ước chừng có thể so sánh trong thành bán lương thực tiện nghi chừng phân nửa!"

Tiện nghi một nửa?

Các thôn dân cùng nhìn nhau, đều có thể nhìn đến riêng phần mình trong mắt vẻ kích động, bởi vì Từ Trí Văn lấy ra bộ phận theo Viên gia chép tới lương thực ném bỏ vào thị trường quan hệ, có sẵn lương giới hơi ngã xuống một số, bây giờ trong thành một cân mặt trắng đại khái tại 14 văn tiền tả hữu.

Mà 14 văn tiền một nửa, cũng là 7 văn tiền một cân, cái giá này...

Trong lòng mọi người âm thầm gõ lên bàn tính, trong nhà một người giúp Trần Đạo làm việc, một tháng liền có thể kiếm 500 văn tiền, lấy 7 văn tiền một cân mặt trắng giá cả tính toán, có thể mua 70 cân tả hữu mặt trắng, cung cấp một cái trưởng thành ăn cơm no là dư xài, thậm chí còn có thể còn dư lại một số.

Nếu là trong nhà giúp Trần Đạo làm việc người lại nhiều một ít...

Không chỉ có thể ăn cơm no, còn có thể để dành được một số tiền đến!

Giờ khắc này, các thôn dân tất cả đều tâm động!

Chỉ là...

Rất nhiều loại nửa đời người các thôn dân vẫn còn có chút do dự, nửa đời người cùng hoa màu đồng bọn bọn hắn, vẫn là khó có thể vứt bỏ đất đai của mình.

"Đương nhiên!"

Lúc này, Trần Đạo nói ra: "Nếu như không nghĩ thay ta làm việc, cũng có thể đem nhà mình thổ địa lấy về tiếp tục trồng chỗ, ta không bắt buộc!"

Dưa hái xanh không ngọt, Trần Đạo cũng không tính ép buộc các thôn dân làm ra lựa chọn, cho dù hắn thu trong thôn thổ địa là vì các thôn dân tốt.

"Các ngươi cũng không cần hiện tại liền làm ra quyết định, có thể đi trở về thương lượng một chút, suy tính một chút đáp lại ta."

Nói xong, Trần Đạo nhìn về phía ngồi tại Trần Hạ bên người Lý Cường, nói ra: "Lý thôn trưởng, còn mời vào nhà nói chuyện.".