Chương 278: Tiểu Hà thôn đại hỉ sự

Chương 278: Tiểu Hà thôn đại hỉ sự

Lý Cường hiển nhiên không có dự liệu được Trần Đạo biết chút tên của mình, sửng sốt một chút mới đứng dậy, theo Trần Đạo đi vào trong phòng.

Mà ngoài phòng các thôn dân tại nhìn thấy Trần Đạo sau khi rời đi, ào ào trao đổi.

"Các ngươi định làm như thế nào? Muốn hay không đem cái này giao cho Đạo ca nhi?"

"Ta muốn suy nghĩ thêm một chút."

"Ta cũng muốn trở về cùng nàng dâu thương lượng một chút, ta chủng nửa đời người chỗ, thoáng một cái nhường ta không trồng trọt, ta thực sự không biết nên làm sao bây giờ!"

"..."

Đại đa số thôn dân đều là trong lòng do dự.

Ngược lại là Trần Cẩu dạng này người trẻ tuổi, biểu hiện mười phần quả quyết: "Cái này có cái gì tốt suy tính, loại này ở chỗ nào có cho Đạo ca nhi làm việc tốt? Các ngươi chủng nhiều năm như vậy chỗ, còn không phải liền cái bụng đều điền không đầy? Còn không bằng đem giao cho Đạo ca nhi, sau đó cùng Đạo ca nhi làm việc đâu! Dù sao ta đã quyết định, đem nhà bên trong giao cho Đạo ca nhi!"

Nói xong, Trần Cẩu còn nói: "Các ngươi sờ lấy lương tâm nói, Đạo ca nhi đối với các ngươi có được hay không, có thể từng để cho các ngươi ăn thiệt thòi qua?"

Tự nhiên là tốt.

Mọi người theo bản năng gật đầu, Trần Đạo đối Trần Gia thôn thôn dân tất nhiên là cực tốt, để bọn hắn ăn no rồi cơm, hôm nay còn giết hai trăm con gà khao bọn hắn, muốn không phải Trần Đạo, trong thôn trong khoảng thời gian này không biết đến đói chết bao nhiêu người đây.

"Ta cũng quyết định đem nhà bên trong giao cho Đạo ca nhi! Dù sao Đạo ca nhi sẽ không để cho chúng ta ăn thiệt thòi!"

Trần Mộc cũng là đứng dậy nói ra, nhà hắn xem như Trần Đạo trung thực ủng độn, khẳng định là ủng hộ vô điều kiện Trần Đạo quyết định.

"Ta cũng giống vậy! Dù sao trồng trọt cũng điền không đầy cái bụng, còn không bằng giao cho Đạo ca nhi, đổi một phần đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt làm việc đâu!"

"Liền là thì là!"

"Ta trở về liền cùng ta cha nói, đem giao cho Đạo ca nhi!"

"..."

Trong thôn trăm phần trăm tín nhiệm Trần Đạo người còn là không ít, nhất là trong thôn người trẻ tuổi, bọn hắn ủng hộ vô điều kiện Trần Đạo, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Trần Đạo tuyệt đối sẽ không nhường người trong thôn ăn thiệt thòi.

Gặp này, rất nhiều người nhà cũng là tâm động, nhưng trong lòng còn còn đang do dự bên trong.

... ...

... ...

"Lý thôn trưởng, uống trà!"

Trong phòng khách, Trần Đạo cho Lý Cường rót chén trà, đây là lần trước Từ Trí Văn mang tới nước trà, vị đạo như thế nào Trần Đạo là nếm không ra được, bất quá dùng để chiêu đãi khách nhân cũng không tệ!

"Đạo ca nhi quá khách khí!"

Lý Cường cười nâng chung trà lên nước uống một ngụm, vừa ăn hết thịt trong miệng có chút đầy mỡ hắn chợt cảm thấy đầy mỡ chi vị diệt hết, răng môi lưu hương.

"Lý thôn trưởng."

Trần Đạo tại Lý Cường đối diện ngồi xuống, mở miệng nói: "Ta dự định đem Tiểu Hà thôn cũng thu, không biết Lý thôn trưởng ra sao ý nghĩ?"

Lý Cường khẽ giật mình, vô ý thức nói: "Đạo ca nhi, ngươi muốn đem chúng ta thôn thu?"

"Không tệ!"

Trần Đạo gật đầu, Tiểu Hà thôn cùng Trần Gia thôn là dính liền nhau, nếu có thể đem Tiểu Hà thôn cùng một chỗ thu tới, đối Trần Đạo mà nói không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, cái này mang ý nghĩa hắn có thể sản xuất càng nhiều lương thực, cũng dễ dàng hơn tập trung quản lý những này nông điền.

"Ta có hai cái phương án, không biết Lý thôn trưởng có muốn nghe hay không nghe?"

"Đạo ca nhi mời nói!"

Lý Cường mắt bốc lửa nói.

Trần Đạo dự định thu Tiểu Hà thôn nông điền, đây đối với Tiểu Hà thôn mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt a!

Nhìn xem Trần Đạo cho lúc trước Trần Gia thôn thôn dân đãi ngộ liền biết, một nhà cho hai lượng bạc, hơn nữa còn cung cấp cơm canh, đây chính là Tiểu Hà thôn thôn dân tha thiết ước mơ đãi ngộ.

"Cái thứ nhất phương án chính là, cùng chúng ta thôn trước đó một dạng, nông điền cho ta mướn, sau đó mỗi nhà Tiểu Hà thôn thôn dân nửa năm có thể được 2 lượng bạc!"

"Nuôi cơm ăn sao?"

"Mặc kệ."

"Vậy nói một chút cái thứ hai phương án đi!"

"Cái thứ hai phương án cùng ta mới nói một dạng, Tiểu Hà thôn toàn bộ đều giao cho ta, không có tiền thuê! Bất quá ta sẽ cho Tiểu Hà thôn thôn dân cung cấp làm việc, mỗi cái thanh niên trai tráng sức lao động, có thể lĩnh 500 văn tiền một tháng."

Bây giờ theo Trần Gia thôn cần xây dựng đồ vật càng ngày càng nhiều, sức lao động cũng là càng ngày càng nhanh thiếu, loại tình huống này, Trần Đạo tự nhiên muốn cân nhắc gia tăng một số sức lao động, mà cùng Trần Gia thôn lân cận Tiểu Hà thôn, tự nhiên liền trở thành Trần Đạo đệ nhất lựa chọn.

"Ta chọn cái thứ hai phương án!"

Lý Cường cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền làm ra lựa chọn, làm thôn trưởng hắn so phổ thông thôn dân càng thêm có thấy xa, biết rõ cái thứ hai phương án đến cỡ nào hậu đãi!

Phải biết, cho dù là Tiểu Hà thôn nông dân mệt gần chết hầu hạ nhà mình nông điền nửa năm, thu hoạch lương thực cũng chưa chắc có thể bán 2 lượng bạc.

Mà đem giao cho Trần Đạo, mỗi tháng một người liền có thể kiếm 500 văn tiền, lấy một nhà ba cái người đến tính toán, nếu là toàn bang lấy Trần Đạo làm việc, một tháng liền có thể kiếm 1 hai nửa bạc, cái này có thể so sánh trồng trọt kiếm hơn nhiều.

"Đã như vậy, vậy liền phiền phức Lý thôn trưởng trở về làm một lần Tiểu Hà thôn thôn dân công tác!"

"Không có vấn đề."

Lý Cường sảng khoái đáp ứng xuống, sau cùng hỏi: "Xin hỏi Đạo ca nhi, chúng ta Tiểu Hà thôn người, có thể hay không cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng, lấy 50% giá cả theo ngươi cái này mua sắm lương thực?"

"Không thể!"

Nửa giá lương thực là Trần Đạo cho Trần Gia thôn thôn dân ưu đãi, tự nhiên không thể cho Tiểu Hà thôn thôn dân đồng dạng đãi ngộ.

"Tốt a!"

Lý Cường cũng không có nhiều thất vọng, rất nhanh liền mặt mũi tràn đầy vui mừng ra Trần Đạo nhà, vội vàng chạy về Tiểu Hà thôn.

"Cha ngươi trở về."

Vừa về đến nhà, nhi tử Lý Mục chính là tiến lên đón: "Cái kia Trần Gia thôn thức ăn thế nào?"

Nghe được cái vấn đề này Lý Cường không khỏi liếm liếm khóe miệng, dường như răng môi ở giữa còn lưu lại xào gà mùi thơm.

"Thức ăn không kém, có xào gà, lòng gà cùng trứng tráng..."

"Ùng ục."

Lý Mục nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, chỉ nhìn Lý Cường biểu hiện, liền biết Trần Gia thôn hôm nay ăn có bao nhiêu tốt  đáng tiếc...

Trần Gia thôn chỉ mời Lý Cường một người, liền đi Trần Gia thôn sửa đường thanh niên trai tráng đều không có thể ăn trên một trận này.

Lý Cường nhìn Lý Mục một chút, biết hắn là thèm thịt, bất quá lại không nói gì, chỉ là nói: "Ngươi tranh thủ thời gian thừa dịp thái dương còn không có xuống núi, đi triệu tập một chút người trong thôn."

"Triệu tập người trong thôn làm gì?"

Lý Mục vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Chuyện tốt, thiên đại hảo sự! Tóm lại ngươi nhanh đi đem người trong thôn toàn kêu đến, nhớ kỹ, là toàn bộ!"

"Được thôi!"

Lý Mục mang theo đầy bụng nghi hoặc chạy ra khỏi nhà, không bao lâu, toàn bộ Tiểu Hà thôn người liền đến đây.

"Thôn trưởng, gọi chúng ta tới chuyện gì?"

"Nghe nói thôn trưởng hôm nay đi Trần Gia thôn dự tiệc đấy! Khẳng định là ăn được thịt!"

"Đó cũng không phải là! Thôn trưởng khóe miệng còn có giọt nước sôi con đấy! Khẳng định ăn không ít thịt!"

"Ta nếu là cũng có thể đi Trần Gia thôn ăn tiệc liền tốt! Ta cũng muốn ăn thịt a!"

"Thôn trưởng, cái này trời đông giá rét, gọi chúng ta tới làm gì?"

"..."

Hội tụ tại Lý Cường nhà ngoài cửa các thôn dân mang trên mặt cùng Lý Mục một dạng vẻ nghi hoặc, Lý Mục thông báo bọn hắn thời điểm chỉ nói là chuyện tốt, cũng không có cụ thể nói là cái gì, bởi vậy bọn hắn mười phần không hiểu..