Chương 279: Ăn shjt cũng không đuổi kịp nóng hổi

Chương 279: Ăn shjt cũng không đuổi kịp nóng hổi

Đối mặt mọi người ánh mắt nghi hoặc, Lý Cường mở miệng nói: "Ta mới từ Trần Gia thôn bên kia đến đến một tin tức tốt, Trần Gia thôn Đạo ca nhi, dự định thu chúng ta thôn làng!"

Thu chúng ta?

Ánh mắt mọi người cổ quái nhìn lấy Lý Cường, hoài nghi đầu hắn có phải hay không bị hư.

Thổ địa thế nhưng là Hạ quốc nông dân mệnh căn tử, người khác muốn bọn hắn chỗ, liền cùng muốn mạng của bọn hắn không sai biệt lắm, vậy làm sao có thể coi là tin tức tốt?

Cha

Lý Mục cùng các thôn dân bất đồng, hắn phản ứng đầu tiên lại là ánh mắt tỏa sáng mà hỏi: "Có phải hay không cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng, đem đất cho thuê Đạo ca nhi, sau đó có thể lĩnh bạc, còn có thể mỗi ngày miễn phí ăn màn thầu?"

Nghe nói như vậy Tiểu Hà thôn các thôn dân nhất thời ánh mắt tỏa sáng, đồng dạng ý thức được điểm này.

Cùng Trần Gia thôn liền nhau bọn hắn đối với Trần Gia thôn tình huống đúng vô cùng nó hiểu rõ, biết chính là bởi vì Trần Gia thôn thôn dân đem đất cho thuê Trần Đạo mới có thể vượt qua tốt như vậy thời gian, như Trần Đạo có thể cho bọn hắn cùng Trần Gia thôn một dạng đãi ngộ lời nói, cái này ngược lại cũng không phải không thể giao cho Trần Đạo!

"Không phải!"

Lý Cường lại là lắc đầu, nói: "Lần này không phải đất cho thuê, mà chính là muốn đem chúng ta thôn làng toàn bộ giao cho Đạo ca nhi!"

"Này làm sao thành? Cái kia Đạo ca nhi còn muốn lấy không chúng ta thôn hay sao?"

"Không có được hay không! Cái này thế nhưng là chúng ta ăn cơm no mệnh căn tử, làm sao có thể cho hắn?"

"Chúng ta ăn cơm có thể toàn bộ nhờ cái này chỗ, làm sao có thể cho hắn?"

". . ."

Các thôn dân đại diêu kỳ đầu, thổ địa thế nhưng là bọn hắn dựa vào mà sống tư liệu sản xuất, không công giao cho Trần Đạo đó là không có khả năng.

"Tất cả mọi người lẳng lặng, trước nghe ta nói!"

Lý Cường hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt nói ra: "Đạo ca nhi khẳng định là sẽ không lấy không chúng ta thôn thổ địa, Đạo ca nhi nói, chỉ cần chúng ta nguyện ý đem giao cho hắn, hắn có thể cho chúng ta thôn làng cung cấp làm việc, một cái đại nhân tại Đạo ca nhi kia giúp đỡ làm việc, mỗi tháng chí ít có thể lĩnh số này!"

Lý Cường năm ngón tay mở ra: "500 văn tiền!"

500 văn?

Tiểu Hà thôn các thôn dân liếc nhau, ào ào ở trong lòng tính toán.

Một tháng 500 văn, hai tháng cũng là một lượng bạc, nửa năm cũng là ba lượng. . .

Cái này thu nhập đã không thể so với trồng trọt ít, huống chi. . .

Đây là một phần đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt làm việc, không giống trồng trọt một dạng, cần nhìn ông trời sắc mặt ăn cơm.

"Một tháng 500 văn lời nói, còn giống như thành?"

"Xác thực hoàn thành! Không so chúng ta trồng trọt kiếm lời ít."

"Đúng nha đúng nha!"

". . ."

Làm Lý Cường báo ra 500 văn một khắc này, không ít Tiểu Hà thôn thôn dân tâm động, bọn hắn cùng Trần Gia thôn thôn dân không giống nhau, Trần Gia thôn thôn dân bởi vì đã ăn cơm no quan hệ, đối với đãi ngộ yêu cầu sẽ càng cao, nhưng đối với Tiểu Hà thôn thôn dân mà nói, 500 văn một tháng đãi ngộ, đã đầy đủ để bọn hắn tâm động.

"500 văn chỉ là thấp nhất thu nhập."

Nhìn thấy các thôn dân đã động tâm Lý Cường cười cợt, lần nữa báo ra một cái tin tức nặng ký: "Đạo ca nhi còn nói, cái này 500 văn tiền cũng không phải lấy nhà đến tính toán, mà chính là lấy đầu người đến tính toán!

Nói cách khác, nếu như ngươi trong nhà có hai cái người giúp Đạo ca nhi làm việc, một tháng liền có thể kiếm 1 lượng bạc, bốn cái cũng là 2 hai. . ."

Nói đến đây, Lý Cường ánh mắt rơi vào một cái 40 tuổi trung niên trên người thôn dân: "Lấy Lý Lão Tam ngươi làm thí dụ, nhà ngươi hết thảy có hai cái tiểu hài tử, năm cái đại nhân, nếu ngươi gia tướng giao cho Đạo ca nhi, sau đó đại nhân đều đi giúp lấy Đạo ca nhi làm việc, một tháng liền có thể kiếm 2 hai nửa bạc!"

Hai lượng nửa bạc! ! !

Ánh mắt của mọi người theo bản năng trừng lớn, điên cuồng hít vào cảm lạnh khí.

Mà cái kia bị gọi là Lý Lão Tam trung niên nhân thì là trực tiếp bị ba lượng bạc kếch xù thu nhập sợ ngây người!

Trời có mắt rồi, hắn Lý Lão Tam cái này nửa đời người gặp qua hoàn chỉnh một lượng bạc số lần đều lác đác không có mấy, hiện tại thôn trưởng lại nói. . .

Hắn có cơ hội một tháng kiếm đến hai lượng nửa bạc, cái này khiến Lý Lão Tam lập tức sa vào đến mê mang bên trong, thậm chí. . .

Có chút không dám tưởng tượng chính mình nên như thế nào tiêu hết nhiều như vậy tiền!

"Ta cảm thấy việc này nhất định phải đáp ứng!"

Lý Mục con mắt lóe sáng tựa như tinh thần đồng dạng, vô cùng kích động: "Chúng ta coi như trồng trọt, bận bịu việc nửa năm trôi qua cũng chưa chắc có thể một gia đình kiếm 2 lượng bạc, mà thay Đạo ca nhi làm việc, một người một tháng liền có thể kiếm 500 văn, cái này có thể so sánh trồng trọt có lời nhiều, hơn nữa còn không cần nhìn ông trời sắc mặt ăn cơm!"

"Là đạo lý này! Cũng là ta cái này tâm lý có chút không vững vàng a! Ta cái này thế nhưng là ta tổ tông truyền thừa, cái này giao cho Đạo ca nhi, vạn nhất về sau Đạo ca nhi không cho chúng ta tiền làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a đúng a! Ta cũng cảm thấy có chút không vững vàng!"

"Tuy nói ta tin tưởng Đạo ca nhi, nhưng cái này địa. . . Ta vẫn là nghĩ chính mình giữ lấy."

". . ."

Các thôn dân hiển nhiên vẫn còn có chút lo nghĩ.

Cái này cũng không khó lý giải, bọn hắn rất nhiều người đều là chủng nửa đời người, thoáng một cái để bọn hắn vứt bỏ đất đai của mình, điều này hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

"Các ngươi những này người, thật sự là đớp phân cũng không đuổi kịp nóng hổi."

Lại tại lúc này, lấy lại tinh thần Lý Lão Tam một mặt khinh bỉ nhìn về phía do dự thôn dân, nói ra: "Nhân gia Đạo ca nhi có thể cung cấp Trần Gia thôn toàn thôn ăn uống, còn có thể kém các ngươi điểm này tiền hay sao?"

"Lý Lão Tam ngươi nói gì thế!"

"Nhập mẹ của ngươi Lý Lão Tam, ngươi đang nói cái gì nói nhảm!"

"Lý Lão Tam ngươi nói ai đớp phân đâu?"

". . ."

Mọi người ào ào đối Lý Lão Tam trợn mắt nhìn.

Lý Lão Tam lại là không sợ hãi chút nào nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi cũng là tầm nhìn hạn hẹp, vĩnh viễn chỉ nhìn mình chằm chằm nhà cái kia vài mẫu chỗ, không phải ta xem thường các ngươi, liền coi như các ngươi trồng trọt loại cho dù tốt thì phải làm thế nào đây? Còn không phải liền cơm đều ăn không đủ no?"

Nói xong, Lý Lão Tam quay đầu nhìn về phía Lý Cường, nói: "Thôn trưởng, ta quyết định, ta trong nhà ba mẫu toàn bộ giao cho Đạo ca nhi!"

Nghe vậy, Lý Cường nhếch miệng lên vẻ tươi cười, có Lý Lão Tam dẫn đầu hưởng ứng, những thôn dân khác khẳng định cũng tâm động.

Quả thật đúng là không sai, theo Lý Lão Tam tiếng nói vừa ra, những thôn dân khác cũng là ào ào nói chuyện.

"Lý Lão Tam nói rất đúng! Chúng ta coi như giữ lấy nhà mình cũng muốn đói bụng, còn không bằng giao cho Đạo ca nhi đổi một phần đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt làm việc đâu! Ta cũng dự định giao ra nhà mình địa."

"Ta là suy nghĩ minh bạch! Cái này lưu trong tay dù sao cũng là chịu đói, còn không bằng giao cho Đạo ca nhi đâu!"

"Ta người nhà miệng không ít, đi Trần Gia thôn làm việc khẳng định so trồng trọt kiếm được nhiều!"

". . ."

Chịu Lý Lão Tam mắng một chập các thôn dân trong nháy mắt tỉnh táo lại, Lý Lão Tam nói không có mao bệnh a, bọn hắn coi như đem đất lưu ở trong tay chính mình, trồng trọt loại cho dù tốt, cũng điền không đầy người trong nhà cái bụng.

Thà rằng như vậy, còn không bằng đem giao cho Trần Đạo, đổi lấy một phần đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt làm việc đâu!

Phải biết, Tiểu Hà thôn từng nhà nhân khẩu đều tại ba cái trở lên, có chút thậm chí có thể có mười người, coi như bài trừ rơi tiểu hài tử, mỗi nhà cũng chí ít có thể ra hai người đi Trần Gia thôn làm việc.

Đây chính là chí ít mỗi tháng một lượng bạc thu nhập a, so trồng trọt thu nhập nhưng muốn cao nhiều lắm!.