Chương 280: Lựa chọn

Chương 280: Lựa chọn

"Ta cũng quyết định, đem đất giao ra."

"Ta cũng giống vậy!"

"Ta nhà ba cái đại nhân, mỗi tháng chí ít có thể kiếm một lượng năm bạc, so trồng trọt kiếm hơn nhiều!"

". . ."

Các thôn dân nô nức tấp nập báo danh, không ra trong một lát chính là toàn bộ làm ra quyết định, đều không ngoại lệ tất cả đều dự định đem giao ra, đổi lấy Trần Gia thôn công tác cơ hội.

Gặp này, Lý Cường nở nụ cười, các thôn dân lựa chọn không có vượt quá dự liệu của hắn, tại Trần Đạo cho ra được ưu đãi dưới, tất cả mọi người làm ra nhất trí lựa chọn.

"Có chuyện ta cần sớm nói một chút!"

Lý Cường giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nói ra: "Đạo ca nhi bên kia nói với ta, đi Trần Gia thôn làm việc người, nhất định phải tuổi tròn 18 tuổi, 18 tuổi trở xuống là không thể đi làm việc."

A

Tiểu Hà thôn mọi người ngơ ngẩn, cái này không đến 18 tuổi liền không thể làm việc, yêu cầu này không khỏi quá hà khắc rồi chút.

Phải biết, tại Hạ quốc trên vùng đất này, rất nhiều 10 tuổi ra mặt hài đồng liền đã coi như là trong nhà sức lao động, giúp đỡ phụ mẫu làm việc, 18 tuổi. . .

Hạ quốc pháp luật quy định, 15 tuổi coi như người trưởng thành rồi, mà Trần Đạo lại yêu cầu làm việc người chí ít tuổi tròn 18, cái này khó tránh khỏi có chút nghiêm khắc.

"Không chỉ chúng ta thôn như thế, Trần Gia thôn cũng giống như vậy!"

Lý Cường tiếp tục nói: "Theo ta được biết, Trần Gia thôn giúp Đạo ca nhi làm việc người, tuổi tác cũng nhất định phải đầy 18 tuổi, nếu không Đạo ca nhi là sẽ không thu."

Nghe được Trần Gia thôn yêu cầu cũng giống như nhau các thôn dân nhất thời tâm lý dễ chịu hơn khá nhiều, cái này ít nhất nói rõ Trần Đạo cũng không phải đang tận lực nhằm vào Tiểu Hà thôn, làm khác nhau đối đãi, mà chính là đối xử như nhau.

"Thôn trưởng kia, Trần Gia thôn 18 tuổi trở xuống hài đồng đều đang làm gì đâu?" Một cái Tiểu Hà thôn thôn dân nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên là đang đi học!"

"Đọc sách?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, không phải bọn hắn ánh mắt thiển cận, mà là tại Hạ quốc trên vùng đất này, đọc sách đối với phổ thông người dân mà nói. . . Vậy thì thật là chẳng có tác dụng gì có!

Ở kiếp trước Hoa Hạ, đọc sách coi như thi không đậu công chức, thi không đậu nghiên cứu sinh, bằng cấp cũng có thể trở thành tìm tìm việc làm nước cờ đầu, nhưng tại Hạ quốc. . .

Đọc sách đường ra duy nhất chính là thi khoa cử, mà khoa cử đối với dân chúng bình thường mà nói, đó là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sự vật.

Dân chúng bình thường coi như cung cấp lên hài tử nhà mình đọc sách, cũng mời không nổi lão sư tốt đến dạy bảo, mà không có danh sư dạy bảo, chỉ dựa vào hài tử chính mình học tập, dù là hài tử đem sách lật mục nát, cũng là không thể nào cạnh tranh được những cái kia từ nhỏ có danh sư dạy bảo, có Đại Nho chỉ điểm thế gia, hào môn người đọc sách.

Cũng chính bởi vì không nhìn thấy đọc sách chỗ tốt, bởi vậy đang nghe Trần Gia thôn hài đồng đều tại lúc đi học, mọi người mới phá lệ kinh ngạc.

"Thôn trưởng, cái này đọc sách có cái gì dùng a?"

Một vị phụ nhân hỏi: "Chẳng lẽ lại cái kia Trần Gia thôn người còn dự định bồi dưỡng được cử nhân lão gia hay sao?"

"Cái này ta cũng không biết!"

Lý Cường lắc đầu, hắn đối với Trần Gia thôn sở hữu hài đồng đọc sách sự kiện này cũng hơi nghi hoặc một chút, có điều hắn cảm thấy, Trần Đạo nhường trong thôn hài đồng đọc sách, tất nhiên có đạo lý của hắn.

Đương nhiên, việc này cũng không cần phải cùng các thôn dân nói.

"Tốt! Đã tất cả mọi người đã làm ra quyết định, vậy liền đều đi về nghỉ ngơi đi, chờ qua hai ngày, ta mang các ngươi đi qua Trần Gia thôn làm việc."

"Đúng rồi!"

Tại các thôn dân cách trước khi đi, Lý Cường còn dặn dò: "Về sau đi Trần Gia thôn làm việc, ai cũng không cho lười biếng, nếu ta phát hiện ai dám lười biếng bại chúng ta thôn làng danh tiếng, ta tuyệt đối không tha cho hắn!"

Nghe nói như vậy các thôn dân không khỏi trong lòng run lên, vội vàng thu hồi trong lòng lười biếng suy nghĩ.

"Thôn trưởng yên tâm, chúng ta đi Trần Gia thôn khẳng định siêng năng làm việc, tuyệt đối sẽ không bại chúng ta Tiểu Hà thôn danh tiếng."

"Không sai! Một tháng 500 văn tiền lương, đánh chết ta cũng không biết lười biếng!"

"Nếu ai dám lười biếng, đừng nói thôn trưởng, ta đều không tha cho hắn!"

". . ."

Các thôn dân ào ào làm ra cam đoan, coi như không đề cập tới Trần Đạo cung cấp hậu đãi đãi ngộ, chỉ là thôn trưởng cảnh cáo cũng đủ làm cho bọn hắn không dám lười biếng!

Đừng nhìn thôn trưởng không thuộc về triều đình quan viên, nhưng tại trong thôn, Lý Cường người thôn trưởng này quyền lực còn là rất lớn, thậm chí có thể vận dụng tộc pháp. . .

Nghĩ đến tộc pháp, mọi người không khỏi rùng mình một cái, cũng không dám nữa có chút lười biếng suy nghĩ.

"Thành, vậy liền đều đi về nghỉ ngơi đi!"

Rất nhanh, Tiểu Hà thôn thôn dân chính là ai đi đường nấy.

Mà cùng lúc đó, Trần Gia thôn, Trần Trung trong nhà.

Trần Trung phụ thân Trần Phúc, mẫu thân Tưởng Yến cùng Trần Trung ba người ngay tại nói chuyện.

"Đương gia."

Tưởng Yến nhìn về phía cau mày Trần Phúc, hỏi: "Đạo ca nhi hôm nay nói sự tình ngươi suy tính thế nào? Chúng ta muốn hay không đem đất giao cho Đạo ca nhi?"

"Ta còn đang suy nghĩ."

Trần Phúc cau mày hồi đáp: "Ta thì nguyện ý tin tưởng Đạo ca nhi, có thể cái này chính là ta đời đời kiếp kiếp truyền thừa, ta cũng không tốt làm quyết định a!"

"Cái này có cái gì tốt suy tính."

Lúc này, Trần Trung lại là đột nhiên mở miệng nói: "Tin tưởng Đạo ca nhi liền thành! Dù sao Đạo ca nhi sẽ không để cho chúng ta ăn thiệt thòi!"

Giống như Trần Trung dạng này người trẻ tuổi, đại khái là trong thôn tín nhiệm nhất Trần Đạo người, có thể nói là trăm phần trăm tín nhiệm, bởi vậy Trần Trung sớm đã có đem nhà mình giao cho Trần Đạo ý nghĩ.

Chỉ là trong nhà làm chủ chung quy không phải hắn, giao không trao trả phải xem cha mẹ ý tứ.

"Ta đương nhiên nguyện ý tin tưởng Đạo ca nhi, thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết."

Trần Trung đánh gãy Trần Phúc lời nói: "Cha ngươi suy nghĩ thật kỹ, coi như ngươi đem giữ lấy, dựa vào trồng hoa màu lại có thể kiếm bao nhiêu tiền ? Loại cái nửa năm chỗ, có thể kiếm lấy hai lượng bạc sao?"

"Không thể!"

Trần Phúc theo bản năng lắc đầu, đừng nói hai lượng bạc, loại nửa năm chỗ, tại giao triều đình thuế về sau, còn dư lại lương thực, cũng liền đầy đủ trong nhà ăn cơm no, đến mức thu nhập. . . Đó là cơ bản không có.

"Cái kia không phải."

Trần Trung nhún nhún vai, nói ra: "Cái này giữ lấy cũng kiếm không đến mấy đồng tiền, còn không bằng giao cho Đạo ca nhi đâu!"

Nói xong, Trần Trung tiếp tục nói: "Cái này giao cho Đạo ca nhi về sau, cha cùng mẹ các ngươi có thể đi giúp đỡ Đạo ca nhi làm việc, dạng này liền có thể mỗi tháng kiếm một lượng bạc, một tháng một lượng, nửa năm cũng là 6 hai, 1 năm cũng là 12 hai, cái này có thể so sánh trồng trọt kiếm hơn nhiều! Mà lại. . ."

Trần Trung dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu là ta có thể trở thành hộ vệ đội chính thức đội viên lời nói, một tháng cũng có thể dẫn tới một lượng bạc, dạng này trong nhà chúng ta một tháng liền có 2 lượng bạc doanh thu, cha ngươi suy nghĩ một chút, 2 lượng bạc, ngươi đến loại bao nhiêu năm Địa Tài có thể để dành được đến?"

Trần Phúc im lặng.

2 lượng bạc, lấy bây giờ triều đình thuế nặng, hắn tuổi già thời gian toàn dùng đến trồng trọt, chỉ sợ đều rất khó tích lũy xuống tới, mà cái này. . .

Chỉ là Trần Trung miệng bên trong một tháng thu nhập.

"Trung nhi nói có đạo lý!"

Tưởng Yến như có điều suy nghĩ nói: "Cái này lưu tại chúng ta trong tay cũng loại không ra bao nhiêu lương thực đến, còn không bằng giao cho Đạo ca nhi đâu! Huống chi Đạo ca nhi không phải đã nói rồi sao? Chỉ cần đem giao cho hắn, chúng ta về sau liền có thể lấy 50% giá cả theo cái kia mua lương thực, đây chính là đốt đèn lồng đều tìm không ra chuyện tốt a!".