Chương 281: Nhiệm vụ

Chương 281: Nhiệm vụ

Nói đến đây Tưởng Yến trong lòng không khỏi hơi xúc động, Trần Đạo đại khái là nàng thấy qua đối các thôn dân người tốt nhất, nửa giá cho thôn dân bán lương thực, loại sự tình này, Tưởng Yến đơn giản chưa từng nghe thấy, dù là lại có lương tâm địa chủ lão gia, cũng không thể nào giống như Trần Đạo làm như vậy loại này làm ăn lỗ vốn.

"Ta minh bạch!"

Tại hai người khuyên bảo, Trần Phúc trùng điệp gật đầu: "Ngày mai ta liền đi Đạo ca nhi trong nhà, đem ta nhà giao cho hắn!"

. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Thái dương vừa mới dâng lên thời điểm, Lý Cường liền xuyên qua nông điền, tiến vào Trần Gia thôn địa giới.

Hôm nay Trần Gia thôn hiển nhiên cùng trước kia bất đồng, trước kia chỉ có Trần Đạo trong nhà dâng lên khói bếp, mà buổi sáng hôm nay, thì là từng nhà đều toát ra khói bếp, hiển nhiên, Trần Đạo không lại cung cấp thức ăn về sau, Trần Gia thôn thôn dân cũng bắt đầu nổi lửa nấu cơm.

"Lý thôn trưởng, ngươi cũng đến đây?"

Sau lưng truyền đến thanh âm, Lý Cường quay đầu nhìn lại, đã thấy một người trung niên bước chân vội vã đi tới.

"Trần Phúc huynh đệ ngươi tốt!"

Lý Cường cười lên tiếng chào hỏi, trong khoảng thời gian này thường xuyên đến Trần Gia thôn hắn đối Trần Gia thôn thôn dân rất quen thuộc, nhận ra người này tên là Trần Phúc.

"Trần Phúc huynh đệ, ngươi cái này vừa sáng sớm chính là muốn làm cái gì đi?"

Bắt chuyện qua về sau Lý Cường hỏi.

"Tự nhiên là muốn đi tìm Đạo ca nhi!"

Trần Phúc vừa cười vừa nói: "Ta trong nhà đã quyết định, đem trong nhà đều giao cho Đạo ca nhi, sau đó giúp đỡ Đạo ca nhi làm việc."

Nghe vậy, Lý Cường không khỏi kinh ngạc nhìn một chút Trần Phúc, hắn đối với Hạ quốc bách tính đối thổ địa coi trọng là hiểu rất rõ, mà Trần Phúc lại có thể nhanh như vậy làm ra quyết định, cái này không thể nghi ngờ nói rõ Trần Phúc là cái có thấy xa người, biết đem giao cho Trần Đạo chỗ tốt cao hơn nhiều chính mình trồng trọt.

"Trần Phúc huynh đệ nhanh như vậy liền hạ quyết định?"

"Loại sự tình này tự nhiên là càng nhanh càng tốt!"

Trần Phúc vừa cười vừa nói: "Không chỉ là ta nhà, chỉ sợ trong thôn đại đa số người nhà đều làm ra quyết định."

Nói, Trần Phúc còn chỉ chỉ phía trước, lại thấy phía trước xuất hiện không ít thôn dân thân ảnh, mà xem bọn hắn đi phương hướng, đều không ngoại lệ tất cả đều là Trần Đạo nhà vị trí.

Lý Cường nhìn về phía trước tốp năm tốp ba đi trên đường thôn dân, đối Trần Đạo tại Trần Gia thôn uy vọng có càng sâu nhận biết.

Vẻn vẹn một đêm công phu, liền có nhiều như thế thôn dân làm ra đem thổ địa giao cho Trần Đạo quyết định, cái này mang ý nghĩa, Trần Gia thôn thôn dân đối Trần Đạo đúng vô cùng nó tín nhiệm.

Không bao lâu, Lý Cường liền cùng Trần Phúc sóng vai đi tới Trần Đạo trước cửa nhà.

Lúc này Trần Đạo trước cửa nhà người người nhốn nháo, từng cái Trần Gia thôn thôn dân bốc lên lấy gió lạnh, đang chờ đợi đại môn mở ra.

"Kẹt kẹt!"

Lúc này, cửa lớn mở ra, Đinh Tiểu Hoa nhìn qua ngoài cửa hội tụ thôn dân, không khỏi ngoài ý muốn nói: "Đại gia làm sao đều tới?"

"Chúng ta tới tìm Đạo ca nhi."

Trần Hạ thay thế mọi người đáp lời: "Tiểu Hoa, Đạo ca nhi có ở nhà không?"

"Ở! Thôn trưởng các ngươi chờ một chút, ta đi gọi Đạo ca nhi."

Đinh Tiểu Hoa gật một cái, chạy chậm đến đi vào trong phòng đem Trần Đạo kêu lên.

Không bao lâu, Trần Đạo liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhìn qua ngoài cửa hội tụ mọi người, Trần Đạo cười nói: "Tất cả mọi người làm ra quyết định?"

"Đúng vậy a Đạo ca nhi! Ta trong nhà định đem giao cho ngươi."

"Ta trong nhà cũng giống vậy! Cái này đặt ở ta trong tay cũng loại không ra bao nhiêu lương thực, còn không bằng giúp Đạo ca nhi ngươi làm việc đâu!"

"Ta nhà cũng giống vậy!"

". . ."

Các thôn dân ào ào nhiệt tình đáp lại, hôm qua về đến nhà về sau, bọn hắn đều cùng người nhà tiến hành thương lượng, sau khi cân nhắc hơn thiệt, lập tức ý thức được đem giao cho Trần Đạo là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao. . .

lưu ở trong tay chính mình, nhiều lắm là cũng chính là miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử, thậm chí ngay cả cái bụng đều điền không đầy, mà giao cho Trần Đạo lại có thể một người mỗi tháng kiếm 500 văn tiền, thậm chí còn có thể nửa giá mua sắm lương thực, ai ưu ai kém, các thôn dân trong lòng là rõ ràng.

"Cũng tốt!"

Trần Đạo gật một cái, đối Trần Hạ nói ra: "Thôn trưởng, làm phiền ngươi giúp ta thống kê một chút, đem giao ra ruộng đất thôn dân tên đều nhớ kỹ."

"Không cần nhớ!"

Trần Hạ lại là khoát tay áo, nói: "Ta vừa rồi đã điểm hơn người đầu, chúng ta trong thôn tất cả mọi người nguyện ý đem giao cho ngươi, về sau cái này trong thôn liền đều là của ngươi Đạo ca nhi."

"Như thế đã giảm bớt đi không ít chuyện phiền toái!"

Trần Đạo nở nụ cười, chợt lại nhìn phía Lý Cường, nói: "Lý thôn trưởng, thôn các ngươi đâu?"

"Chúng ta thôn cũng giống vậy! Sở hữu thôn dân đều nguyện ý đem thổ địa giao ra."

"Rất tốt!"

Trần Đạo hài lòng gật đầu, "Đã như vậy, vậy ta liền bắt đầu an bài cho các ngươi làm việc!"

Sau đó, Trần Đạo liền bắt đầu đều đâu vào đấy cho các thôn dân an bài làm việc.

Hai cái thôn làng phụ nhân đều bị Trần Đạo đi an bài cày ruộng thổ địa, cùng chiếu cố gà vịt, trung niên đàn ông thì là được an bài sửa đường, lợp nhà những chuyện lặt vặt này.

Rất nhanh, toàn bộ Trần Gia thôn chính là hiện ra một bộ bận rộn chi cảnh, cửa thôn chỗ có người tại sửa đường, trong thôn có người đang xây trại nuôi gà, phòng ở mới, nông điền bên trong, thì là chúng phụ nhân tại cày ruộng thổ địa, chờ đợi đầu xuân về sau gieo hạt, trong học đường, vang dội các hài tử tiếng đọc sách.

Hết thảy, đều tại ngay ngắn trật tự tiến hành.

. . .

. . .

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì.

Ngày này, ngay tại đổ mồ hôi như mưa tiến hành huấn luyện Trần Trung bỗng nhiên ngoài ý muốn thấy được Trần Đạo đến.

Từ khi hộ vệ đội đi đến quỹ đạo về sau, Trần Đạo đã rất ít xuất hiện tại mảnh này trên sân huấn luyện, hôm nay đột nhiên đến, cũng không biết là nguyên nhân gì.

Trần Đạo đi đến Trần Thành bên người đứng vững, nhìn về phía đang huấn luyện Trần Trung bọn người, không khỏi hài lòng gật một cái.

Vừa mới tham gia huấn luyện lúc, những này báo danh hộ vệ đội thanh niên trai tráng phổ biến gầy yếu không chịu nổi, mà tại thêm vào hộ vệ đội về sau, bởi vì thịt không thiếu, lại mỗi ngày còn có thể uống máu gà, tập luyện Phục Hổ quyền quan hệ, những này thanh niên trai tráng phổ biến rắn chắc rất nhiều, xem xét liền biết rõ tăng không ít khí lực.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo hỏi Trần Thành nói: "Bọn hắn huấn luyện tình huống thế nào?"

"Rất tốt."

Trần Thành trả lời: "Tuy nói thể chất kém một chút, bất quá huấn luyện đều rất cố gắng, bây giờ bọn hắn mỗi ngày buổi sáng đã có thể đánh ba lần Phục Hổ quyền!"

"Không tệ!"

Trần Đạo gật một cái, lấy Hạ quốc phổ thông thể chất của con người, đại khái đánh một lần Phục Hổ quyền cũng đã là cực hạn, những này thanh niên trai tráng có thể đánh ba lần, nói rõ thể lực của bọn họ đã viễn siêu người bình thường, mặc dù còn xa xa không cách nào cùng võ giả thể chất cùng so sánh, nhưng đánh hai ba người trưởng thành hẳn là không thành vấn đề.

"Đều dừng lại đi!"

Chờ mọi người đánh xong một lần Phục Hổ quyền về sau, Trần Đạo đi đến trước mặt mọi người, để bọn hắn tạm thời dừng lại, sau đó mở miệng nói: "Có một hạng nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi!"

Nghe vậy, Trần Trung bọn người không khỏi ánh mắt chớp động, hộ vệ đội chức trách bọn hắn đã rất rõ ràng, giờ phút này bỗng nhiên nghe được Trần Đạo nói có nhiệm vụ muốn giao cho bọn hắn, không khỏi trong lòng giật mình, âm thầm suy đoán có phải hay không có tặc nhân yếu hại thôn làng rồi?.