Chương 282: Tiêu diệt toàn bộ

Chương 282: Tiêu diệt toàn bộ

"Vì bảo hộ Trần Gia thôn thương lộ an toàn, ta cùng huyện tôn quyết định liên thủ tiêu diệt toàn bộ phụ cận lâm phỉ!"

Trần Đạo không từ không chậm nói: "Việc này ta dự định giao cho các ngươi đi làm!"

Chỉ dựa vào huấn luyện, là luyện không ra tinh binh, bởi vậy, Trần Đạo dự định nhường những hộ vệ đội này thanh niên trai tráng đi tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ, để bọn hắn thấy chút máu, thêm can đảm một chút.

"Nhường chúng ta đi tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, cái kia lâm phỉ đều là cùng hung cực ác tặc nhân a, nghe được chính mình muốn cùng lâm phỉ chém giết, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi sợ hãi.

Dù sao bọn hắn chỉ là phổ phổ thông thông nông dân, tuy nói huấn luyện một chút thời gian, có thể huấn luyện chỉ có thể tráng thể, cũng không thể tăng thêm lòng dũng cảm, còn không cách nào làm cho bọn hắn trở thành dám cùng tặc nhân chém giết dũng sĩ!

"Làm sao? Các ngươi không dám?"

Trần Đạo nhìn qua chúng nhân nói.

Mọi người im lặng.

Trầm mặc sau một hồi, Trần Đại trước tiên mở miệng nói: "Có cái gì không dám, cái kia lâm phỉ giống nhau là người, lại có thể so với chúng ta mạnh đến mức nào?"

Trần Đại lời nói này tựa hồ cho mọi người một số dũng khí, bọn hắn ào ào phát ra tiếng.

"Đúng! Những cái kia lâm phỉ không có gì phải sợ, giống nhau là một cái đầu hai cái bả vai!"

"Trần Thành đều có thể giết mười mấy cái lâm phỉ, chúng ta cũng có thể giết!"

"Không sai!"

". . ."

Mọi người trên miệng kêu vang dội, có thể kỳ thật trong lòng vẫn là có chút không chắc, để bọn hắn bọn này trung thực nông dân đi hướng lâm phỉ vung đao, không thể nghi ngờ là một kiện chật vật sự tình.

Trần Đạo đại khái cũng có thể đoán được tâm lý của bọn hắn, mở miệng nói ra: "Nếu có người sợ, hiện tại lui ra hộ vệ đội còn kịp!"

"Ta không cần lui ra hộ vệ đội!"

Trần Trung lớn tiếng nói, tại hộ vệ đội bên trong mặc dù huấn luyện so sánh vất vả, nhưng một ngày ba bữa, còn có thể ăn thịt, hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý lui ra.

"Ta cũng giống vậy!"

Trần Giang cũng là nói nói: "Ta không sợ những cái kia lâm phỉ!"

"Đúng! Chúng ta không sợ lâm phỉ, chúng ta không cần lui ra hộ vệ đội!"

Nghe được muốn lui ra hộ vệ đội mọi người ào ào lấy dũng khí hô lên tiếng đến, so sánh cùng lâm phỉ liều mạng, bọn hắn càng sợ mất đi hộ vệ đội phần công tác này!

Dù sao. . . Tại hộ vệ đội bên trong bọn hắn không chỉ có ăn ngon uống tốt, còn có trở thành võ giả cơ hội, hơi người có chút đầu óc cũng sẽ không nghĩ đến muốn lui ra.

"Đã không ai lui ra, cái kia liền chuẩn bị một chút đi, ngày mai xuất phát tiêu diệt toàn bộ thổ phỉ!"

Trần Đạo quay đầu đối Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, thanh vũ khí cho bọn hắn phát hạ đi, dạy dạy bọn họ dùng như thế nào đao!"

Nói xong, Trần Đạo chính là quay người rời đi.

Không lâu sau đó, Trần Thành đem theo Lý Cương đám kia lâm phỉ trên tay tịch thu được vũ khí phân phát cho mọi người, bắt đầu dạy bọn họ như thế nào tiến hành đơn giản chém thẳng.

. . .

. . .

Đi xuyên qua trong rừng rậm Trần Trung ánh mắt cảnh giác nhìn qua bốn phía, dường như bốn phía lúc nào cũng có thể sẽ xông tới tặc nhân giống như.

Không chỉ là Trần Thành, hộ vệ đội mọi người cũng là từng cái thần sắc khẩn trương, ánh mắt bất an quan sát đến tình huống chung quanh.

Hôm qua luyện một buổi chiều đao về sau, hôm nay bọn hắn liền bước lên tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ con đường, tiến vào Trần Gia thôn phụ cận trong rừng rậm, tìm kiếm lâm phỉ tung tích.

Mà tại huyện thành bên kia, Trương Hợp cũng mang theo đội ngũ xâm nhập trong rừng cây, do Trương Hợp dẫn đội đối huyện thành phụ cận lâm phỉ tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

"Thành ca nhi."

Trần Trung nhịn không được nhìn đi tại phía trước Trần Thành một chút, đã thấy Trần Thành sắc mặt bình tĩnh, tựa như không lo lắng chút nào an toàn của mình vấn đề: "Ngươi không sợ sao?"

"Có gì phải sợ."

Trần Thành cười ngây ngô nói: "Những cái kia lâm phỉ cũng chính là tên tuổi dọa người điểm, trên thực tế căn bản không có cái uy hiếp gì, các ngươi không cần dạng này sợ hãi!"

Trần Thành là có tư cách nói lời như vậy, hắn hôm nay võ đạo cảnh giới đã là bát phẩm đỉnh phong, khoảng cách thất phẩm đã không xa.

Mà những này tránh trong núi lâm phỉ. . .

Lực chiến đấu của bọn hắn Trần Thành đã sớm đã lĩnh giáo rồi, lâm phỉ thủ lĩnh còn tốt, còn có thể nói là thân thể cường tráng, có thể những tiểu lâu la kia. . .

Từng cái xanh xao vàng vọt, khí lực liền trong thôn ông nông dân cũng không bằng, Trần Thành cảm thấy mình một cái có thể đánh bọn hắn 100 cái, mà lại tự thân còn chưa hẳn sẽ thụ thương.

"Thành ca nhi lợi hại!"

"Thành ca nhi khẳng định là không sợ lâm phỉ, phải biết trước đó Thành ca nhi thế nhưng là một người chém chết mười mấy số lâm phỉ."

"Thành ca nhi hiện tại là bát phẩm võ giả a? Không biết ta lúc nào có thể trở thành cùng Thành ca nhi một dạng võ giả."

". . ."

Trần Thành lời nói tựa hồ cho mọi người một số lòng tin, nhường bọn hắn khẩn trương trong lòng cảm xúc hơi giảm ít một chút.

"Dừng lại!"

Lại tại lúc này, Trần Đại bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, ra hiệu mọi người dừng bước lại: "Phía trước có tiếng người."

Nghe vậy, mọi người thần sắc run lên, vội chậm dần bước chân.

Trần Thành thì là híp mắt nhìn về phía trước, thính lực của hắn cũng không so Trần Đại kém, đồng dạng nghe được phía trước mơ hồ truyền đến thanh âm.

Xèo

Đột nhiên, một đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên.

Trần Thành phản ứng cực nhanh đầu một bên, sau một khắc, một viên mũi tên theo bên tai của hắn xẹt qua, cắm vào bao trùm lấy lá rụng bùn đất trong đất.

"Bị phát hiện!"

Trần Thành cất bước, bay thẳng hướng mũi tên đánh tới phương hướng.

Cùng lúc đó, một trận thanh âm cao vút vang lên.

"Địch tập."

Hướng về Trần Thành bắn ra mũi tên lâm phỉ hô lớn một tiếng, khoảng cách Trần Thành bọn người không đủ 500m trại lập tức phản ứng lại, nam nhân cầm vũ khí lên liền phóng tới trại miệng phương hướng, các nữ nhân thì là ào ào trốn.

"Còn muốn chạy?"

Trần Thành tốc độ cực nhanh, mấy hơi thở công phu chính là đuổi kịp cái kia ngầm thi tên bắn lén lâm phỉ, một quyền đánh về phía đầu của hắn.

Ầm

Cái kia lâm phỉ liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, cả cái đầu chính là nổ ra, đỏ trắng chi vật văng tứ phía, đem Trần Thành quần áo nhuộm đỏ một chút.

Gặp một màn này Trần Trung chờ người trong lòng nhất thời khẩn trương hơn, tận mắt thấy một người đầu ở trước mặt mình nổ tung, loại kia đánh vào thị giác lực là khó có thể tưởng tượng.

Giết

Lúc này, phía trước truyền đến tiếng la giết, Trần Thành định thần nhìn lại, lại thấy phía trước xuất hiện đại lượng tay cầm vũ khí lâm phỉ, số lượng ước chừng tại ba khoảng bốn mươi người!

"Các huynh đệ, theo ta giết!"

Trần Thành hô to một tiếng, dẫn đầu hướng về đối phương vọt tới.

Mà tại Trần Thành sau lưng Trần Trung bọn người tựa hồ là nhận lấy Trần Thành cổ vũ, liếc nhau về sau, ào ào nắm chặt trong tay đao, theo Trần Thành xông tới.

"Dám tập kích chúng ta Hắc Phong trại, đều chết cho ta!"

Một cái nhìn lấy giống như là tặc nhân đầu lĩnh hán tử sắc mặt dữ tợn nhìn về phía chạm mặt tới Trần Thành, chém ra một đao.

Trần Thành mặt không đổi sắc, trở tay vung đao nghênh tiếp!

Keng

Lưỡi đao chạm vào nhau, một cỗ cự lực theo trên thân đao truyền đến, tặc nhân đầu lĩnh chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, lưỡi đao kém chút tuột tay mà ra.

"Người này khí lực sao như vậy lớn!"

Tặc nhân đầu lĩnh biến sắc, lòng sinh thoái ý, có thể lại đã chậm!

Một đao đem lưỡi đao bắn ra Trần Thành lại lần nữa lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế vung ra một đao!

"Phốc phốc!"

Lưỡi đao xẹt qua tặc nhân đầu lĩnh cổ, một đạo tơ máu tại cổ của hắn phía trên lan tràn, máu tươi dâng trào mà đi, nhuộm đỏ mặt đất lá rụng, cũng tưới nhuần trên đất bùn đất..