Chương 283: Dũng khí

Chương 283: Dũng khí

Giết

Trần Trung đối diện đụng phải một cái lâm phỉ lâu la, cái kia lâu la ánh mắt dữ tợn, một đao thẳng đến cổ của hắn.

Trong chốc lát, Trần Trung có một lát bối rối, cơ hồ theo bản năng nâng lên đao tiến hành đón đỡ.

Keng

Lâu la đao bị bắn ra, Trần Trung sửng sốt một chút, phát hiện những này tặc nhân. . .

Tựa hồ cũng không có mình trong tưởng tượng đáng sợ như vậy!

Liền nói cái kia giết hướng mình tặc nhân, tuy là ánh mắt hung ác, nhưng thân thể xem ra lại cực kỳ gầy yếu, khí lực càng là kém chính mình không ít, nếu không vừa rồi đao của hắn cũng không biết dễ dàng như thế bị chính mình bắn ra!

Nghĩ tới chỗ này Trần Trung lúc này lấy dũng khí, thừa dịp lâu la còn chưa phản ứng lại thời điểm, một đao bổ về phía nên lâu la.

A

Không kịp phản ứng lâu la phát ra một tiếng kêu đau, trực tiếp bị Trần Trung một đao chém vào trên cánh tay trái, cả cánh tay trong nháy mắt máu me đầm đìa.

"Thành ca nhi nói quả nhiên không sai, những này tặc nhân cũng không có lợi hại như vậy!"

Một đao đắc thủ Trần Trung trong lòng phấn chấn, lần nữa bổ ra một đao.

"Chết tiệt!"

Cái kia lâu la lúc này đã không lo được cánh tay trái vết thương, trực tiếp lăn khỏi chỗ, tránh qua, tránh né Trần Trung công kích.

Thế mà Trần Trung lại là đúng lý không tha người, đuổi theo hắn chính là không ngừng vung đao.

"Phốc phốc!"

Mấy cái hô hấp về sau, né tránh không kịp lâu la chính là bị Trần Trung một đao chém vào trên đầu, đi đến điểm cuối của sinh mệnh một đoạn lữ trình.

Mà cùng lúc đó, cái khác Trần Gia thôn hộ vệ đội thành viên cũng cùng tặc nhân giao thủ, cũng là thẳng đến giao thủ qua bọn hắn mới phát hiện, những này tặc nhân có lẽ hung ác, nhưng khí lực lại kém xa tít tắp chính mình!

"Những này tặc nhân khí lực liền ta thái nãi cũng không bằng!"

"Không sai! Chúng ta khí lực so với bọn hắn lớn hơn, không cần sợ bọn chúng!"

"Nãi nãi, ta còn tưởng rằng những này tặc nhân có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai liền cái này chút khí lực!"

". . ."

Phát giác được tặc nhân không có chính mình tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy Trần Gia thôn mọi người nhất thời lòng tin tăng nhiều, nắm chặt đao trong tay cùng tặc nhân đọ sức giết.

Không cần trong một lát, ba mươi mấy số tặc nhân chính là bị giết chết gần nửa, trong đó chỉ là Trần Thành giết chết, liền có gần tới 10 người.

Cho đến lúc này, bọn tặc nhân mới phản ứng được.

"Những này người đều là ở đâu ra, vì gì lợi hại như thế?"

"Ta chỗ nào hiểu được."

"Đại đương gia chết rồi, chúng ta tranh thủ thời gian chạy!"

". . ."

Nhìn qua khắp nơi trên đất ngang dọc thi thể, cùng đại đương gia cái kia chết không nhắm mắt ánh mắt, còn lại bọn tặc nhân sợ. . .

Bọn hắn cố nhiên hung ác, có thể nhóm này tập kích trại người, so với bọn hắn càng thêm hung ác!

Nhất là cầm đầu cái kia hán tử lưng hùm vai gấu, đơn giản cũng là cái Sát Thần, không chỉ có một đao chém chết đại đương gia, còn lần lượt giết chết phe mình mấy người, lúc này áo ngoài của hắn đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ, cả người giống như theo Địa Ngục bên trong bò ra tới ác quỷ đồng dạng!

Có thể làm lâm phỉ người, hiển nhiên không phải có dũng khí chịu chết nhân vật, phát giác được Trần Thành bọn người không thể địch lại bọn tặc nhân không chút nghĩ ngợi chính là quay đầu liền chạy!

"Muốn chạy? Đuổi theo!"

Trần Thành như thế nào lại thả mặc cho bọn hắn chạy trốn, vội vàng hét lớn một tiếng, dẫn Trần Trung bọn người đuổi theo.

"Mơ tưởng chạy!"

Trần Trung đuổi kịp một cái lạc đàn tặc nhân, một đao chính là chém về phía phía sau lưng của hắn!

"Phốc phốc!"

Nên tặc nhân phía sau lưng trong nháy mắt da tróc thịt bong, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Hảo hán, cầu ngươi tha ta một mạng đi!"

Tặc nhân tựa như không thèm để ý chút nào trên lưng vết thương, đối với Trần Trung cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

Gặp này, Trần Trung không khỏi do dự, hắn cũng không phải người hiếu sát, thậm chí vừa rồi lần thứ nhất lúc giết người, trong lòng còn hiện ra mãnh liệt không thoải mái.

Bởi vậy, khi thấy cái này tặc nhân cầu xin tha thứ thời điểm, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một chút không đành lòng.

"Chết đi cho ta!"

Lại tại lúc này, cái kia tặc người trong mắt lóe lên một vệt hung quang, đột nhiên bạo khởi, thừa dịp Trần Trung do dự thời điểm, một đao gạt về Trần Trung cổ.

Tới gần!

Càng gần!

Tặc người hưng phấn trong lòng, tựa như đã có thể nhìn đến Trần Trung đầu một nơi thân một nẻo hình ảnh.

Nhưng mà lại tại lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác đao trên thân truyền đến một cỗ bắn ngược chi lực.

Lại là Trần Đại kịp thời xuất hiện ở Trần Trung trước mặt, vung đao thay hắn đón đỡ mở tặc nhân đánh lén.

"Hảo hán. . ."

Đánh lén không thành tặc nhân còn muốn cầu xin tha thứ, nhưng Trần Đại căn bản không nói cho hắn cơ hội, trở tay một đao chính là xóa sạch cổ của hắn!

"Ôi ôi ôi!"

Nên tặc nhân bưng bít lấy cổ đổ trên mặt đất.

Trần Đại lại là nhìn về phía bị dọa sợ Trần Trung, nói: "Trung ca, ngươi không sao chứ?"

"Ta không có việc gì!"

Lấy lại tinh thần Trung ca nhi hung tợn nhìn qua tặc nhân thi thể, vừa rồi một khắc này, hắn cơ hồ cho là mình chết chắc, may ra Trần Đại kịp thời đuổi tới, cứu hắn.

"Trung ca, đối với mấy cái này tặc nhân, ngàn vạn không thể nhân từ nương tay!"

Trần Đại nghiêm túc nhắc nhở nói: "Nếu không về sau chết có thể cũng là ngươi rồi!"

"Ta minh bạch đại thúc!"

Trần Trung nghiêm túc gật đầu, trải qua chuyện lần này về sau, về sau hắn. . . Chỉ sợ lại khó đối với mấy cái này tặc nhân sinh ra không đành lòng hoặc là đồng tình chi tâm!

A

"Tha mạng a!"

"Tha ta một mạng đi hảo hán!"

". . ."

Phiến rừng rậm này bên trong, tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ liên tiếp, kinh khởi vô số chim tước.

Không đến một phút thời gian, những cái kia chạy trốn tặc nhân chính là đều bị hộ vệ đội mọi người đuổi kịp, tất cả đều bị chặt té xuống đất.

Mà hộ trong vệ đội cũng không ít người thụ chút thương thế, bọn hắn dù sao còn không trở thành võ giả, tuy nói thân thể tố chất so những này tặc nhân cường tráng một số, nhưng liều giết, thụ thương là không thể tránh được.

May ra cũng không có người tử vong, bị thương cũng chỉ là một số bị thương nhẹ thôi.

"Giang ca."

Một lần nữa tụ tập lại về sau, Trần Thành đối Trần Giang phân phó nói: "Ngươi tìm mấy người, đem người bị thương mang về thôn làng, nhường Tô đại phu giúp đỡ trị liệu, những người còn lại. . ."

Trần Thành nhìn hướng về phía trước: "Theo ta đi trại bên trong nhìn xem."

Rất nhanh, hộ vệ đội mọi người chính là chia binh hai đường, người bị thương theo Trần Giang trở về thôn làng, những người khác thì là theo Trần Thành tiến vào Hắc Phong trại.

Nói là trại, kỳ thật Hắc Phong trại càng giống là một cái tương đối nhỏ thôn xóm.

Lúc này trại bên trong người ở hoàn toàn không có, còn lại một số nhỏ người tránh trong nhà, thông qua cửa sổ, vách tường khe hở, mặt mũi tràn đầy e ngại nhìn qua tiến vào trại bên trong Trần Thành bọn người.

Trần Thành thị lực sao mà nhạy cảm?

Tự nhiên đã nhận ra những ánh mắt này, rất nhanh liền nhường hộ vệ đội mọi người đem trốn ở trong phòng người toàn bộ đuổi ra.

Nhìn qua những này bị đuổi ra khỏi nhà Hắc Phong trại thôn dân, Trần Thành không khỏi nhíu mày.

Những thôn dân này tổng cộng mười mấy, toàn bộ đều là nữ nhân, một cái nam tính đều không có!

"Các ngươi là những tặc nhân kia thân nhân?"

Trần Đại ánh mắt lợi hại quét mắt những này người, như những này người là Hắc Phong trại tặc nhân thân nhân lời nói, cái kia mạng của bọn hắn chỉ sợ là không thể lưu lại.

"Ta không phải!"

Một cái xem ra chừng hai mươi tuổi, bộ dáng xinh đẹp nữ nhân hồi đáp: "Ta là bị cái này Hắc Phong trại tặc nhân giành được.".