Chương 284: Lòng chỉ muốn về

Chương 284: Lòng chỉ muốn về

"Ta cũng là bị giành được."

"Ta cũng giống vậy! Là bị cái này Hắc Phong trại đoạt tới phục thị bọn hắn đầu lĩnh."

"Hảo hán! Chúng ta cùng cái kia Hắc Phong trại tặc nhân không phải cùng một bọn."

"..."

Những người khác cũng là ào ào lên tiếng.

Trần Đại tỉ mỉ quan sát lấy những người này ánh mắt, phát hiện các nàng trong mắt không có chút nào đối với mình những người này cừu hận, ngược lại đang nói tới Hắc Phong trại thời điểm, trong mắt tràn đầy chán ghét chi sắc, đây cũng không phải là Hắc Phong trại thân nhân nên có ánh mắt.

Bởi vậy, Trần Đại đối với những người này lời nói cũng nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

Hắn nhìn về phía lớn nhất nói chuyện trước nữ nhân kia, hỏi: "Ngươi là như thế nào đi tới nơi này Hắc Phong trại?"

Nghe vậy, nữ nhân kia trong mắt lóe lên một tia mù mịt, chậm rãi nói ra: "Ta là liễu suối thôn thôn dân, ba năm trước đây đến trong huyện thành..."

Theo nữ nhân chậm rãi đến, Trần Thành mấy người cũng hiểu rõ kinh nghiệm của nàng.

Nữ nhân tên là Liễu Oanh, xuất thân liễu suối thôn, ba năm trước đây gả cho nhà tại trong huyện thành trượng phu, sau đó liền tại trong huyện thành vượt qua phu thê hòa thuận sinh hoạt, đồng thời vì trượng phu của mình sinh ra một đứa bé.

Chỉ tiếc...

Liễu Oanh cuộc sống thoải mái cũng không thể tiếp tục quá lâu, nửa năm trước, nàng ra khỏi thành dự định về thôn thăm viếng phụ mẫu thời điểm, gặp phải Hắc Phong trại tặc nhân.

Sau đó...

Liền bị tặc nhân bắt đến chỗ này trại bên trong, trở thành lấy lòng đầu lĩnh công cụ.

Theo Liễu Oanh nói, bởi vì trại bên trong thiếu thiếu nữ nhân quan hệ, nàng không chỉ cần phải phục thị đầu lĩnh, có lúc sẽ còn ra phủ lĩnh ban thưởng cho dưới lâu la hưởng dụng, có thể nói là mặc người giày xéo.

Có lúc, Liễu Oanh thậm chí đều nghĩ tự vận được rồi, có thể mỗi khi nghĩ lên con của mình, nàng liền không nhẫn tâm được đến, con của nàng vừa mới ra đời không bao lâu, nàng... Thực sự không cách nào dứt bỏ.

"Chết tiệt, những tặc tử kia thật đáng chết!"

Nghe xong Liễu Oanh chuyện xưa Trần Trung không khỏi thầm mắng một người, trước đó hắn đối những tặc nhân kia lại còn có một tia đồng tình, chỉ hận chính mình là mắt bị mù, những tặc nhân kia làm sự tình, liền súc sinh cũng không bằng!

Trần Đại thì là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đối Liễu Oanh gặp phải biểu thị đồng tình, một cái vừa sinh con không lâu phụ nhân, lại bị những này tặc nhân đoạt đến chỗ này trại bên trong tất cả lăng nhục, quả thực gọi người không đành lòng.

"Đại nhân."

Nói xong chính mình chuyện xưa Liễu Oanh mắt lộ ra vẻ cầu khẩn, đối Trần Thành nói ra: "Các ngươi có thể để cho ta đi huyện thành nhìn một chút con của ta sao?"

Liễu Oanh cũng không cho rằng Trần Thành những này người là tới cứu nàng, bị Hắc Phong trại quan nửa năm, nàng sớm liền đã tuyệt vọng, từ lâu tiếp nhận vận mệnh của mình, bây giờ nàng không trông cậy vào có thể chạy ra nơi này, chỉ hy vọng... Trần Thành những này người có thể làm cho nàng đi một lần huyện thành, gặp một lần chính mình vậy còn không đầy tuổi tròn hài tử, dù là nàng biết cái này là chuyện không thể nào, có thể chỉ cần có một phần vạn hi vọng, nàng liền không nguyện ý từ bỏ.

"Đại nhân ngươi yên tâm, ta chỉ là muốn nhìn một chút con của mình, tuyệt đối sẽ không chạy trốn."

Liễu Oanh ngậm lấy nước mắt nói ra: "Chỉ cần nhường ta nhìn một chút con của mình, ta về sau nhất định thật tốt phục thị các ngươi!"

"Có thể!"

Vượt quá Liễu Oanh dự kiến, Trần Thành gật một cái, nhìn qua ánh mắt chờ đợi mọi người, nói ra: "Chúng ta không phải lâm phỉ, càng không phải là tặc nhân, sẽ không đem ngươi bọn họ bắt đi."

Nghe vậy, Liễu Oanh chờ trong mắt người bắn ra quang mang mãnh liệt.

"Đại nhân, các ngươi không phải tặc nhân?"

"Đại nhân ngươi nói là sự thật sao?"

"Đại nhân ngươi không phải là đang gạt chúng ta chớ?"

"..."

Chúng người ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trần Thành, sợ rơi xuống hắn bất luận cái gì một câu.

Đón ánh mắt của mọi người, Trần Thành chậm rãi gật đầu, nói: "Chúng ta là Trần Gia thôn hộ vệ đội, tới nơi này là vì tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ, đương nhiên sẽ không câu lấy các ngươi."

Nghe vậy, mọi người đưa mắt nhìn nhau, Trần Gia thôn bọn họ biết rõ, dù sao trong bọn họ không ít người nhà đều ở ngoài thành thôn làng, thậm chí Liễu Oanh nhà mẹ đẻ chỗ liễu suối thôn liền cách Tiểu Hà thôn không xa.

Có thể cái này hộ vệ đội là chuyện gì xảy ra?

Chưa từng nghe nói qua Trần Gia thôn có hộ vệ đội cái đồ chơi này a?

Mà lại... Trần Gia thôn một cái thôn nhỏ, từ đâu tới nhiều như vậy thực lực cường đại hán tử, có thể đem Hắc Phong trại tặc nhân giết sạch?

Mọi người đầy bụng không hiểu, bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là...

Trần Thành nói, sẽ không câu lấy các nàng!

Cái này mang ý nghĩa... Các nàng có thể thoát đi ổ tặc, quay về tự do!

"Đại nhân!"

Liễu Oanh khó có thể tin nhìn lấy Trần Thành: "Các ngươi thật là Trần Gia thôn tới? Thật muốn thả chúng ta đi?"

Thật

Trần Thành không chút nghỉ ngợi nói: "Đợi chút nữa các ngươi có thể cùng chúng ta cùng rời đi, ra rừng về sau, liền có thể riêng phần mình về nhà!"

Quá tốt rồi!

Liễu Oanh chờ người trong lòng kích động lên, đã tưởng tượng lên cùng người nhà đoàn viên hình ảnh.

Trần Thành thì là mở miệng hỏi: "Đúng rồi! Các ngươi biết cái này Hắc Phong trại tặc nhân tiền tài để ở nơi đâu sao?"

Trước khi lên đường, Trần Đạo thế nhưng là cố ý dặn dò qua phải tận lực đem lâm phỉ tiền tài chuyển về thôn, việc này Trần Thành có thể sẽ không quên.

"Ta biết ta biết! Tiền tài của bọn họ đều đặt ở trại chủ trong phòng."

Sau ba phút, bị Liễu Oanh đưa đến trại chủ trong phòng Trần Thành nhìn lấy trong phòng chồng chất tiền lương, thần sắc thất vọng.

Nguyên lai tưởng rằng những này tặc nhân hẳn là rất có tiền mới đúng, nhưng trước mắt số tiền này lương, lại phá vỡ Trần Thành tưởng tượng.

Chồng chất trong phòng bạc liền một trăm lượng cũng chưa tới, đến mức lương thực... Cái kia thì càng ít, sợ là liền 10 thạch đều không có, cũng chính là... Không đến 1000 cân.

"Đại nhân, Hắc Phong trại tiền lương đều ở nơi này!" Liễu Oanh chỉ trong phòng tiền lương nói ra.

"Ta đã biết!"

Trần Thành gật một cái, bất kể nói thế nào, có dù sao cũng so không có tốt.

Rất nhanh, Trần Thành liền là gọi tới mấy cái tên hộ vệ đội đội viên, đem lương thực cùng bạc toàn bộ chuyển ra trại, mà sau cổ lấy Liễu Oanh bọn người, rời đi rừng rậm.

"Đại nhân, chúng ta có thể đi rồi sao?"

Đứng tại trên quan đạo, một nữ nhân thận trọng hỏi, tựa hồ sợ Trần Thành không thả các nàng đi.

"Được rồi!"

Trần Thành gật đầu, dùng đùa giỡn giọng điệu nói ra: "Trên đường trở về đều cẩn thận chút, chớ để cho tặc nhân lại bắt đi rồi...!"

Lòng chỉ muốn về Liễu Oanh bọn người chỗ nào còn để ý Trần Thành nói cái gì?

Đạt được Trần Thành cho phép một khắc này, các nàng chính là ào ào cùng Trần Thành cáo biệt, hướng về trở về nhà phương hướng bước nhanh rời đi.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Trần Thành cười cợt, dẫn hộ vệ đội mọi người hướng Trần Gia thôn phương hướng mà đi.

... ...

... ...

Trần Gia thôn, không ít thôn dân tụ tập tại cửa thôn chỗ, mặt mũi tràn đầy lo lắng liên tiếp hướng quan đạo phía nam phương hướng ngắm nhìn.

Bọn họ đều là trong nhà có hài tử tham gia hộ vệ đội thôn dân, hôm nay là hộ vệ đội làm nhiệm vụ thời gian, trong lòng khó tránh khỏi có chút yên lòng không dưới.

"Đương gia."

Tưởng Yến lôi kéo Trần Phúc góc áo, dường như hỏi thăm, lại như là đang an ủi mình: "Trung nhi chắc chắn sẽ không có việc gì đúng hay không?"

"Yên tâm đi!"

Trần Phúc nói ra: "Có Thành ca nhi ở bên cạnh giúp đỡ, Trung ca nhi chắc chắn sẽ không có nguy hiểm gì."

Trên miệng tuy là an ủi Tưởng Yến, có thể cái kia khóa chặt lông mày vẫn là bộc lộ ra Trần Phúc bất an trong lòng!.