Chương 285: Kiêu ngạo

Chương 285: Kiêu ngạo

Trần Trung là hắn duy nhất hài tử, nói không quan tâm Trần Trung an nguy đó là giả, chỉ là nhi tử cuối cùng trưởng thành, có ý nghĩ của mình, hắn cũng không muốn đi ngăn cản hài tử tham gia hộ vệ đội.

Có thể...

Cùng lâm phỉ chém giết, vẫn là quá mức nguy hiểm chút a!

Hai canh giờ trước, đã có một nhóm hộ vệ đội đội viên sớm trở về, mà trở về những đội viên kia đều không ngoại lệ tất cả đều bị thương, cái này khiến Trần Phúc càng thêm lo lắng Trần Trung an nguy.

"Con ta bọn hắn làm sao còn chưa có trở lại a? Không phải là xảy ra chuyện gì a?"

"Chắc chắn sẽ không có việc gì! Có Thành ca nhi coi chừng lấy bọn hắn đây."

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a!"

"..."

Cái khác hội tụ tại cửa thôn chỗ các thôn dân cũng là mày ủ mặt ê bộ dáng, vì hài tử nhà mình an toàn mà lo lắng đến.

Trần Đạo mặt không thay đổi đứng tại đám người phía sau, trong lòng đồng dạng có chút lo lắng, lần này Trần Gia thôn hộ vệ đội lần thứ nhất xuất chiến, hắn cũng không biết tình huống đến cùng sẽ như thế nào.

"Trở về! Bọn hắn về đến rồi!"

Lúc này, một tiếng reo hò vang lên.

Mọi người lần theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, đã thấy cuối tầm mắt xuất hiện Trần Thành đám người thân ảnh.

"Rốt cục về đến rồi!"

Không ít người nhẹ nhàng thở ra, ào ào bước nhanh đón lấy Trần Thành bọn người.

"Sao trên thân nhiều như vậy máu?"

"Nhi tử ngươi không sao chứ?"

"Ồ! Bộ dáng này sao dọa người như vậy!"

"..."

Cách tới gần, thấy rõ Trần Thành bọn người bộ dáng các thôn dân không khỏi giật nảy mình, đã thấy lúc này Trần Thành bộ dáng phá lệ dọa người, toàn thân quần áo tựa như bị máu tươi nhiễm đỏ giống như.

Những người khác mặc dù không có Trần Thành khoa trương như vậy, có thể trên thân hoặc nhiều hoặc ít cũng nhiễm lên một chút vết máu.

"Không cần lo lắng, đây đều là tặc nhân máu."

Trần Thành cười trấn an mọi người một câu, chợt bước nhanh đi hướng Trần Đạo hướng Trần Đạo tiến hành báo cáo.

Tưởng Yến thì là nhìn từ trên xuống dưới con của mình Trần Trung, ân cần hỏi han: "Trung nhi, ngươi không có bị thương chứ?"

"Ta không có việc gì!"

Trần Trung không khỏi đắc ý nói: "Mẹ, ta hôm nay thế nhưng là tự tay giết hai cái tặc nhân đấy!"

Nghe vậy, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Trần Trung.

"Trung ca nhi lợi hại như vậy?"

"Giết hai cái tặc nhân? Trung ca nhân huynh lúc nào lợi hại như vậy?"

"Cái kia tặc nhân có tốt như vậy giết?"

"..."

Đón mọi người ánh mắt kinh ngạc, Trần Trung càng thêm sức, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Những tặc nhân kia cũng liền như thế, ta một đao liền có thể chặt chết một cái, muốn không phải Thành ca nhi giết quá nhanh, ta một người chí ít có thể chém chết ba cái!"

"Ta cũng giống vậy! Ta hôm nay chém chết ba cái tặc nhân đấy!"

"Những tặc nhân kia còn muốn chạy? Ta làm sao có thể để bọn hắn chạy mất? Ta đuổi theo một đao liền chém chết một cái!"

"Cũng chính là Thành ca nhi cùng đại thúc giết quá nhanh, không phải vậy ta còn có thể giết nhiều mấy cái!"

"..."

Hộ vệ đội mọi người mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ hướng các thôn dân nói khoác chiến tích của chính mình, nói thật, tại cùng tặc nhân giao chiến trước đó, trong lòng bọn họ là vô cùng thấp thỏm.

Có thể làm thật sự đối đầu về sau bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai những tặc nhân kia, cũng không có mình tưởng tượng như vậy lợi hại, thậm chí... Hoàn toàn không phải mình đám người đối thủ.

"Đạo ca nhi, hôm nay chúng ta tìm được một cái tên là Hắc Phong trại tặc nhân ổ điểm, tổng cộng giết chết 35 cái tặc nhân..."

Trần Thành nghiêm túc hướng Trần Đạo hồi báo.

Trần Đạo một bên nghe, một bên nhìn về phía chính tại nói khoác Trần Trung bọn người, trong lòng âm thầm gật đầu.

Những hộ vệ đội này thanh niên trai tráng tại rời thôn trước đó còn là một bộ trung thực nông dân bộ dáng, mà bây giờ...

Trải qua chém giết về sau, trên thân ngược lại là nhiều hơn mấy phần khí thế hùng dũng máu lửa, đã được cho hợp cách hộ vệ đội đội viên!

Đương nhiên, một lần chiến đấu còn xa xa không đủ nhường những đội viên này trở thành bách chiến chi binh, bọn hắn còn cần càng nhiều lịch luyện!

"Thành ca nhi."

Nghe xong báo cáo về sau, Trần Đạo phân phó nói: "Mấy ngày kế tiếp, liền vất vả ngươi tiếp tục mang lấy bọn hắn tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ."

Hắc Phong trại chỉ là tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ bắt đầu, mà không phải kết thúc, Trần Đạo cùng Từ Trí Văn dự định là... Đem Trần Gia thôn đến huyện thành trên đoạn đường này lâm phỉ đều lay động không!

"Đạo ca nhi ngươi yên tâm, ta khẳng định đem những cái kia lâm phỉ rõ ràng sạch sẽ."

Trần Thành trịnh trọng làm ra cam đoan.

... ...

... ...

Mấy ngày kế tiếp, Trần Gia thôn cùng huyện nha tiếp tục hành động!

Do Trần Thành cùng Trương Hợp riêng phần mình dẫn đội, xâm nhập quan hai bên đường trong rừng rậm, tìm kiếm lấy khắp nơi lâm phỉ ổ điểm, đối giấu ở trong rừng rậm lâm phỉ tiến hành tiêu diệt toàn bộ!

"Trần Thành huynh đệ!"

Trong rừng rậm, ngẫu nhiên cùng Trần Thành đội ngũ gặp mặt Trương Hợp cười nói: "Cái này lâm phỉ chỗ ẩn thân là càng ngày càng khó tìm a!"

Cái này năm ngày đến nay, Trương Hợp đã diệt trừ không dưới 10 chỗ lâm phỉ ổ điểm, Trần Thành cũng diệt trừ chí ít 8 chỗ, theo lâm phỉ số lượng càng ngày càng ít, còn lại lâm phỉ ổ điểm cũng là càng ngày càng khó tìm.

Hôm nay Trương Hợp tại trong rừng rậm lục soát nửa ngày, một chỗ lâm phỉ ổ điểm đều không tìm được.

"Đúng vậy a!"

Trần Thành gãi đầu nói: "Ta xem chừng, trong rừng này đoán chừng không có còn lại bao nhiêu lâm phỉ."

Theo buổi sáng đến bây giờ, Trần Thành cơ hồ đã đem rừng tìm toàn bộ, nhưng lại một cái lâm phỉ ổ điểm đều không tìm được, cái này mang ý nghĩa mảnh này trong rừng, chỉ sợ đã không có bao nhiêu lâm phỉ.

"Tìm tiếp đi, nếu thật tìm không thấy, cái kia chúng ta nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành!"

Rất nhanh, Trương Hợp chính là cùng Trần Thành bọn người tách ra, tiếp tục trong rừng tìm kiếm.

Mãi cho đến buổi chiều thời gian, hai phe nhân mã lúc này mới ra rừng, tại trên quan đạo một lần nữa tụ hợp.

Trương Hợp cười ha hả nói: "Trong rừng này lâm phỉ đã bị dọn dẹp sạch sẽ, chúng ta có thể đi trở về báo cáo!"

Nghe vậy, vô luận là Trương Hợp thủ hạ huynh đệ, vẫn là Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên đều nhẹ nhàng thở ra, liên tục mấy ngày cùng lâm phỉ chiến đấu, bọn hắn mặc dù thương vong không nhiều, có thể tâm lý áp lực vẫn là rất lớn.

May ra...

Lâm phỉ rốt cục bị dọn dẹp sạch sẽ, bọn hắn không thể nghi ngờ sẽ cùng lâm phỉ sinh tử chém giết.

Thành

Trần Thành gật một cái, nói: "Cái kia trương hợp huynh đệ, ta liền về trước thôn hướng Đạo ca nhi báo cáo!"

Tốt

Rất nhanh, hai nhóm nhân mã tách ra.

Trương Hợp dẫn đội hướng huyện thành mà đi, Trần Thành thì là cùng hộ vệ đội các đội viên trở về Trần Gia thôn.

"Đều trở về?"

Đứng tại cửa thôn chờ đợi Trần Đạo nhìn qua trở về mọi người, hỏi: "Tình huống thế nào?"

Nghe vậy, Trần Thành vội trả lời: "Đạo ca nhi, ta cùng Trương Hợp đã xác nhận qua, trong rừng tặc người đã bị dọn dẹp sạch sẽ, về sau chúng ta Trần Gia thôn thương đội có thể yên tâm đi qua quan đạo!"

"Vất vả các ngươi!"

Trần Đạo nở nụ cười, nói: "Ta cho các ngươi chuẩn bị tiệc ăn mừng, đều vào thôn đi!"

Nói xong, Trần Đạo làm đi trước trong thôn, sau lưng mọi người liếc nhau, ào ào đuổi theo.

Không bao lâu, Trần Đạo chính là mang theo mọi người đi tới bình thường bọn hắn huấn luyện trên đất trống, đã thấy lúc này trên mảnh đất trống này, đã chống lên mấy cái nồi lớn, nồi phía dưới đốt củi lửa, từng đợt mùi thơm đang từ trong nồi phát ra trở về, lệnh Trần Trung bọn người không kiềm hãm được nuốt ngụm nước bọt..