Chương 286: Tiệc ăn mừng

Chương 286: Tiệc ăn mừng

"Đạo ca nhi, đây là?"

Trần Trung nhìn qua ngay tại cạnh nồi bận rộn Đinh Tiểu Hoa, Triệu Tiểu Mai chờ phụ nhân, nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên là cho các ngươi chuẩn bị tiệc ăn mừng!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Những ngày này các ngươi tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ cũng khổ cực, hôm nay đại gia mở rộng cái bụng ăn thịt!"

Trần Đạo tiếng nói hạ xuống xong, Triệu Tiểu Mai đúng lúc mở ra nắp nồi, đã thấy trong nồi nước canh, từng khối thịt gà chính trong nồi phập phồng phập phồng, nồng đậm mùi thơm theo trong nồi phiêu tán đi ra, chui vào đến Trần Trung đám người trong lỗ mũi.

"Thơm quá! Thật nhiều thịt!"

Trần Trung mắt sáng lên nhìn lấy trong nồi thịt gà, chỉ Triệu Tiểu Mai mở ra khẩu này nồi, nhìn ra bên trong thịt gà liền sẽ không ít hơn 10 cân, như lại tính cả cái khác mấy ngụm nồi, sợ là thịt gà không dưới 40 cân. . .

"Nhiều như vậy thịt gà, chúng ta có hay không có thể ăn thịt ăn vào no bụng?"

"Đạo ca nhi đại khí!"

"Ăn thịt ăn thịt!"

". . ."

Hộ vệ đội mọi người không kiềm hãm được hoan hô lên, từng cái mắt bốc lửa, hận không thể trực tiếp theo trong nồi kéo ra mấy khối thịt gà đến ăn.

May ra, hộ vệ đội huấn luyện đã để bọn hắn biết được kỷ luật tầm quan trọng, bởi vậy từng cái tuy là cuồng nuốt nước miếng, nhưng cũng chỉ là nuốt nước miếng, cũng không có làm ra khác người hành động.

"Thịt gà tốt, đều tới ăn đi!"

Không lâu sau đó, nhìn thấy thịt gà chín muồi Đinh Tiểu Hoa nói một tiếng, mọi người ào ào bắt đầu chuyển động, từng cái trông mà thèm đứng xếp hàng ngũ, theo Đinh Tiểu Hoa trong tay tiếp nhận dùng bát đựng lấy thịt gà.

"Xa xỉ, quá xa xỉ!"

Tiếp nhận một bát thịt gà Trần Trung đi tới dưới một thân cây ngồi xuống, không kiềm hãm được cảm khái nói.

"Đúng vậy a! Ta chưa từng ăn qua bực này lấy thịt làm chủ ăn yến hội đấy!"

Trần Giang cũng tới đến Trần Trung bên người ngồi xuống, vừa ăn thơm nức thịt gà, vừa nói.

Bữa này tiệc ăn mừng không thể bảo là không phong phú, Trần Đạo liền món chính đều không chuẩn bị, tất cả mọi người có thể ăn thịt ăn vào no bụng.

"Cái này hộ vệ đội còn thật sự là đến đúng!"

Trần Tứ cũng tiến tới, mặt tươi cười nói: "Muốn không phải thêm vào cái này hộ vệ đội, chúng ta cái nào có thể ăn được tốt như vậy?"

"Còn không phải sao!"

"Một trận này ăn thịt, so ta cả một đời nếm qua còn nhiều đấy!"

"Nếu là mỗi ngày có thể ăn như vậy thịt, ta nguyện ý mỗi ngày cùng lâm phỉ chém giết!"

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

Hộ vệ đội mọi người riêng phần mình ngồi chồm hổm trên mặt đất, ăn như hổ đói giống như ăn trong chén thịt gà, từng cái trên mặt đều lóe ra hạnh phúc thần sắc.

Trong lòng càng là cảm khái: Cái này hộ vệ đội thật sự là đến đúng, tuy nói cần phải dùng mệnh đi chém giết, nhưng có thịt ăn a!

Tại hàn tai quét sạch, tuyệt đại đa số bách tính liền ăn không đủ no mùa màng, bọn hắn lại có thể ăn thịt ăn vào no bụng. . .

Đừng nói cùng lâm phỉ chém giết, dù là để bọn hắn đi tấn công Nam Thiên môn, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không có quá nhiều do dự.

"Thành ca nhi, đây là ngươi cái kia phần."

Triệu Tiểu Vân đem một bát nổi bật thịt gà đưa cho Trần Thành, cùng lúc đó chính mình cũng tại Trần Thành bên người ngồi xuống, vừa cười vừa nói: "Thành ca nhi, cái này hộ vệ đội thức ăn thật đúng là tốt đấy!"

Nghe vậy, Trần Thành gật một cái: "Đạo ca nhi đã nói với ta, hộ vệ đội công tác so sánh nguy hiểm, lại bình thường huấn luyện so sánh tốn khí lực, cho nên muốn ăn ngon một số."

"Đạo lý kia ta minh bạch."

Triệu Tiểu Vân gật một cái, lại nói: "Có thể cái này thức ăn không khỏi tốt quá mức a?"

Bị Trần Đạo kêu đến giúp việc bếp núc Triệu Tiểu Vân thế nhưng là tận mắt thấy Đinh Tiểu Hoa giết 10 con gà, cái này hộ vệ đội tổng cộng cũng liền ba mươi mấy người, lại giết trọn vẹn 10 con gà, chỉ toàn thịt khoảng chừng 50 cân. . .

Nói không khoa trương, Triệu Tiểu Vân đã lớn như vậy, liền chưa thấy qua như thế ngang tàng yến hội.

"Cái này không tính là gì."

Trần Thành lại là xem thường, so sánh hộ vệ đội mọi người bình thường huấn luyện tiêu hao, 10 con Hoàng Vũ kê căn bản tính không được cái gì.

Phải biết. . . Bình thường hộ vệ đội lúc huấn luyện nhưng là muốn uống Huyết Vũ kê máu gà, một cái Huyết Vũ kê chính là 20 lạng bạc, mà lại mỗi ngày liền muốn tiêu hao 1- 2 cái.

Hôm nay bữa này tiệc ăn mừng 10 con Hoàng Vũ kê giá trị, cũng bất quá chỉ là bình thường một ngày tiêu hao thôi, không đáng kể chút nào.

Có thể nói, vì bồi dưỡng hộ vệ đội mọi người, Trần Đạo đích xác là bỏ hết cả tiền vốn.

. . .

. . .

Thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt, khoảng cách một năm mới liền chỉ có hai ngày.

Cũng chính hôm đó, Trần Gia thôn nghênh đón rất nhiều việc vui.

Kiện thứ nhất việc vui chính là, Trần Gia thôn trại nuôi gà làm xong!

Tại các thôn dân cố gắng dưới, chiếm diện tích vượt qua một mẫu trại nuôi gà triệt để xây xong.

Nhìn qua phía trước toàn phong bế trại nuôi gà, Trần Đạo cười đối Trần Hậu nói ra: "Hậu thúc, làm không tệ!"

Đạt được Trần Đạo khích lệ Trần Hậu nhếch môi nở nụ cười: "Đây đều là các thôn dân cùng những cái kia công tượng công lao, ta cũng là giúp Đạo ca nhi ngươi nhìn lấy bọn hắn, cũng không có ra bao nhiêu lực."

Trần Đạo từ chối cho ý kiến gật đầu, đi thăm một phen trại nuôi gà về sau, lại đối Trần Hậu nói ra: "Hậu thúc, cái này một cái trại nuôi gà chỉ sợ không đủ, phía sau còn cần ngươi vất vả một số, nhiều che một số trại nuôi gà."

Trần Đạo nguyên bản ý nghĩ là một cái trại nuôi gà là đủ rồi, dù sao chiếm diện tích một mẫu trại nuôi gà, chỉ dùng đến dưỡng nhà mình gà là dư xài.

Chỉ tiếc. . .

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Hoàng Vũ kê năng lực sinh sản thực sự quá mạnh, bây giờ trong nhà Hoàng Vũ kê số lượng đã đột phá 6000 con, Bạch Vũ vịt số lượng cũng đột phá 2000 con, chỉ sợ không cần bao lâu, tổng số lượng liền muốn đột phá năm chữ số.

Loại tình huống này, một cái trại nuôi gà tự nhiên là không đủ, cần xây càng nhiều trại nuôi gà mới được.

"Không có vấn đề."

Trần Hậu một thanh đáp ứng.

Nhìn thấy Trần Hậu đáp ứng nhanh như vậy Trần Đạo trong lòng biết hắn là muốn đi nhìn một chút mới mở cửa hàng, vì vậy nói: "Tốt Hậu thúc, ngươi cũng không cần tại cái này bồi tiếp ta, muốn đến thì đến đi!"

"Được rồi!"

Trần Hậu ngượng ngùng cười cợt, cùng Trần Đạo cáo tiếng khác, chợt bước chân thật nhanh hướng phía ngoài chạy đi.

Không bao lâu, Trần Hậu liền đi tới Trần Gia thôn khu buôn bán.

Cái gọi là khu buôn bán là Trần Đạo vừa mới nói ra khái niệm, nguyên bản Trần Gia thôn thôn dân chỗ ở, cũng chính là Trần Gia thôn con đường chính nửa đoạn sau, bị Trần Đạo mệnh danh là khu sinh hoạt.

Mà con đường chính nửa trước đoạn, thì được xưng là khu buôn bán.

Đi tới khu buôn bán Trần Hậu một chút liền thấy được ven đường một tòa lẻ loi trơ trọi phòng ở mới, lúc này đại lượng Trần Gia thôn thôn dân ngay tại cái này tòa nhà trước mong mỏi cùng trông mong.

"Cái này cửa hàng sao còn không có mở cửa a?"

"Có phải hay không muốn chờ Đạo ca nhi đến mới có thể mở cửa?"

"Hẳn không phải là! Vừa mới ta nhìn Đạo ca nhi hướng trại nuôi gà bên kia đi!"

"Không mở cửa, cái kia chúng ta làm sao mua lương thực?"

"Đúng nha đúng nha! Gấp chết người!"

". . ."

Cái này tòa nhà phòng ở mới không phải khác, chính là Trần Đạo trước đó nói tới, cho các thôn dân bán lương thực cửa hàng, chỉ thấy nhà bảng hiệu bên trên viết Trần thôn tiệm tạp hóa năm chữ.

Tiệm tạp hóa khái niệm Trần Đạo đã sớm cùng các thôn dân nói qua, mà giờ khắc này các thôn dân hội tụ ở chỗ này, tự nhiên là nghĩ đến chờ cửa hàng mở cửa, vào trong điếm mua đồ..