Chương 287: Tiệm tạp hóa

Chương 287: Tiệm tạp hóa

Trên thực tế, không chỉ là Trần Gia thôn thôn dân đang chờ đợi tiệm tạp hóa mở cửa, liền Tiểu Hà thôn thôn dân đều tới không ít.

Mặc dù Tiểu Hà thôn thôn dân không có Trần Gia thôn thôn dân mua sắm lương thực nửa giá ưu đãi, nhưng nếu có thể lân cận tại Trần Gia thôn mua lương lời nói, khẳng định phải so với trước huyện thành mua lương thuận tiện hơn nhiều.

"Sinh ca."

Trần Hậu tiến tới Trần Cẩu phụ thân Trần Sinh bên người, hỏi: "Cái này tiệm tạp hóa lúc nào mở cửa a?"

"Ta cũng không biết được."

Trần Sinh lắc đầu nói: "Đạo ca nhi chỉ nói hôm nay mở cửa, đến tại cái gì thời điểm mở cửa, ta cũng không rõ ràng!"

"Đều nhường một chút, nhường một chút!"

Trần Sinh tiếng nói vừa dứt, một đạo thanh âm thanh thúy chính là vang lên.

Lại thấy đám người tự giác tách ra một con đường, nhường Đinh Tiểu Hoa, Triệu Tiểu Mai, Triệu Tiểu Vân ba nữ nhân đi tới tiệm tạp hóa trước cửa.

"Tiểu Hoa tỷ đến rồi! Mở cửa nhanh nha tiểu Hoa tỷ."

"Cái này tiệm tạp hóa là Đinh nha đầu quản a? Đinh nha đầu tranh thủ thời gian mở cửa."

"Nhanh nhanh nhanh, ta đã đợi không kịp!"

". . ."

Tại các thôn dân lo lắng trong ánh mắt, Đinh Tiểu Hoa theo trong túi quần lấy ra chìa khoá, mở ra tiệm tạp hóa cửa lớn, cùng Triệu Tiểu Vân, Triệu Tiểu Mai hai nữ tiến vào tiệm tạp hóa bên trong.

Mà tại bọn họ về sau, các thôn dân cũng là chen chúc mà vào.

"Chớ đẩy chớ đẩy, nhường ta đi vào trước."

"Nhập mẹ của ngươi, chen cái rắm a! Ta quần cộc đều bị chen sai lệch!"

"Đều nhường một chút đều nhường một chút, nhường ta đi vào trước mua chút lương thực!"

". . ."

Tiệm tạp hóa không lớn, hiển nhiên là không cách nào dung nạp sở hữu thôn dân, muốn đi vào trước, cũng chỉ có thể dựa vào chen lấn.

Trần Hậu ỷ có đem khí lực, miễn cưỡng xuyên qua đám người, nhóm đầu tiên tiến vào trong tiệm.

Đã thấy tiệm tạp hóa tuy nhỏ, nhưng mọi thứ đều đầy đủ.

Lúc này trong tiệm bày ra không ít đầu gỗ chế tạo kệ hàng, kệ hàng trên trưng bày như là muối, mặt trắng, nước tương, vải vóc chờ các loại vật phẩm.

Chỉ là. . .

Trần Hậu nhìn qua kệ hàng trên cái kia chút ít mặt trắng, nhịn không được hỏi: "Tiểu Hoa, điểm ấy lương thực không đủ a?"

Kệ hàng trên bày biện mặt trắng nhìn ra cũng liền không đến 10 cân dáng vẻ, đều không đủ người một nhà mua, chớ nói chi là toàn thôn.

"Đúng vậy a Tiểu Hoa, cái này lương thực quá ít, căn bản không đủ chúng ta mua đấy!"

"Vải vóc cũng rất ít, liền một thớt."

"Muối cũng không nhiều!"

". . ."

Cái khác nhóm đầu tiên chui vào thôn dân cũng là nhíu mày, cái này tiệm tạp hóa bên trong đồ vật chủng loại cũng không phải ít, nhưng số lượng quá ít, khỏi cần phải nói, liền nói cái kia lương thực, liền 10 cân đều không đủ, như thế nào đầy đủ bọn hắn mua?

"Đại gia nghe ta nói!"

Đinh Tiểu Hoa hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt vì mọi người giải thích nói: "Những vật này chỉ là bày ở chỗ này cho các ngươi nhìn, nếu như các ngươi muốn mua lời nói, chúng ta sẽ theo trong kho hàng điều hàng cho các ngươi, cho nên đại gia không cần lo lắng không đủ bán!"

"Thì ra là thế!"

Mọi người thoải mái, suy nghĩ một chút cũng biết, cái này tiệm tạp hóa điểm ấy không gian, khẳng định là không đủ bày như vậy nhiều lương thực, thật muốn mua lương thực, chỉ có thể theo trong kho hàng điều.

Đến mức thương khố ở nơi nào. . .

Tự nhiên là trong thôn!

Trần Gia thôn sân phơi gạo bên cạnh liền có một cái trước kia vì nộp thuế mà kiến tạo thương khố, trước đó thu hoạch lúa mạch mài thành fan sau liền toàn bộ tồn tại bên trong, ngoài ra, do Ngô Hán, Trần Cẩu cái này hai chi thương đội chở tới đây muối, vải vóc những vật này tư, cũng sẽ tồn ở nơi đó.

Lại nhà kho kia còn tại xây dựng thêm bên trong, về sau có thể cất giữ vật tư sẽ càng ngày càng nhiều.

"Tiểu Hoa, cho ta đây tới 20 cân mặt trắng!"

Hiểu rõ tình huống về sau, Trần Hậu vượt lên trước mở miệng nói: "Ta trong nhà gần nhất mỗi ngày ăn bột cám đều chán ăn, đến thay đổi khẩu vị!"

Từ khi Trần Đạo không lại cung cấp toàn thôn thức ăn về sau, các thôn dân phần lớn cũng qua trở về cuộc sống trước kia, mỗi ngày ăn trấu, nhiều lắm là cũng là ăn chút cao lương bột, bây giờ đối với màn thầu vị đạo phá lệ tưởng niệm.

"20 cân mặt trắng đúng không? Tiểu Mai ngươi cho Hậu thúc nhớ một chút!"

Đinh Tiểu Hoa ra hiệu Triệu Tiểu Mai ghi lại, chợt đối Trần Hậu nói ra: "Đạo ca nhi nói, Trần Gia thôn thôn dân mua lương thực có thể giảm 50% bây giờ cái này mặt trắng giá tiền là 14 văn một cân, 50% chính là 7 văn một cân, 20 cân chính là 140 văn, không sai đi Hậu thúc?"

"Không sai không sai!"

Trần Hậu vội vàng theo túi tiền bên trong đếm ra 140 cái tiền đồng giao cho Đinh Tiểu Hoa.

Đinh Tiểu Hoa đem tiền tiếp nhận, chợt nói: "Hậu thúc ngươi về nhà trước chờ xem, mặt trời lặn trước đó liền sẽ có người đem mặt trắng đưa đến ngươi trong nhà."

"Được rồi!"

Đoạt mua xuống trước 20 cân mặt trắng Trần Hậu cười rời đi.

Mà cùng lúc đó, những thôn dân khác cũng là ào ào lấy ra tiền tới mua mặt trắng.

"Tiểu Hoa, ta cũng muốn 20 cân mặt trắng."

"Ta muốn 30 cân."

"Ta muốn 10 cân."

". . ."

Rất nhanh, nhóm đầu tiên tiến vào tiệm tạp hóa thôn dân chính là định ra chính mình mua sắm số lượng, vừa nói vừa cười rời đi.

"Tiểu Mai, đều nhớ kỹ sao?"

Đinh Tiểu Hoa hỏi Triệu Tiểu Mai nói.

"Đều nhớ kỹ! Tiểu Hoa tỷ ngươi xem một chút có sai hay không."

Triệu Tiểu Mai đưa trong tay giấy đưa cho Đinh Tiểu Hoa, nàng trong khoảng thời gian này rảnh rỗi thời điểm thường xuyên cùng tỷ tỷ Triệu Tiểu Vân cùng một chỗ tiến về học đường dự thính, bởi vậy nhận biết một ít chữ, cũng thu được phần này tiệm tạp hóa làm việc, bây giờ nàng và tỷ tỷ Triệu Tiểu Vân tiền lương đều tăng cao hơn một chút, mỗi tháng có thể được 1 lượng bạc.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các nàng có thể làm tốt phần này tiệm tạp hóa làm việc, nếu không là lúc nào cũng có thể bị Trần Đạo khai trừ, được an bài đi trồng trọt hoặc là dệt vải.

Đinh Tiểu Hoa tiếp nhận Triệu Tiểu Mai đưa tới giấy nhìn thoáng qua, tán dương gật một cái: "Tên và con số đều không sai, Tiểu Mai làm rất tốt!"

Đang khi nói chuyện, nhóm thứ hai thôn dân cũng tiến vào, Đinh Tiểu Hoa vội vàng đem trang giấy trả lại Triệu Tiểu Mai, tiếp tục tiếp đãi tiến đến thôn dân.

"Tiểu Hoa, cho ta đây tới 20 cân mặt trắng cùng 1 cân muối."

"Ta muốn nửa cân muối, 10 cân mặt trắng."

"Ta muốn 5 cân mặt trắng."

". . ."

Các thôn dân đại đa số lựa chọn mua sắm đều là lương thực cùng muối chờ sinh hoạt nhu yếu phẩm, đến mức cái khác như là nước tương, vải vóc loại hình đồ vật, thời gian ngắn các thôn dân là không suy tính.

Nhóm thứ hai tiến vào trong tiệm Trần Cẩu đánh giá trong tiệm bài trí đồ vật, trầm ngâm một lát sau, hỏi Đinh Tiểu Hoa nói: "Tiểu Hoa tỷ, cửa hàng này có thể mua thịt sao?"

Nghe vậy, Đinh Tiểu Hoa giật mình, rất nhanh phản ứng lại: "Cẩu ca nhi ngươi là muốn mua gà?"

Đúng

Trần Cẩu gật đầu: "Ta muốn biết, Đạo ca nhi trong nhà gà vịt có thể hay không ở chỗ này mua?"

"Có thể."

Đinh Tiểu Hoa không chút nghĩ ngợi gật đầu nói: "Đạo ca nhi cùng ta nói, các thôn dân muốn mua gà vịt lời nói, có thể tại trong tiệm chọn món đăng ký, sau đó trong tiệm sẽ phái người cho các ngươi đưa qua."

Trần Đạo đã sớm cân nhắc đến các thôn dân đối thịt nhu cầu, mặc dù trong thôn tuyệt đại đa số người nhà đều không bỏ được mua thịt ăn, nhưng cái này tuyệt đại đa số bên trong, tuyệt đối không bao gồm Trần Cẩu những này bởi vì làm Hoàng Vũ kê sinh ý mà giàu lên thôn dân.

Bởi vậy, cái này tiệm tạp hóa khẳng định là sẽ bán gà vịt, chỉ là bởi vì gà vịt những chuyện lặt vặt này vật không tiện bày ở trong tiệm quan hệ, không có đem gà vịt bày ra đến thôi..