Chương 288: Qua năm béo

Chương 288: Qua năm béo

Nguyên lai còn có thể mua gà vịt.

Các thôn dân như có điều suy nghĩ, bọn hắn trước đó chỉ biết là căn này tiệm tạp hóa sẽ bán lương thực, vải vóc loại hình, cũng không biết còn có thể mua thịt ăn.

"Dạng này a!"

Trần Cẩu thì là trầm ngâm một lát, nói: "Tiểu Hoa tỷ, cho ta cầm 10 cái trứng vịt, lại định hai cái Hoàng Vũ kê cùng hai cái vịt."

Hậu Thiên cũng là đầu năm mùng một, cái này tết xuân đến, Trần Cẩu cũng định cho trong nhà mua chút thịt đề cao ra đời nước chảy bình, dù sao bây giờ hắn cũng coi là trong thôn người giàu trước, không thiếu tiền.

"Không có vấn đề."

Đinh Tiểu Hoa sảng khoái đáp ứng: "Gà vịt trứng đều là ba văn tiền một cái, 10 cái tổng cộng 30 văn, Hoàng Vũ kê 300 văn một cái, Bạch Vũ vịt 400 văn một cái, tổng cộng 1 430 tiền."

"Được rồi tiểu Hoa tỷ."

Trần Cẩu theo túi tiền bên trong lấy ra một lượng bạc cùng 430 cái đồng tiền giao cho Đinh Tiểu Hoa.

Cầm tới tiền Đinh Tiểu Hoa một bên gọi Triệu Tiểu Mai ghi chép lại, vừa nói: "Cẩu ca nhi ngươi trước tiên có thể về nhà chờ lấy, tối nay liền sẽ có người đem gà vịt cho ngươi đưa về đến trong nhà."

"Được rồi!"

Trần Cẩu gật đầu cười, sau đó ra tiệm tạp hóa.

Mà cùng lúc đó, cái khác xuống đơn các thôn dân cũng là rất nhanh tán đi, bọn họ đều là dành thời gian qua đây xem mới mở tiệm tạp hóa, còn phải trở về làm việc đây.

Không bao lâu, tiệm tạp hóa bên trong chính là vắng lạnh xuống tới.

"Tiểu Hoa tỷ, ngươi xem một chút ta nhớ đến có sai hay không? Không sai ta gọi lão công tới đưa hàng."

"Không sai! Bắt đầu đưa hàng đi!"

Đinh Tiểu Hoa nhìn thoáng qua, xác nhận không sai về sau, gật một cái, ra hiệu có thể bắt đầu đưa hàng.

Không lâu sau đó, phụ trách đưa hàng Trần Mộc, Trần Thực hai người chính là nhận được thông báo, bắt đầu theo trong kho hàng lấy ra vật tư, từng nhà cho các thôn dân đưa hàng.

. . .

. . .

Thời gian một ngày thoáng qua tức thì.

Ngày 30 tháng 12 buổi chiều, Trần Đạo xuất hiện ở sắp tan tầm các thôn dân trước mặt, vừa cười vừa nói: "Vất vả mọi người!"

"Đạo ca nhi ngươi lời nói này, chúng ta vất vả cái gì."

"Không khổ cực không khổ cực!"

"Ta hôm qua mới vừa ở tiệm tạp hóa bên trong mua 20 cân mặt trắng, hôm qua ăn no mây mẩy, toàn thân đều là khí lực!"

". . ."

Mọi người ào ào cười đáp lại Trần Đạo, bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn thật không cảm thấy phần công tác này đến cỡ nào vất vả, dù sao chỉ cần dốc sức liền có thể một tháng kiếm 500 văn tiền, chuyện tốt bực này là đốt đèn lồng đều tìm không được!

"Bất giác vất vả liền tốt!"

Trần Đạo gật một cái, chợt mở miệng nói: "Có chuyện ta muốn tuyên bố một chút."

Cái này vừa nói, các thôn dân lập tức đem ánh mắt tập trung ở Trần Đạo trên thân.

Mà đón ánh mắt mọi người Trần Đạo thì là chậm rãi nói ra: "Hôm nay là giao thừa, ngày mai chính là một năm mới, để ăn mừng tết xuân đến, ta định cho đại gia thả ba ngày nghỉ!"

Nghỉ

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, Hạ quốc bách tính hiển nhiên không có ngày nghỉ khái niệm, bởi vậy trong lúc nhất thời không có có thể hiểu được Trần Đạo ý tứ.

"Đạo ca nhi, cái này nghỉ là có ý gì?"

"Nghỉ có ý tứ là chúng ta không cần làm việc sao?"

"Không cần làm việc? Cái kia chúng ta tiền công đâu?"

". . ."

Nhìn qua các thôn dân trên mặt thần sắc nghi hoặc, Trần Đạo cười nói: "Nghỉ cũng là ngày mai, ngày kia, ngày mốt ba ngày này các ngươi không cần làm việc!"

Nói xong, Trần Đạo dừng một chút, tiếp tục nói: "Không chỉ có không cần làm việc, tiền công cũng không biết giảm bớt."

Còn có loại chuyện tốt này?

Các thôn dân đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trên mặt hiện lên vui mừng.

"Đạo ca nhi, thật muốn cho chúng ta thả ba ngày nghỉ?"

"Không cần làm việc còn có tiền cầm?"

"Quá tốt rồi!"

". . ."

Vui sướng cảm xúc trong đám người lan tràn ra, không cần làm việc còn không giảm thiểu tiền công, đây không thể nghi ngờ là chuyện thật tốt a!

"Về sau cũng sẽ một mực tiếp tục sử dụng cái này thông lệ!"

Trần Đạo nói ra: "Mỗi khi gặp tết xuân, toàn thôn đều có thể thả ba ngày nghỉ! Bất luận là đại nhân, vẫn là học đường đọc sách hài đồng!"

"Cmn! Quá tốt rồi! Đạo ca nhi vạn tuế!"

"Đạo ca nhi đối chúng ta quá tốt rồi!"

"Nghỉ! Ta muốn thả giả!"

". . ."

Các thôn dân hoan hô lên, thậm chí đều hô lên Đạo ca nhi vạn tuế bực này đại nghịch bất đạo chi ngôn, may ra. . .

Trần Gia thôn bên trong cũng không có quan phủ người, không phải vậy người này phải bị mất đầu không thể!

"Ta muốn nói cứ như vậy nhiều!"

Trần Đạo nhìn qua nhảy cẫng hoan hô các thôn dân, nói: "Hi vọng đại gia có thể qua tốt năm! Qua cái năm béo!"

Nói xong, Trần Đạo liền quay trở về nhà mình.

Mà các thôn dân thì là ào ào tán đi, đi cùng trong thôn những người khác chia sẻ cái tin tức tốt này.

"Lưu thẩm tử đừng làm việc, Đạo ca nhi nói, muốn cho chúng ta thả ba ngày nghỉ!"

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật! Không chỉ có thả ba ngày nghỉ, ba ngày này tiền công còn không giảm đấy! Nói là vì nhường chúng ta qua tốt năm!"

"Quá tốt rồi! Đạo ca nhi đối chúng ta thật tốt!"

"Trương thẩm con mau mau, chúng ta đi tiệm tạp hóa mua ít đồ đi, lập tức bước sang năm mới rồi, trong nhà cũng phải ăn được điểm!"

"Được rồi!"

". . ."

Không bao lâu, vui sướng không khí chính là tại toàn bộ Trần Gia thôn, thậm chí Tiểu Hà thôn lan tràn ra, các thôn dân ào ào để xuống công việc trên tay, bôn tẩu bẩm báo phần này tin vui, rất nhanh, hai cái thôn làng người liền đều biết cái tin tức tốt này.

"Quá tốt rồi! Thả ba ngày nghỉ, ta có thể nghỉ ngơi thật tốt!"

"Đạo ca nhi thật là tốt! Lại còn nguyện ý nhường chúng ta nghỉ ăn tết!"

"Hắc hắc! Ta dự định đi tiệm tạp hóa bên trong mua con gà, nhường ta người trong nhà đều qua cái năm béo!"

". . ."

Rất nhanh, hai cái thôn làng thôn dân chính là đi bắt đầu chuyển động, ào ào đi tới Trần Gia thôn tiệm tạp hóa, có người lựa chọn mua sắm mặt trắng, có người lựa chọn mua sắm gà vịt trứng, cũng có người lựa chọn mua sắm sống gà cùng sống vịt, dự định qua cái phong phú đêm giao thừa.

Mà tiệm tạp hóa Đinh Tiểu Hoa tựa hồ cũng dự liệu được điểm ấy, đem các thôn dân cần muốn mua đồ vật ghi lại về sau, nhường Trần Mộc, Trần Thực hai người mau chóng cho các thôn dân đưa hàng.

May ra đưa hàng địa chỉ phổ biến đều không xa, lại Trần Mộc cùng Trần Thực còn có thôn dân nhà xe lừa phụ trách thay đi bộ, rất nhanh liền đem các thôn dân mua sắm vật tư đều đưa đến nhà bọn hắn bên trong.

Sau đó, đến buổi tối, từng nhà đều dâng lên khói bếp, có chút trong nhà tại làm thịt ăn, có chút trong nhà xào hai trứng gà, có chút trong nhà ăn màn thầu bột mì. . .

Mỗi một gia đình trong nhà, tựa hồ cũng đang vang vọng lấy tiếng cười cười nói nói!

. . .

. . .

Một ngày mới đến, thời gian cũng đi vào đức cảnh sáu năm.

Lấy Trần Gia thôn điều kiện, pháo cái này các thứ tự nhiên là thả không nổi, đừng nói pháo, thậm chí ngay cả câu đối xuân đều không mấy nhà người dán, bất quá ăn tết nha, trọng yếu nhất vĩnh viễn là bầu không khí.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, từng cái Trần Gia thôn thôn dân chính là vừa tỉnh lại, các đại nhân bắt đầu công việc lu bù lên, vì người nhà chuẩn bị phong phú đồ ăn.

"Cha, hôm nay thức ăn thịnh soạn như vậy?"

Trần Trung nhìn qua trên bàn phong phú đồ ăn, không khỏi có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

Đã thấy trên bàn không chỉ có màn thầu là món chính, còn có trứng tráng cùng xào thịt gà, bực này thức ăn, là trước kia trong nhà chưa bao giờ xuất hiện qua..