Chương 289: Năm mới ngày đầu tiên

Chương 289: Năm mới ngày đầu tiên

"Bước sang năm mới rồi nha, dù sao cũng phải ăn ngon một số!"

Trần Trung phụ thân Trần Phúc vừa cười vừa nói, "Đây là mẹ ngươi cố ý cầm ra khỏi nhà tồn ngân tại tiệm tạp hóa mua gà, Trung ca nhân huynh tranh thủ thời gian nếm thử mẹ ngươi làm có ăn ngon hay không."

Nghe vậy, Trần Trung kẹp lên một khối thịt gà nếm nếm, bình luận: "So Đạo ca nhi làm kém chút, bất quá vị đạo không kém!"

"Vậy là tốt rồi!"

Trần Trung mẫu thân Tưởng Yến nhẹ nhàng thở ra, có thể để cho Trần Trung hài lòng, cái này gà cũng không tính trắng mua.

"Đã ăn ngon, vậy liền ăn nhiều một chút, đợi chút nữa ngươi còn phải đi tuần tra đâu!"

Trần Phúc nói ra, hôm qua Trần Trung trở về thời điểm liền cùng bọn hắn nói, hộ vệ đội cũng không thể cùng các thôn dân một dạng liền thả ba ngày nghỉ.

Ngược lại cần tại ngày nghỉ ba ngày này phân chia ba đội, mỗi đội phụ trách một ngày tuần tra, bảo hộ thôn làng an toàn.

Mà Trần Trung tuần tra thời gian chính là hôm nay.

"Cái kia ta liền bắt đầu ăn!"

Trần Trung cũng không có già mồm, từ khi thêm vào hộ vệ đội bắt đầu huấn luyện về sau, khẩu vị của hắn cực lớn, nhất là đối với thịt cực kỳ khát vọng, rất nhanh liền bắt đầu ăn lên.

Mà Trần Phúc cùng Tưởng Yến cũng cầm đũa lên, một bàn người hưởng thụ lấy bàn này phong phú thức ăn.

"Nhi tử."

Tưởng Yến vừa ăn, vừa mở miệng hỏi: "Hiện tại cùng hộ vệ đội là cái gì tình huống, ngươi có thể thành chính thức đội viên sao?"

"Khó mà nói!"

Trần Trung cau mày nói: "Muốn trở thành chính thức đội viên, cần trước trở thành võ giả, Thành ca nhi cùng ta nói, ta muốn trở thành võ giả, chỉ sợ còn phải cần một chút thời gian!

Ngược lại là đại thúc tiến bộ rất nhanh, bây giờ đã là võ giả, hiện tại là chúng ta hộ vệ đội đội trưởng!"

"Cái kia những người khác đâu?"

Tưởng Yến quan tâm hỏi, cái này có thể hay không trở thành hộ vệ đội đội viên thế nhưng là quan hệ lợi ích của nhà mình, không phải do nàng không quan tâm.

Dù sao. . .

Nếu là có thể trở thành hộ vệ đội đội viên, Trần Cẩu mỗi tháng liền có thể lĩnh một lượng bạc, tăng thêm nàng và Trần Phúc thu nhập, trong nhà một tháng liền có thể thu nhập hai lượng, thời gian nhất định có thể so hiện tại tốt hơn hơn nhiều.

"Những người khác cùng ta không sai biệt lắm."

"Dạng này a! Trung ca nhân huynh nhất định muốn thật tốt huấn luyện, tranh thủ trở thành hộ vệ đội chính thức đội viên!"

"Ta hiểu được."

. . .

. . .

"Ăn tết rồi ~ "

Ăn qua điểm tâm về sau, sớm nhất ra khỏi nhà, tự nhiên là trong thôn các hài tử.

Bọn không có đọc sách phiền não, lại trong nhà ăn xong bữa tiệc về sau, ào ào chạy ra khỏi nhà, riêng phần mình cùng quen biết đám tiểu đồng bạn cùng nhau đùa giỡn.

Mà các đại nhân thì là lẫn nhau thông cửa, lẫn nhau nói hỉ khánh chúc phúc.

Cùng lúc đó, một tòa tiệm phòng mới bên trong, ăn qua điểm tâm Lưu Xảo Thủ cũng đứng dậy hướng thê tử của mình tạm biệt: "Nàng dâu, cái kia ta đi trước?"

"Đi thôi đi thôi! Bát đũa ta thu thập liền thành!"

Tề Hoa một bên dọn dẹp trên bàn bát đũa, một bên đáp lại nói.

Bây giờ bọn hắn đã ở lại phòng ở mới, đã không cần cùng cái khác công tượng chen tại một ngôi nhà bên trong, sinh hoạt mức độ cũng so với vừa tới đến Trần Gia thôn thời điểm tốt lên rất nhiều, liền nói bọn hắn hôm nay ăn điểm tâm, không chỉ có thịt, còn có màn thầu, trứng gà các loại.

Hai đứa bé tại ăn qua điểm tâm sau đã đi ra ngoài cùng Trần Gia thôn những hài tử khác chơi đùa, bây giờ trong phòng chỉ còn hai người bọn họ.

"Cái kia ta liền đi trước!"

Đạt được Tề Hoa đáp lại Lưu Xảo Thủ trực tiếp bước ra khỏi nhà.

"Lão Lưu, chúc mừng năm mới!"

"Lão Lưu, buổi sáng tốt lành a!"

"Liền chờ ngươi Lão Lưu!"

". . ."

Gia môn bên ngoài, cùng Lưu Xảo Thủ cùng đi đến Trần Gia thôn đám công tượng đang chờ đợi Lưu Xảo Thủ.

"Các vị chúc mừng năm mới!"

Lưu Xảo Thủ cười cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, chợt nói: "Đã đều tới, cái kia chúng ta liền lên đường đi!"

"Xuất phát rồi...!"

Sau đó, một đám công tượng liền cùng một chỗ hướng về thôn làng đi ra ngoài.

Bọn hắn hôm nay dự định đi huyện thành một chuyến, đương nhiên, không phải là vì đi mua đồ, mà là vì gặp một lần đã từng người quen, cũng chính là. . . Ngoài thành những cái kia lưu dân!

Áo gấm về quê là nhân loại mộc mạc nhất tình cảm nhu cầu, bây giờ bọn hắn những này công tượng tại Trần Gia thôn vượt qua ngày tốt, tự nhiên cũng muốn hướng đã từng lão bằng hữu khoe khoang khoe khoang, đương nhiên, đang khoe khoang sau khi, cũng muốn giúp một tay đã từng lão bằng hữu, hiểu rõ một chút một chút tình huống của bọn hắn.

"Xảo Thủ."

Đi tại trên quan đạo, đã từng cùng Lưu Xảo Thủ cùng ở một phòng công tượng Lưu Giang mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói: "Trong rừng này sẽ không thoát ra tặc nhân a?"

"Yên tâm đi, sẽ không."

Lưu Xảo Thủ còn chưa lên tiếng, một cái khác thợ rèn Chu Thiết chính là dẫn đầu nói: "Ta nghe người trong thôn nói, quan này hai bên đường tặc nhân sớm đã bị quan phủ cùng chúng ta trong thôn hộ vệ đội tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, bây giờ Trần Gia thôn đến huyện thành giai đoạn này là an toàn."

"Đúng! Gần nhất đem đến trong thôn ở cái kia thương nhân Ngô Hán các ngươi biết a? Ta tìm hắn nghe qua, bây giờ Trần Gia thôn đến huyện thành giai đoạn này sớm đã không còn tặc nhân, an toàn vô cùng."

"Ta cũng nghe hắn nói qua, nghe nói bọn hắn hiện tại hành thương đều không cần mang hộ vệ đấy!"

"Chúng ta trong thôn hộ vệ đội cũng thật là lợi hại, thế mà có thể đem lâm phỉ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ."

"Đó cũng không phải là mà! Ta trước đó đi xem qua hộ vệ đội huấn luyện, khá lắm, huấn luyện của bọn hắn thật là hung! Theo buổi sáng huấn luyện đến tối, một khắc không mang theo nghỉ."

"Hộ vệ đội Trần Trung các ngươi biết a? Ta cùng hắn tán gẫu qua một lần, nghe hắn nói cái kia hộ vệ đội mặc dù huấn luyện vất vả, nhưng đãi ngộ có thể là thật tốt đấy! Một ngày ba bữa bao ăn no, cách một ngày còn có thịt ăn! Mặt khác ta còn nghe nói, cái này hộ vệ đội bên trong nếu là có thể trở thành chính thức đội viên, mỗi tháng còn có thể lĩnh một lượng bạc tiền lương đấy!"

"Tê! Một lượng bạc? Nhiều như vậy?"

"Đó cũng không phải là! Bất quá chúng ta cũng là hâm mộ không đến, nhân gia hộ vệ đội thế nhưng là dùng mệnh đi chém giết, trước đó tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ thời điểm, thật nhiều người đều bị thương, vẫn là trong thôn Tô đại phu cho bọn hắn trị thương tổn đấy!"

"Ta nhi tử đã 16 tuổi, ta nghĩ đến chờ hắn đến 18 tuổi, nhường hắn đi báo danh hộ vệ đội được rồi!"

". . ."

Nói lên trong thôn hộ vệ đội, lời của mọi người hộp cũng mở ra, ào ào mồm năm miệng mười nói chính mình hiểu rõ hộ vệ đội tình huống.

Lưu Xảo Thủ lẳng lặng nghe mọi người phát biểu, khóe miệng không tự chủ câu lên một vệt nụ cười.

Vô luận là hắn vẫn là cái khác công tượng, đều đã đem chính mình trở thành Trần Gia thôn một phần tử, đối với Trần Gia thôn có cực mạnh cảm giác thuộc về.

Tại cái tiền đề này phía dưới, phụ trách bảo hộ Trần Gia thôn hộ vệ đội càng lợi hại, bọn hắn tự nhiên liền càng cao hứng.

"Huyện thành đến!"

Trò chuyện một chút, mọi người liền đã thấy thấy ở xa xa huyện thành.

Đã thấy lúc này huyện thành bên ngoài cùng trước đó cũng không có biến hoá quá lớn, ngoài thành kiến trúc vẫn là như vậy lộn xộn, thậm chí còn có thể ngửi được một cỗ theo khu nhà lều bay tới mùi thối.

Những này mùi thối, là các lưu dân xả ra nước bẩn, cùng bốn phía vứt rác bừa bãi tạo thành, vị đạo mười phần khó ngửi, nhường sớm đã thoát ly nơi đây Lưu Xảo Thủ bọn người có loại nôn mửa xúc động.

May ra Lưu Xảo Thủ mấy người cũng không phải loại kia dễ hỏng nhân vật, rất nhanh liền thích ứng mùi vị này, cất bước hướng lấy nhà lều khu đi đến..