Chương 290: Áo gấm về quê

Chương 290: Áo gấm về quê

Tới gần nhà lều khu, loáng thoáng nói chuyện tiếng truyền đến, Lưu Xảo Thủ bọn người không khỏi liếc nhau, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Thời gian điểm này, ngoài thành lưu dân hẳn là đều đang làm việc mới đúng, tại sao có thể có tiếng người?

"Các ngươi là?"

Lại tại lúc này, một cái đi ra ngoài rót nước hán tử chú ý tới Lưu Xảo Thủ một đoàn người, mặt mũi tràn đầy cảnh giác mà hỏi.

"Dương Nhất, ngươi là Dương Nhất a?"

Chu Thiết nhìn qua hán tử này, mặc dù hán tử trên thân vô cùng bẩn, có thể trên mặt coi như sạch sẽ, nhường hắn nhận ra người này bộ dáng.

"Ngươi là ai? Làm sao biết ta tên?"

Hán tử cảnh giác đánh giá Chu Thiết, Chu Thiết ăn mặc một thân quần áo mới, trên thân sạch sẽ, xem xét liền biết rõ không phải nhà lều khu người.

"Ta là Chu Thiết a! Ngươi quên ta đây sao?"

"Chu Thiết?"

Hán tử cố gắng nhớ lại lấy cái tên này, rất nhanh ngơ ngẩn: "Ngươi là Chu Thiết?"

"Đúng a! Ta là thợ rèn Chu Thiết a! Ngươi còn nhớ chứ?"

Nghe vậy, hán tử trừng to mắt nhìn về phía Chu Thiết, trong mắt lóe lên vẻ không thể tin được: "Chu Thiết? Ngươi không phải cùng cái kia Trần tiểu oa nhi đi rồi sao? Tại sao trở lại?"

Không trách hán tử như thế khó có thể tin, thật sự là lúc này Chu Thiết biến hóa quá lớn, đi Trần Gia thôn về sau, bởi vì có thể ăn cơm no quan hệ, Chu Thiết không chỉ có thân thể cường tráng không ít, mặc quần áo cũng theo rách rưới quần áo vải gai đổi thành mới sạch sẽ quần áo, biến hóa to lớn như thế, người quen thuộc đến đâu chỉ sợ cũng rất khó trước tiên nhận ra hắn là ai.

"Ta về tới thăm các ngươi một chút."

Chu Thiết vừa cười vừa nói, Dương Nhất biểu hiện nhường hắn mười phần hưởng thụ, hắn cố ý chạy đến nơi đây, có thể không phải là vì nhìn đến cái khác lưu dân ánh mắt khiếp sợ sao? Vì phần này cực giống áo gấm về quê giống như vinh diệu sao?

"Ngươi đây là phát đạt nha!"

Dương Nhất không kìm hãm được nói, chỉ nhìn Chu Thiết ăn mặc cùng sắc mặt, hắn liền biết bây giờ Chu Thiết khẳng định là vượt qua ngày tốt.

"Hoàn thành hoàn thành!"

Chu Thiết mặt mũi tràn đầy khiêm tốn nói.

Mà bên cạnh hắn Lưu Xảo Thủ thì là hỏi: "Dương huynh đệ, các ngươi hôm nay làm sao không có đi đất cày?"

"Huyện thái gia nói, hôm nay là tết xuân, chúng ta có thể nghỉ ngơi một ngày."

"Dạng này a!"

Lưu Xảo Thủ gật một cái, cất bước hướng nhà lều khu chỗ sâu đi đến.

Cùng lúc đó, cái khác tượng nhân cũng là liếc nhau, ào ào tiến về chính mình đã từng chỗ ở, tìm kiếm cùng mình quen biết hàng xóm.

Đến mức Dương Nhất. . .

Nhìn qua Lưu Xảo Thủ bọn người bóng lưng biến mất, tự nhủ: "Chu Thiết, Lưu Xảo Thủ, Ngô Viêm. . . Những này theo Trần tiểu oa nhi đi tượng nhân thế mà đều trở về?"

. . .

. . .

"Đông đông đông."

Đứng tại Vương Lăng đơn sơ nhà trước, Lưu Xảo Thủ bấm tay gõ cửa một cái.

Rất nhanh, trong môn chính là truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Đến rồi đến rồi!"

Cửa phòng mở ra, lộ ra bên trong Vương Lăng cái kia trương quen thuộc mặt.

"Ngươi là. . ."

Vương Lăng nhíu mày đánh giá ngoài cửa người xa lạ, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng lại không quá dám xác nhận: "Xảo Thủ?"

"Là ta!"

Lưu Xảo Thủ một bên gật đầu, một bên đánh giá lấy Vương Lăng.

Đã thấy Vương Lăng cùng trước đó khác nhau cũng không lớn, mặc quần áo vẫn là như vậy cũ kỹ, rách rưới, sắc mặt cũng là xanh xao vàng vọt dáng vẻ, cùng hắn gần nhất trong khoảng thời gian này gặp nhiều nhất Trần Gia thôn thôn dân hoàn toàn khác biệt.

"Xảo Thủ, thật là Xảo Thủ?"

Vương Lăng khó có thể tin nhìn qua ngoài cửa Lưu Xảo Thủ, cả người đều ngây dại.

Lưu Xảo Thủ biến hóa thực sự quá lớn, lớn đến hắn cũng không dám nhận trình độ. .

Trước đó hắn chỗ nhận biết Lưu Xảo Thủ là bộ dáng gì?

Xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi, cả người tựa như một trận gió liền có thể cạo đổ, mà bây giờ đâu?

Không chỉ có sắc mặt sung mãn, mặc trên người quần áo càng là sạch sẽ gọn gàng, cùng mảnh này nhà lều khu lưu dân quả thực là hai bộ bộ dáng.

"Không thể giả được!"

Lưu Xảo Thủ vừa cười vừa nói: "Lão Vương, không mời ta đi vào ngồi một chút?"

"Mau vào mau vào!"

Vương Lăng một bên đem Lưu Xảo Thủ đi đến lĩnh, một bên hướng về phía trong phòng hô: "Nàng dâu, Xảo Thủ về đến rồi!"

"Xảo Thủ trở về rồi?"

Chính trong phòng nằm Vương Lăng nàng dâu nhìn ra ngoài đi, nhất thời lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bị Vương Lăng đưa vào tới nam nhân hoàn toàn chính xác cùng nàng đã từng quen thuộc Lưu Xảo Thủ rất giống, có thể lại hoàn toàn khác biệt, khỏi cần phải nói, liền nói trên thân cái kia thân chỉnh tề quần áo, liền để cho nàng nhịn không được hoài nghi Lưu Xảo Thủ có phải hay không bị đánh tráo!

"Ngươi thật là Xảo Thủ?"

Vương Lăng nàng dâu ngốc ngốc mà hỏi.

"Không thể giả được!"

Lưu Xảo Thủ vỗ bộ ngực nói ra.

"Thật là Xảo Thủ!"

Cái này Vương Lăng nàng dâu rốt cục tin, bởi vì người này thanh âm, cùng nàng nhận biết cái kia Lưu Xảo Thủ giống như đúc.

"Xảo Thủ nhanh ngồi xuống!"

Vương Lăng lôi kéo Lưu Xảo Thủ trong phòng ngồi xuống, nhịn không được hỏi: "Xảo Thủ, ngươi không là theo cái kia Trần tiểu oa nhi đi rồi sao? Làm sao đột nhiên trở về rồi?"

"Tự nhiên là vì về tới thăm các ngươi một chút."

Lưu Xảo Thủ cười hồi đáp: "Lão Vương, các ngươi gần nhất qua được còn tốt đó chứ?"

"So trước đó đỡ một ít."

Vương Lăng thuận miệng hồi đáp: "Tuy nói vẫn là muốn ăn đói mặc rách, nhưng ít ra không đến mức chết đói."

"Còn muốn đói bụng?"

Lưu Xảo Thủ ngoài ý muốn nói: "Quan phủ không phải sẽ cho các ngươi cung cấp khẩu phần lương thực sao? Làm sao lại đói bụng?"

Này

Vương Lăng khoát tay áo, nói: "Quan phủ hoàn toàn chính xác sẽ cung cấp khẩu phần lương thực, nhưng cũng không thể bao ăn no! Mỗi ngày hai bữa, mỗi người có thể lĩnh một bát rưỡi hiếm cháo nước, chỉ có thể ăn năm thành no bụng! Lại thêm mỗi ngày đều muốn phía dưới khí lực làm việc, có thể không phải bị đói sao?"

Quan phủ cung cấp khẩu phần lương thực, hiển nhiên không thể nào cùng Trần Gia thôn như thế, nhường các lưu dân mở rộng ăn, mỗi người có thể dẫn tới khẩu phần lương thực cũng liền có thể ăn cái năm thành no bụng tả hữu.

Mà lưu dân bọn họ mỗi ngày lại cần cày ruộng tiêu hao lớn lượng thể lực, loại tình huống này, tự nhiên liền muốn đói bụng.

Tóm lại, Vương Lăng những này lưu tại nơi này thay quan phủ làm việc thôn dân, nói chung ở vào một loại ăn không đủ no, nhưng lại không đói chết trạng thái.

"Không nói cái này!"

Vương Lăng lời nói xoay chuyển, hỏi: "Xảo Thủ, ngươi cùng cái kia Trần tiểu oa nhi đi về sau đều chuyện gì xảy ra, sao biến hóa như thế lớn?"

"Việc này nói đến lời nói liền dài. . ."

Lưu Xảo Thủ trong mắt lóe lên nhớ lại chi sắc, đem chính mình đi đến Trần Gia thôn về sau kinh lịch chậm rãi nói ra.

Sau khi nghe xong, Vương Lăng cùng vợ của hắn hai mặt nhìn nhau.

Một ngày hai bữa, mỗi bữa đều có thể ăn màn thầu bột mì ăn vào no bụng, loại cuộc sống này. . . Bọn hắn cũng không dám nghĩ nha!

Điều này cũng làm cho hai người không khỏi có chút hối hận, hối hận vì cái gì lúc trước không theo Trần tiểu oa nhi đi, nói như vậy bất định bọn hắn cũng có thể cùng Lưu Xảo Thủ một dạng mỗi ngày màn thầu bột mì bao ăn no.

Bất quá cũng liền chỉ là suy nghĩ một chút mà đã xong.

Lưu Xảo Thủ là tượng nhân, hắn Vương Lăng còn không phải thế!

Lúc trước Trần Đạo nhận người thời điểm thế nhưng là nói chỉ cần tượng nhân, Vương Lăng thân phận căn bản không phù hợp.

"Xảo Thủ ngươi muốn đi đối địa phương a!"

Vương Lăng không khỏi cảm khái nói: "Mỗi ngày ăn màn thầu bột mì, thời gian này có thể so sánh chúng ta qua được tốt hơn nhiều!"

Lúc trước Vương Lăng còn từng ngăn cản qua Lưu Xảo Thủ, nhường hắn không muốn đi theo Trần Đạo đi, may ra. . .

Lưu Xảo Thủ lựa chọn rất kiên định, không có nghe hắn mà nói, không phải vậy hiện tại chỉ sợ cũng không qua trên như vậy ngày tốt..