Chương 291: Hỉ khí

Chương 291: Hỉ khí

"Ta lúc đầu còn khuyên ngươi chớ cùng Trần tiểu oa nhi đi, còn tốt ngươi không nghe ta."

Vương Lăng tự giễu nói ra, lúc trước nếu là Lưu Xảo Thủ nghe hắn, lựa chọn lưu tại nơi này, qua được thời gian khẳng định so ra kém Trần Gia thôn.

Dù sao. . .

Quan phủ cung cấp khẩu phần lương thực liền cái bụng đều điền không đầy, chớ nói chi là bữa bữa ăn màn thầu bột mì, thậm chí ngẫu nhiên còn ăn được một hai ngụm thịt.

"Ngươi cũng là vì ta tốt!"

Lưu Xảo Thủ không có để ý cái này, mà chính là lời nói xoay chuyển, nói ra: "Lão Vương, ta lần này tới một là vì nhìn nhìn các ngươi, hai là muốn cho các ngươi cùng ta đi Trần Gia thôn ở lại."

"Đi Trần Gia thôn?"

Vương Lăng cùng thê tử liếc nhau, chỉ nghe Lưu Xảo Thủ miêu tả, bọn hắn liền biết rõ Trần Gia thôn sinh hoạt có bao nhiêu tốt, tự nhiên cũng muốn đi Trần Gia thôn sinh hoạt.

Thế nhưng là. . .

Vương Lăng cau mày nói: "Xảo Thủ, cái kia Trần Gia thôn không phải chỉ cần tượng nhân sao? Chúng ta có thể đi?"

"Đương nhiên có thể!"

Lưu Xảo Thủ cười nói: "Trần Gia thôn là không bài xích ngoại nhân đi định cư, gần nhất liền có một cái thương nhân đi đến Trần Gia thôn định cư, đương nhiên, nếu là mình chạy tới Trần Gia thôn lời nói, liền không cách nào hưởng thụ Trần Gia thôn quyền lợi."

Cái gọi là Trần Gia thôn phúc lợi, tự nhiên liền là trước kia cung cấp một ngày hai bữa ăn, cùng bây giờ mỗi tháng cố định tiền lương.

Đương nhiên, việc này Vương Lăng cũng không biết.

"Đây chẳng phải là nói. . . Chúng ta đi Trần Gia thôn về sau, cần dựa vào Xảo Thủ ngươi giúp đỡ?"

Vương Lăng nhíu mày nói ra, thông qua Lưu Xảo Thủ kể ra không khó nghe được, Lưu Xảo Thủ đợi đi đến Trần Gia thôn công tượng chỗ lấy có thể qua như vậy tốt, nguyên nhân lớn nhất là từ Trần Đạo cho bọn hắn cung cấp một ngày hai bữa ăn cùng chỗ ở, như không có phần này phúc lợi, vậy hắn Vương Lăng dời đi qua về sau, chỉ sợ liền cần dựa vào Lưu Xảo Thủ giúp đỡ.

Lưu Xảo Thủ tuy nhiên đã tại Trần Gia thôn vượt qua ổn định thời gian, nhưng tay bên trong khẳng định không có nhiều tiền, Vương Lăng cũng không muốn liên lụy hắn.

"Nhìn ngươi lời nói này, trước đó ngươi giúp ta không ít, ta giúp ngươi một chút thế nào?"

Lưu Xảo Thủ vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, ta chỗ lấy hi vọng ngươi đi Trần Gia thôn, chủ yếu là muốn cho ngươi giúp ta chiếu cố."

"Giúp đỡ?"

Vương Lăng kinh ngạc nói: "Ta có thể giúp ngươi cái gì?"

Lưu Xảo Thủ tại Trần Gia thôn làm làm việc chủ yếu là chút thợ mộc sống, hắn cũng không có tay nghề này, không thể giúp Lưu Xảo Thủ.

"Ta dự định tại Trần Gia thôn mở một nhà cửa hàng!"

Lưu Xảo Thủ nói ra nguyên nhân: "Trần Gia thôn bây giờ từng nhà đều tại che phòng ở mới, không ít người đều đang tìm ta giúp đỡ chế tạo đồ dùng trong nhà loại hình đồ vật, cho nên, ta dự định tại Trần Gia thôn mở một cái cửa hàng, chuyên môn người bán cụ!"

Từ khi Trần Đạo tiệm tạp hóa mở về sau, Lưu Xảo Thủ liền có chính mình cũng mở một nhà cửa hàng ý nghĩ, những ngày qua, tìm hắn giúp đỡ chế tạo đồ dùng trong nhà các loại vật kiện thôn dân rất nhiều, Lưu Xảo Thủ cảm thấy, chính mình hoàn toàn có thể mở một nhà cửa hàng, chuyên môn bán bán mình chế tạo đồ dùng trong nhà.

Đương nhiên, bởi vì Lưu Xảo Thủ còn cần chiếu cố Trần Gia thôn xây dựng công tác quan hệ, chính hắn là không có cách nào kinh doanh cửa hàng, sau đó hắn liền nhớ tới Vương Lăng cái này cái hảo hữu.

"Ngươi dự định mở cửa hàng?"

Vương Lăng kinh ngạc nói: "Cái này có thể thành sao?"

"Nhất định có thể thành!"

Lưu Xảo Thủ chắc chắn nói: "Lão Vương ngươi không biết, cái kia Trần Gia thôn đến hôm nay con rất tốt, từng nhà đều tại che phòng ở mới, mỗi ngày đều có người đến cửa tìm ta chế tạo đồ dùng trong nhà, ta tin tưởng chỉ cần cái này đồ dùng trong nhà trải mở, sinh ý khẳng định không kém!"

Ngô

Vương Lăng trầm ngâm.

Vợ của hắn thì là ánh mắt tỏa sáng, hận không thể Vương Lăng lập tức đáp ứng, dù sao. . .

So với hiện tại cơm đều ăn không đủ no thời gian, đi hướng Trần Gia thôn giúp Lưu Xảo Thủ một tay, không thể nghi ngờ có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn.

"Ta đáp ứng!"

Cân nhắc một lát sau, Vương Lăng gật đầu đáp ứng.

Sau đó cùng Lưu Xảo Thủ cùng một chỗ thương lượng lên mở đồ dùng trong nhà trải chi tiết.

Cùng lúc đó, mảnh này nhà lều trong vùng, vang lên các lưu dân hô to gọi nhỏ thanh âm.

"Chu Thiết tượng, cái kia Trần Gia thôn thật có như vậy sung túc?"

"Từng nhà đều ăn màn thầu bột mì? Cái này qua cái gì thần tiên thời gian a!"

"Chỉ cần dốc sức liền có thể ăn màn thầu bột mì bao ăn no? Chu Thiết tượng các ngươi thật sự là đi đối địa phương a!"

"Hối hận chết ta đây! Lúc trước ta làm sao không có theo cái kia Trần tiểu oa nhi đi!"

". . ."

Hiển nhiên, Chu Thiết chờ công tượng trở về tin tức đã truyền khắp toàn bộ nhà lều khu, hiểu rõ Chu Thiết tượng bọn người đi hướng Trần Gia thôn kinh lịch về sau, các lưu dân nhịn không được hung hăng hâm mộ.

Hâm mộ sau khi, trong lòng cũng là phá lệ hối hận, nhất là những cái kia có tay nghề sống tượng nhân, hối hận phát điên, mười phần hối hận lúc trước làm sao không có theo Trần Đạo đi, như là theo Trần Đạo đi, nói không chừng bọn hắn cũng có thể vượt qua cùng Chu Thiết tượng bọn người một dạng ngày tốt.

. . .

. . .

"Đạo ca nhi, chúc mừng năm mới!"

"Đạo ca nhi, chúc mừng năm mới!"

"Đạo ca nhi, tân xuân cát tường!"

". . ."

Trần Gia thôn bên trong, ăn qua điểm tâm các thôn dân tuần tự đi tới Trần Đạo trong nhà, mỗi người đều vui mừng hớn hở đưa lên lời chúc phúc của mình.

"Đại gia chúc mừng năm mới!"

Trần Đạo cười đáp lại mọi người, chờ sau khi mọi người tản đi, liền đi ra gia môn, nhìn lấy trong thôn chơi đùa đám trẻ con, khóe miệng không tự chủ câu lên một vệt mỉm cười.

Bây giờ Trần Gia thôn, cùng hắn vừa xuyên qua đến thời điểm không thể nghi ngờ có rất nhiều biến hóa, mà lớn nhất cải biến là được. . . Náo nhiệt hơn.

Trần Đạo vừa xuyên qua tới thời điểm, bởi vì thiếu ăn thiếu mặc quan hệ, người người đều tránh trong nhà chống đỡ lạnh lẽo, toàn bộ thôn làng phá lệ quạnh quẽ.

Mà bây giờ. . .

Các hài tử mặc vào quần áo mới tại bốn phía chơi đùa, lớn trên mặt mọi người tràn đầy hạnh phúc, hỉ khánh chi sắc, tựa hồ mỗi người đều tháo xuống trên người gánh nặng, không còn đã từng mặt buồn rười rượi.

. . .

. . .

Hôm sau.

Tại chính mình đã từng trong phòng nghỉ ngơi một đêm Lưu Xảo Thủ sớm tỉnh lại, đi tới Vương Lăng trong nhà, dự định đem bọn hắn mang về Trần Gia thôn.

Lúc này Vương Lăng cùng vợ của hắn đã thu thập xong hành lý, nói là hành lý, kỳ thật cũng không có thứ gì, đơn giản cũng là một hai kiện thay đi giặt cũ kỹ quần áo thôi.

"Xảo Thủ ngươi đã đến!"

Vương Lăng hướng về phía tiến đến Lưu Xảo Thủ gật một cái, chợt nói: "Chúng ta lên đường đi!"

Tốt

Rất nhanh, ba người chính là ra khỏi nhà, cùng lúc đó, Chu Thiết mấy người cũng ào ào đến đây tụ hợp.

"Sao nhiều người như vậy?"

Nhìn qua đến đây tụ hợp Chu Thiết bọn người, Lưu Xảo Thủ không khỏi hơi kinh ngạc, bởi vì tới không chỉ là Chu Thiết bọn người, còn có đại lượng đi theo đám bọn hắn cùng đi đến lưu dân, nhân số không dưới 30.

"Những này người đều là tượng nhân."

Chu Thiết cười cho Lưu Xảo Thủ giải thích nói: "Trước khi đến Đạo ca nhi cố ý căn dặn ta mang chút tượng nhân trở về."

"Thì ra là thế."

Lưu Xảo Thủ gật một cái, không nói gì nữa, rất nhanh liền cùng mọi người cùng lúc xuất phát, bước lên trở về Trần Gia thôn quan đạo.

Giữa trưa, mọi người chính là đã tới Trần Gia thôn.

Đến Trần Gia thôn về sau, cái khác đến tượng nhân bị Chu Thiết giao cho thôn trưởng Trần Hạ, do Trần Hạ đi an bài công tác của bọn hắn.

Mà Vương Lăng phu thê, thì là bị Lưu Xảo Thủ mang về trong nhà mình..