Chương 292: Hạnh phúc một ngày

Chương 292: Hạnh phúc một ngày

"Xảo Thủ, cái này là của các ngươi phòng ở mới sao?"

Vương Lăng thê tử nhìn lấy trước mắt cái này tòa nhà tiệm phòng mới, trong mắt lóe qua một tia không dễ dàng phát giác vẻ hâm mộ, lẫn nhau so với các nàng tại nhà lều khu chỗ ở bốn phía hở chật hẹp nhà gỗ, Lưu Xảo Thủ cái này tòa nhà phòng ở mới không chỉ có diện tích càng lớn, dùng tài liệu cũng càng thêm vững chắc, chỉ là nhìn lấy liền biết thoải mái dễ chịu tính so nhà lều khu gian nhà tốt hơn nhiều.

"Không sai!"

Lưu Xảo Thủ cười gật đầu: "Phòng này là trong thôn miễn phí cho chúng ta xây."

Miễn phí xây?

Vương Lăng cùng thê tử của hắn càng thêm hâm mộ, không chỉ có vừa đến Trần Gia thôn liền ăn được cơm no, còn ở lại phòng ở mới, thời gian này qua được so với bọn hắn thật tốt hơn nhiều!

"Lão Vương, Anh Tử các ngươi đã tới!"

Vào phòng, Vương Lăng thê tử Tề Hoa chính là nhiệt tình tiến lên đón, lôi kéo Vương Lăng tay của vợ, đau lòng nói: "Anh Tử, ngươi thật gầy quá."

Có thể không gầy sao?

Vương Lăng thê tử thầm cười khổ, quan phủ cày ruộng có thể không phân biệt nam nữ, chỉ cần là có thể làm việc đại nhân, đều cần đi tới làm việc, cái này mỗi ngày làm việc tốn sức, lại chỉ có thể một ngày ăn hai bữa cháo loãng, không gầy mới là quái sự đấy.

"Nàng dâu, đồ ăn đều chuẩn bị xong chưa?" Lưu Xảo Thủ đột nhiên hỏi.

"Chuẩn bị xong."

Tề Hoa gật một cái, lôi kéo mấy cái người đi tới bên cạnh nhà bếp: "Anh Tử còn có Lão Vương, nhanh ngồi xuống, vừa ăn vừa nói chuyện."

Nhìn qua trên bàn cái kia phong phú cơm canh, Vương Lăng cùng thê tử của hắn Thu Anh không kiềm hãm được nuốt ngụm nước bọt, đã thấy trên bàn bày biện một cái bồn lớn mập trắng mập màn thầu, ngoài ra còn có một bàn hầm gà cùng màu sắc vàng rực trứng tráng. . .

Ăn mấy tháng cháo loãng hai người chưa từng gặp qua như vậy phong phú cơm canh, trong lúc nhất thời đúng là ngây ngẩn cả người!

"Xảo Thủ."

Ngốc trệ nửa ngày Vương Lăng nhịn không được nói ra: "Cái này cơm canh có phải hay không quá phong phú chút?"

"Ăn tết nha, tự nhiên đến ăn ngon một chút."

Lưu Xảo Thủ đem Vương Lăng ấn trên ghế ngồi, vừa cười vừa nói: "Huống chi ngươi Lão Vương thật vất vả tới một chuyến, ta dù sao cũng phải lấy ra chút đồ tốt a?"

"Thế nhưng là. . ."

Vương Lăng nói ra: "Cái này cũng quá xa xỉ!"

"Cái này không tính là gì."

Lưu Xảo Thủ xem thường nói: "Cái khác Trần Gia thôn thôn dân thức ăn có thể so sánh ta trong nhà còn nhiều thêm! Liền nói trong thôn cái kia Trần Sinh nhà, nhà hắn chỉ có ba nhân khẩu, ngươi biết bọn hắn đêm giao thừa thời điểm ăn cái gì sao?"

"Cái gì?"

Vương Lăng cùng Thu Anh theo bản năng hỏi.

"Ta nghe người khác, nhà bọn hắn đêm giao thừa thời điểm giết một con gà cùng một cái vịt, một nhà ba cái một đêm liền ăn mười mấy cân thịt đấy!"

Nghe vậy, Vương Lăng cùng Thu Anh hai mặt nhìn nhau, một nhà ba cái, một đêm liền ăn một con gà cùng một cái vịt, trong thành này địa chủ lão gia sợ là cũng không dám như thế xa hoa lãng phí a?

"Không chỉ như vậy!"

Tề Hoa xen vào nói: "Hôm qua đầu năm mùng một thời điểm, Trần Sinh trong nhà đồng dạng giết một con gà cùng một cái vịt, lượng ngày liền ăn hai con gà cùng hai cái vịt đấy!"

"Cái này. . ."

Vương Lăng nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Cái kia Trần Sinh trong nhà, chẳng lẽ lại là cất giấu cẩu đầu kim hay sao?"

"Ngược lại cũng không phải!"

Lưu Xảo Thủ vừa cười vừa nói: "Chủ yếu là cái kia Trần Sinh nhi tử so sánh có bản lĩnh, làm điểm đầu cơ trục lợi gà vịt mua bán, kiếm không ít bạc, cho nên điều kiện gia đình so những người khác tốt hơn nhiều!"

"Thì ra là thế!"

Vương Lăng hai người giật mình, Hạ quốc thương nhân địa vị tuy là đê tiện, nhưng thương nhân sung túc là mọi người đều biết, cái này Trần Sinh nhi tử là cái làm ăn, trong nhà sung túc chút cũng là chuyện đương nhiên.

"Không nói những thứ này, ăn cơm đi!"

Lưu Xảo Thủ bỏ qua cái đề tài này, đem một cái đùi gà kẹp tiến vào Vương Lăng trong bát: "Lão Vương, nếm thử cái này thịt gà vị đạo thế nào."

"Vậy ta liền không khách khí!"

Vương Lăng cũng không có nhăn nhó, trực tiếp lấy tay nắm lên đùi gà, một thanh chính là cắn rơi mất nửa bên đùi gà.

Đùi gà thịt cửa vào, thơm nức vị đạo trong nháy mắt lấp đầy khoang miệng, Vương Lăng chỉ cảm thấy toàn bộ trong miệng tràn đầy mùi thịt, không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần nhấm nuốt tốc độ.

"Xảo Thủ, cái này thịt gà tựa hồ cùng bình thường thịt gà bất đồng?"

Đem thịt gà nuốt xuống về sau, Vương Lăng nhịn không được hỏi.

Hắn tuy là lưu dân, nhưng ở trở thành lưu dân trước đó cũng là không tính đặc biệt nghèo khó, thịt gà nhiều ít vẫn là nếm qua một số, nhưng lúc này hắn ăn thịt gà hiển nhiên cùng đã từng nếm qua bất đồng, điểm khác biệt lớn nhất chỗ chính là. . .

Cái này thịt gà dầu mỡ tựa hồ đặc biệt đủ, không giống Hạ quốc thường gặp Hôi Vũ kê như vậy cảm giác khô cằn.

"Đương nhiên không đồng dạng!"

Tề Hoa cười tủm tỉm nói ra: "Cái này gà thế nhưng là chúng ta Trần Gia thôn đặc sản Hoàng Vũ kê, màu mỡ vô cùng đấy!"

Hoàng Vũ kê?

Vương Lăng âm thầm nhớ kỹ cái tên này, bên cạnh hắn Thu Anh thì là ăn như gió cuốn.

Đối với nàng bực này lưu dân tới nói, có thể mở rộng cái bụng ăn thịt cơ hội thực sự quá hiếm có, thân thể càng là bản năng đối thịt khát vọng không thôi, bởi vậy Thu Anh thậm chí đều không để ý tới tướng ăn, chỉ là đem từng khối thịt gà càng không ngừng bỏ vào trong miệng nhấm nuốt.

Một lát sau, ăn lửng dạ Thu Anh mới nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Đúng rồi, Xảo Thủ ngươi trong nhà em bé đâu?"

"Tại bên ngoài chơi đâu!"

Tề Hoa cười hồi đáp: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, các ngươi ăn trước là được."

Nghe vậy, Thu Anh không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục đối phó trên bàn thịt cùng màn thầu.

Một phút sau, ăn quá no Vương Lăng sờ lên có chút phình to bụng dưới, cảm kích nói: "Cám ơn ngươi Xảo Thủ, ta mấy tháng này chưa từng ăn như thế no bụng qua!"

"Khách khí cái gì."

Lưu Xảo Thủ tùy ý vung tay, xếp hợp lý hoa nói ra: "Nàng dâu, ngươi mang Vương Lăng cùng Anh Tử đi tắm, thuận tiện đổi thân quần áo mới."

"Được rồi!"

Một trận bận rộn về sau, tắm rửa qua, thay đổi một thân quần áo mới Vương Lăng phu thê bị Lưu Xảo Thủ an bài tại gian phòng cách vách bên trong.

"Lão Vương, Xảo Thủ bọn hắn hiện tại thời gian qua được thật là tốt đấy!"

Nằm ở trên giường Thu Anh nhìn trần nhà nói ra, hôm nay đại khái là nàng và Vương Lăng trở thành lưu dân đến nay qua được hạnh phúc nhất một ngày, không chỉ có ăn xong bữa phong phú cơm canh, còn rửa tắm nước nóng, mặc vào quần áo mới, loại cuộc sống này, là trước kia sinh hoạt tại nhà lều khu bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Đúng vậy a!"

Vương Lăng gật đầu nói: "Cái này Trần Gia thôn thật đúng là sung túc đấy, từng nhà đều có thể ăn được thịt!"

Vừa rồi tắm rửa xong về sau, Vương Lăng còn cố ý trong thôn đi dạo một vòng, khi đó đúng lúc là giờ cơm, toàn bộ Trần Gia thôn từng nhà đều đang liều lĩnh khói bếp, thỉnh thoảng còn có thể nghe đến mùi thịt, hiển nhiên, Trần Gia thôn thôn dân là tại làm thịt ăn.

"Chúng ta cũng coi là vượt qua tốt năm!"

Thu Anh liếm liếm khóe miệng, tựa hồ còn tại dư vị giữa trưa cái kia bỗng nhiên thịt vị đạo, cho đến hiện tại, cái kia Hoàng Vũ kê mùi thơm còn lưu lại tại trong miệng nàng.

. . .

. . .

Hai ngày thời gian thoáng qua tức thì.

Tết mùng bốn ngày này, Trần Gia thôn bắt đầu làm trở lại, các thôn dân bắt đầu bận rộn, tiến hành đâu vào đấy lấy các hạng làm việc.

Mà cùng lúc đó, Trần Cẩu cũng tại chính mình thương đội xe lừa trên tràn đầy hàng hóa, bước lên tiến về huyện thành quan đạo..