Chương 293: Muốn hết

Chương 293: Muốn hết

"Cẩu ca nhi."

Ngồi tại xe lừa trên, Trần Tam Thạch nhìn thoáng qua trên xe tràn đầy lồng gà, hỏi: "Lần này chúng ta có thể kiếm bao nhiêu tiền ?"

"Ta cũng không biết được!"

Trần Cẩu lắc đầu nói, bây giờ Hoàng Vũ kê tại Trần Đạo nơi đó nhập hàng giá là 300 văn tiền, đến mức bán đến huyện thành sau có thể bán bao nhiêu hắn liền không rõ ràng.

Dù sao. . .

Trong huyện thành Hoàng Vũ kê giá cả vẫn luôn đang thay đổi động, một cái Hoàng Vũ kê có thể kiếm bao nhiêu tiền  trừ muốn nhìn tài ăn nói của hắn bên ngoài, còn cần nhìn huyện thành bách tính nguyện ý ra bao nhiêu tiền.

Đương nhiên, lần này Trần Cẩu mang vào thành hàng hóa cũng không chỉ có Hoàng Vũ kê, còn có Bạch Vũ vịt cùng chút ít lương thực, ngoài ra chính là. . .

Áo lông!

Tại Trần Đạo thụ ý dưới, Trần Liên đã mang theo Tiểu Hà thôn phụ nhân đem nhóm đầu tiên áo lông làm ra đi ra, Trần Cẩu lần này vào thành trừ bán gà vịt, bột mì bên ngoài, còn mang theo Trần Đạo nhiệm vụ: Hiểu rõ huyện thành bách tính đối áo lông tiếp nhận trình độ.

Giữa trưa, ngày treo cao thời điểm, Trần Cẩu thương đội cũng tới gần huyện thành.

Vào sân lui tới huyện thành hắn đã cùng thủ thành binh sĩ quen biết, thuận lợi được cho qua, tiến vào trong huyện thành.

"Đem gà vịt trước tháo xuống đi!"

Đi tới chợ phía đông về sau, Trần Cẩu ra hiệu cùng đội Trần Gia thôn thanh niên trai tráng đem hàng hóa tháo xuống, sau đó liền bắt đầu hét to lên: "Bán gà vịt rồi...! Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, đều đến xem rồi ~ "

Trần Cẩu gào to âm thanh, lập tức đưa tới phụ cận không ít người chú ý, trên thực tế, cho dù Trần Cẩu không gào to, rất nhiều người cũng sẽ chú ý đến hắn.

Dù sao Trần Cẩu thường xuyên đến chợ phía đông bán Hoàng Vũ kê, thường tại chợ phía đông mua đồ khách hàng đối với hắn cũng hết sức quen thuộc.

"Cẩu ca nhi, lại tiền lời gà vịt rồi?"

"Cẩu ca nhi, rất lâu không thấy được ngươi!"

"Cẩu ca nhi đã lâu không gặp!"

". . ."

Phụ cận chủ quán bọn họ nhiệt tình cùng Trần Cẩu chào hỏi, không nhiệt tình không được a, trước đó huyện tôn cùng trong huyện nha bộ đầu thế nhưng là tự mình đến Trần Cẩu quầy hàng trên mua qua đồ vật, điều này cũng làm cho bọn họ biết rõ Trần Cẩu sau lưng chính là huyện tôn, một cái có huyện tôn làm cậy vào người, tự nhiên không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

"Lão bản, ngươi cái này vịt làm sao bán?"

"Lão bản, cái này gà làm sao bán?"

"Lão bản ngươi cái này gà đúng đắn sao?"

". . ."

Cái khác chủ quán cùng Trần Cẩu chào hỏi thời điểm, những khách nhân cũng chuyển tụ tới, hướng Trần Cẩu hỏi đến gà vịt giá cả.

"Hoàng Vũ kê 400 văn một cái, Bạch Vũ vịt 500 văn một cái."

Trần Cẩu trên mặt nụ cười cho những khách nhân báo ra gà vịt giá bán.

"400 văn một con gà? Mắc như vậy?"

"Vịt cũng muốn 500 văn? Quá mắc quá mắc!"

"Lão bản tiện nghi một chút, ta mua hai cái!"

". . ."

Những khách nhân ào ào lắc đầu, theo Từ Trí Văn đem bộ phận lương thực đầu nhập thị trường, huyện thành lương giới hơi ngã xuống một số, giá thịt cũng theo rơi mất một chút giá cả, bây giờ trong thành Hôi Vũ kê giá bán đại khái tại 160 văn một cái tả hữu, mà Hoàng Vũ kê một cái lại muốn bán 400 văn một cái, điều này hiển nhiên nhường rất nhiều người khó có thể tiếp nhận.

"Lão bản!"

Một cái cao lớn vạm vỡ phụ nhân đối Trần Cẩu nói ra: "Ngươi cái này gà mặc dù xem ra màu mỡ, nhưng cái này 400 văn một cái có phải hay không quá mắc một số?"

"Khách nhân có chỗ không biết!"

Trần Cẩu chuyển ra kiểu cũ lời nói thuật: "Hoàng Vũ kê bắt được mười phần không dễ, cái này giá bán tự nhiên muốn cao một chút, không phải vậy ta liền muốn uống gió tây bắc đi!"

Phụ nhân bĩu môi, hiển nhiên cũng không tin Trần Cẩu lời nói, cái này thương nhân miệng gạt người quỷ, nếu ai tin tưởng thương nhân miệng, vậy hắn cũng là chữ Thiên đại ngốc.

"380 văn một cái có được hay không? Thành ta liền mua hai cái!"

Phụ nhân hỏi, mặc dù trên miệng chê đắt, nhưng trong lòng lại là muốn mua Hoàng Vũ kê, dù sao có thể mua thịt ăn người đều là vốn liếng hơi sung túc nhân gia, tại thịt cảm giác trên truy cầu cũng sẽ càng cao.

Mà Hoàng Vũ kê bất luận là chất thịt, vẫn là bề ngoài, đều xa so với Hôi Vũ kê muốn càng tốt hơn.

"380 văn?"

Trần Cẩu chần chờ một chút, nói ra: "380 văn liền 380 văn đi, ta thâm hụt tiền bán ngươi hai chỉ!"

Rất nhanh, Trần Cẩu chính là lấy ra hai cái Hoàng Vũ kê giao cho phụ nhân, phụ nhân cũng đếm ra 760 văn tiền giao cho Trần Cẩu, như vậy, tiền hàng thanh toán xong.

"Lão bản, 380 văn một cái, cho ta cũng tới hai cái!"

"Ta đến một cái."

"Cho ta đến ba cái."

". . ."

Khách nhân khác nhìn thấy Trần Cẩu nguyện ý hạ giá 20 văn, cũng là tuần tự tiến lên lấy 380 văn giá cả mua sắm Hoàng Vũ kê.

Không cần trong một lát, Trần Cẩu mang tới 30 con Hoàng Vũ kê chính là bán sạch sẽ.

Đây cũng là nhờ vào Trần Cẩu cùng Ngô Hán hai người tại chợ phía đông địa phương này đối Hoàng Vũ kê tuyên truyền, theo hai người tại chợ phía đông mua bán Hoàng Vũ kê càng ngày càng nhiều, Hoàng Vũ kê danh tiếng đã sớm tại chợ phía đông lưu truyền ra đến, bây giờ phàm là tại chợ phía đông mua đồ khách hàng, đều biết Hoàng Vũ kê tên tuổi, cũng biết Hoàng Vũ tượng trưng cho phú quý, thịt nhiều, màu mỡ danh tiếng.

Loại tình huống này, Hoàng Vũ kê tự nhiên hết sức tốt bán, mỗi lần Trần Cẩu mang vào thành Hoàng Vũ kê đều có thể tiêu thụ không còn, cũng là tại mua bán giá cả bên trên sẽ có một ít lưu động.

"Lão bản."

Hoàng Vũ kê bán xong, một số khách hàng lại cũng không rời đi, mà chính là ánh mắt rơi vào Bạch Vũ vịt trên thân: "Ngươi cái này vịt lại là có chút bất đồng, không biết làm sao bán?"

"Đây là Bạch Vũ vịt."

Trần Cẩu vì mọi người giới thiệu nói: "Này vịt chính là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được mà được, cái đầu lớn, chất thịt ngon, bán là 500 văn tiền một cái."

"Cái này vịt xem ra thật là không tệ, bất quá 500 văn tiền một cái quá mắc!"

"Ta cũng cảm thấy có chút quý, lão bản 400 văn tiền một cái thế nào?"

"Ta nhìn 300 văn một cái rất thích hợp."

". . ."

Mọi người trên miệng nói quý, ánh mắt lại là một mực dừng lại trong lồng Bạch Vũ vịt trên, Bạch Vũ vịt cái đầu xa so với Hạ quốc thường gặp vịt nhà càng lớn, lại toàn thân lông vũ tuyết bạch tuyết bạch, xem xét liền tri kỳ không tầm thường.

"Làm sao có thể 300 văn một cái!"

Nghe được mọi người phát biểu Trần Cẩu điên cuồng lắc đầu, hắn theo Trần Đạo chỗ đó mua Bạch Vũ vịt nhập hàng giá là 400 văn một cái, 300 văn một cái hắn còn muốn ngã vào 100 văn, đánh chết hắn đều khó có khả năng bán.

"Cái này Bạch Vũ vịt 500 văn tiền một cái, ta toàn bộ muốn!"

Lại tại lúc này, một thanh âm vang lên, mọi người ào ào quay đầu nhìn lại, đã thấy nói chuyện chính là một cái lão giả.

"Cái này ai vậy? Há mồm liền muốn mua đủ bộ vịt?"

"Ta nhận ra hắn, hắn là Thái Hoa tửu lâu Tề chưởng quỹ."

"Nguyên lai là Tề chưởng quỹ a!"

". . ."

Rất nhanh liền có người nhận ra lão giả thân phận, chính là Thái Hoa tửu lâu Tề chưởng quỹ.

Đã thấy Tề chưởng quỹ không từ không chậm đi đến trước gian hàng, đối Trần Cẩu nói ra: "Tiểu hữu, ngươi cái này Bạch Vũ vịt ta muốn hết, coi như 500 văn tiền một cái thế nào?"

Nghe vậy, Trần Cẩu ánh mắt sáng lên, nói: "Ta chỗ này hết thảy 30 con Bạch Vũ vịt, ngươi xác định muốn hết?"

"Tự nhiên xác định!"

Tề chưởng quỹ không chút nghĩ ngợi gật đầu, Thái Hoa tửu lâu chính là toàn bộ Thái Bình huyện lớn nhất tửu lâu một trong, mỗi ngày bán ra thịt rượu vô số kể, 30 con Bạch Vũ kê, Thái Hoa tửu lâu hoàn toàn có thể tiêu hao rơi..