Chương 294: Áo lông?

Chương 294: Áo lông?

"Đó không thành vấn đề, ta lấy cho ngươi!"

Trần Cẩu vội vàng bắt chuyện Trần Gia thôn thanh niên trai tráng bọn họ đem vịt gói lại.

Lúc này, Tề chưởng quỹ lại là hỏi: "Tiểu hữu hẳn là Trần Gia thôn tới a?"

"Không tệ."

Trần Cẩu gật đầu, tại Ngô Hán có ý truyền bá phía dưới, Trần Gia thôn tên tuổi đã sớm trong thành lưu truyền ra đến, rất nhiều người đều biết Hoàng Vũ kê là theo Trần Gia thôn vận tới.

"Không biết có thể phiền phức tiểu hữu một việc?"

"Chuyện gì?"

"Ta Thái Hoa tửu lâu muốn hướng Trần Gia thôn đặt hàng một số gà vịt, không biết có được hay không?"

Tề chưởng quỹ nói ra mục đích của mình, lần trước hắn theo Ngô Hán chỗ đó mua Hoàng Vũ kê, tại trong tiệm làm thành thức ăn bán ra sau tiếng vọng mười phần không tệ, vì Thái Hoa tửu lâu mang đến càng nhiều khách nhân cùng thu nhập, bởi vậy hắn định tìm Trần Gia thôn đặt hàng gà vịt.

Trần Cẩu suy nghĩ một chút, hỏi: "Không biết Tề chưởng quỹ dự định như thế nào đặt hàng?"

"Mỗi ngày cho tửu lâu đưa 20 con gà vịt, không biết tiểu hữu có thể làm được hay không?"

"20 con?"

Trần Cẩu trầm ngâm, cái này Thái Hoa tửu lâu không hề nghi ngờ là cái khách hàng lớn, mỗi ngày 20 con gà vịt đặt hàng, đủ để cho hắn kiếm đến không ít thu nhập.

Bất quá. . .

Cái này mỗi ngày vào thành chỉ sợ không quá hiện thực.

"Tề chưởng quỹ, ba ngày đưa một chuyến, một chuyến 60 con được chứ?"

"Cũng có thể!"

Thành

Sau đó, sự kiện này cứ như vậy xác định được, Trần Cẩu mỗi ba ngày vào thành một chuyến, mỗi chuyến cho Thái Hoa tửu lâu đưa 30 con Hoàng Vũ kê, 30 con Bạch Vũ kê, đến mức giá cả. . .

Tề chưởng quỹ cho ra giá tiền là Hoàng Vũ kê 400 văn, Bạch Vũ vịt 500 văn, cùng Trần Cẩu tại chợ phía đông bán bán giá cả một dạng.

Nói xong đặt hàng sự tình về sau, Tề chưởng quỹ rất nhanh rời đi.

Mà Trần Cẩu thì là một bên ra hiệu Trần Tam Thạch chờ thanh niên trai tráng đem trên xe bột mì tháo xuống, một bên thét: "Bột mì, bột mì rồi, 13 văn một cân bột mì rồi ~ "

Theo Trần Cẩu gào to tiếng vang lên, trước gian hàng vừa mới tán đi những khách nhân lại lần nữa xông tới.

"Lão bản, ngươi cái này bột mì coi là thật 13 văn tiền một cân?"

"Coi là thật 13 văn? So tiệm lương thực còn tiện nghi một văn?"

"Lão bản, cùng ta đến 10 cân bột mì!"

". . ."

Trong huyện thành bây giờ bột mì giá tiền là tại 14 văn, mà Trần Cẩu chỉ bán 13 văn, một cân tiện nghi một văn giá cả hiển nhiên đã đủ để cho mọi người tâm động.

Sau đó, không cần trong một lát, Trần Cẩu mang tới 200 cân bột mì chính là bị mọi người đoạt sạch sẽ.

"Cái này bột mì thật là tốt bán!"

Trần Cẩu vẻ mặt tươi cười đem sau cùng 10 cân bột mì giao cho khách người trong tay, hắn từ trong thôn mua sắm bột mì giá tiền là 12 văn một cân, vận vào trong thành sau bán 14 văn một cân, mỗi cân lợi nhuận mặc dù không nhiều, nhưng thắng ở ít lãi tiêu thụ mạnh, 200 cân bột mì, cũng có thể nhường hắn kiếm đến 400 văn tiền.

Bột mì bán sạch về sau, Trần Cẩu lại không vội vã rời đi, ngược lại là theo trên xe lấy ra một bộ y phục, hướng về chính muốn ly khai những khách nhân nói ra: "Ta cái này có chút hàng mới, không biết chư vị có hứng thú hay không?"

Nghe vậy, những khách nhân ào ào dậm chân, nhìn về phía Trần Cẩu trên tay quần áo.

"Đây coi là cái gì hàng mới? Không phải liền là một kiện quần áo vải gai sao?"

"Đúng rồi! Quần áo vải gai ta có thể có cái gì hứng thú!"

"Y phục này không tốt đẹp gì nhìn!"

". . ."

Những khách nhân ào ào lắc đầu, Trần Cẩu lấy ra bộ y phục này theo mặt ngoài nhìn liền là thuần túy áo vải phục, không có chút nào đặc điểm, căn bản vô pháp gây nên hứng thú của bọn hắn.

"Đây cũng không phải là phổ thông áo vải phục."

Trần Cẩu cười vì mọi người giải thích nói: "Đây là chúng ta Trần Gia thôn dùng hoàn toàn mới vật liệu chế ra áo lông, giữ ấm hiệu quả kỳ giai, những khách nhân không ngại thử một chút."

"Áo lông?"

Một cái hán tử hiếu kỳ nói: "Có thể cho ta thử một chút sao?"

"Đương nhiên có thể."

Trần Cẩu đem áo lông giao cho hán tử trong tay, hán tử không nghi ngờ gì, trực tiếp đem cái gọi là áo lông hướng trên thân xuyên.

"Như thế nào?"

Trần Cẩu hỏi: "Cái này áo lông có phải hay không rất giữ ấm?"

"Xác thực rất ấm áp!"

Hán tử cảm thụ một phen về sau, gật đầu nói: "Y phục này so ta trên thân áo vải phục ấm áp nhiều!"

"Đây là đương nhiên!"

Trần Cẩu vừa cười vừa nói: "Y phục này bên trong bổ sung lấy đại lượng nhung lông vịt cùng nhung lông gà, giữ ấm hiệu quả so phổ thông áo đay tốt hơn không biết bao nhiêu lần!"

Trước khi đến Trần Cẩu liền đã thử qua áo lông giữ ấm hiệu quả, cái này y phục mặc lên về sau hoàn toàn chính xác mười phần ấm áp, khuyết điểm duy nhất chính là. . .

Bởi vì công nghệ không vượt qua kiểm tra quan hệ, trong quần áo gà vịt lông tơ sẽ có chút đâm làn da. .

Bất quá đó cũng không phải cái gì quá không được mao bệnh, Hạ quốc bách tính phổ biến làm đều là việc tốn thể lực, từng cái da dày thịt béo, gà vịt nhung đối bọn hắn làn da tạo thành thương tổn chỉ có thể nói liền gãi ngứa cũng không bằng.

"Nguyên lai là bỏ thêm vào gà vịt nhung, ta nói cái này vải vóc làm sao như vậy dày đặc!"

Hán tử bừng tỉnh đại ngộ, chặt hỏi tiếp: "Lão bản, ngươi cái này áo lông làm sao bán?"

Hiển nhiên, hán tử đã tâm động.

Cái này áo lông tuy nói có chút ngứa ngáy, nhưng giữ ấm hiệu quả thật là vô cùng tốt, hơn xa trên người hắn áo đay.

"Một kiện áo lông 50 văn tiền."

"50 văn?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, tiệm vải bên trong một thớt vải bố mới 100 văn tiền, mà một thớt vải bố hướng thiếu đi tính toán làm sao cũng có thể làm ra 8 kiện quần áo áo vải phục, cái này áo lông một kiện lại muốn bán 50 văn, quá mắc!

"Lão bản, ngươi cái này áo lông quá mắc!"

"Đúng vậy a! 50 văn một bộ y phục, tiệm vải bên trong một thớt vải bố mới 100 văn đấy."

"Liền là thì là! Lão bản tiện nghi một chút, ta cảm thấy 20 văn tiền một kiện không sai biệt lắm!"

". . ."

Đối mặt mọi người nghi vấn, Trần Cẩu cũng là không nóng nảy, ngược lại là nói ra: "Cái này áo lông bên trong thế nhưng là bổ sung lấy gà vịt nhung, giữ ấm hiệu quả cái nào là tiệm vải bên trong vải bố có thể so sánh? 50 văn tiền không có chút nào quý!"

"30 văn một kiện thế nào?"

Cái kia vẫn đem áo lông mặc lên người hán tử hỏi.

"Không có được hay không!"

Trần Cẩu trống lúc lắc giống như lắc đầu, "Chí ít 40 văn!"

40 văn. . .

Hán tử cảm thụ một phen y phục trên người mang tới ấm áp, lớn nhất cuối vẫn gật đầu: "Thành! Vậy liền 40 văn, bộ y phục này ta mua!"

Nói xong, hán tử theo túi tiền bên trong lấy ra 40 văn tiền giao cho Trần Cẩu, sau đó liền ăn mặc áo lông rời đi.

Nhìn thấy hán tử mua cái tiếp theo áo lông những người khác cũng là ào ào tâm động.

"Lão bản, cho ta cũng tới một kiện, ta nhìn xem cái này áo lông có phải thật vậy hay không như vậy ấm áp!"

"Ta cũng tới một kiện!"

"Cho ta cũng tới một kiện!"

". . ."

Mọi người ào ào móc tiền ra giao dịch, không có một lát sau, Trần Cẩu mang tới 100 kiện áo lông chính là bán sạch sẽ!

Đến tận đây, Trần Cẩu mang tới hàng hóa cũng toàn bộ bán xong!

"Cẩu ca nhi, chúng ta bây giờ đi về sao?" Nhìn thấy hàng hóa bán xong Trần Tam Thạch hỏi.

"Trở về!"

Trần Cẩu gật một cái, chợt mọi người lên xe, hướng về ngoài thành chậm rãi chạy tới.

"Cẩu ca nhi."

Tới gần ra khỏi thành thời điểm, Trần Tam Thạch bỗng nhiên chỉ hai bên đường cửa hàng nói ra: "Ngươi nói chúng ta về sau có hay không có thể trong thành mua cái cửa hàng, không phải vậy mỗi lần vào thành bán hàng đều muốn bày mặt đất quá phiền toái!"

"Là có thể cân nhắc mua cái cửa hàng!"

Trần Cẩu như có điều suy nghĩ gật đầu, mỗi lần đều đi chợ phía đông bày hàng vỉa hè ít nhiều có chút phiền phức, chờ về sau tiền nhiều hơn, hoàn toàn chính xác có thể mua cái cửa hàng, tại trong huyện thành nắm giữ một cái cố định tiêu thụ địa điểm..