Chương 295: Nhàn hạ

Chương 295: Nhàn hạ

Thời gian trôi mau, chỉ chớp mắt lại là mười ngày trôi qua.

Trần Đạo nhà tiền viện bên trong, Trần Đạo nằm tại trên ghế nằm, thần sắc thoải mái.

Đây là hắn chuyên môn tìm Lưu Xảo Thủ đánh ra tới ghế nằm, mười phần thích hợp nằm ở phía trên phơi thái dương.

"Thời gian này thật sự là nhàn hạ a!"

Nhìn qua rời xa đâu ra đấy luyện quyền Trần Thành, Trần Đạo trong lòng không khỏi cảm khái, kiếp trước thời điểm, hắn không chỉ một lần tưởng tượng qua điền viên mục ca sinh hoạt, bây giờ cũng coi là thực hiện giấc mộng này.

Hô

Đánh xong một lần Phục Hổ quyền Trần Thành thu hồi quyền cước, thở ra một ngụm trọc khí, nói ra: "Đạo ca nhi, ta cái này tu luyện tốc độ chậm không ít!"

Nghe vậy, Trần Đạo sắc mặt như thường, đây là hắn đã sớm dự liệu được tình huống, võ giả phẩm cấp càng cao, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên liền càng khó, Trần Thành bảy ngày sau đó cũng đã là thất phẩm võ giả, tu luyện tốc độ tự nhiên sẽ so trước kia chậm không ít.

Kỳ thật không chỉ là Trần Thành, bây giờ Trần Đạo tự thân võ đạo cũng đã lâm vào đình trệ trạng thái, sớm đã đạt tới thất phẩm đỉnh phong hắn tại không có càng công pháp cao cấp tình huống dưới, hiển nhiên không có thể đột phá lục phẩm.

Đây cũng là Trần Đạo gần nhất trận này không có kiên trì luyện võ, ngược lại là nằm phơi thái dương nguyên nhân.

"Đến tìm cái thời gian vào thành cùng huyện tôn, Lý quán chủ nói một chút!"

Trần Đạo tiếp tục nằm xuống, híp mắt phơi thái dương!

Bây giờ không cần phải nhắc tới cung cấp thôn dân khẩu phần lương thực về sau, trong nhà hắn ngược lại là thanh tịnh rất nhiều, phi thường thích hợp nằm phơi thái dương!

Bất quá đến buổi chiều, Trần Đạo trong nhà liền lập tức náo nhiệt.

Làm xong một ngày công tác các thôn dân vừa nói vừa cười tại Trần Đạo trước cửa nhà hội tụ, trên mặt mỗi người đều mang mong đợi nụ cười.

"Phát tiền lương rồi...!"

"Hắc hắc! Ta nhà có ba người tại thay Đạo ca nhi làm việc, hôm nay có thể lĩnh 1 hai nửa bạc!"

"Ta nhà bốn cái, khoảng chừng hai lượng bạc đấy!"

"Phát bạc ta dự định tại tiệm tạp hóa bên trong mua con gà về nhà cho hài tử ăn, các ngươi đâu?"

"Ta cũng dự định mua con gà ăn! Ngày mai chính là Tết Nguyên Tiêu, dù sao cũng phải ăn mừng một trận!"

". . ."

Hôm nay chính là Trần Đạo phát tiền tiền lương thời gian, giờ phút này hội tụ ở ngoài cửa các thôn dân thần sắc cực kỳ hưng phấn, đã đang suy nghĩ làm sao tiêu số tiền kia.

Không bao lâu, Trần Đạo nhà cửa mở ra, tiền lương chính thức bắt đầu cấp cho!

Xếp tại phía trước nhất Tiểu Hà thôn Lão Khương hưng phấn xoa xoa hai tay, đối phụ trách phát tiền Trần Hạ nói ra: "Trần thôn trưởng, ta đây tới lĩnh tiền!"

Trần Hạ nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi là Tiểu Hà thôn Khương Minh đúng không?"

"Là ta là ta!"

Được

Xác nhận thân phận về sau, Trần Hạ ra hiệu Lý Chính đem tên của hắn ghi lại, sau đó từ phía sau lấy ra 500 viên sớm đã xuyên tốt đồng tiền giao cho Khương Minh.

"Cám ơn Trần thôn trưởng, cám ơn Trần thôn trưởng."

Khương Minh nói cám ơn liên tục, bưng lấy đồng tiền rời đi.

Mà Trần Hạ thì tiếp tục cho mọi người phát tiền.

"Lý Mục, 500 văn."

"Trần Thực, 500 văn."

"Trần Mộc, 500 văn."

". . ."

Các thôn dân có thứ tự xếp hàng đi lên lĩnh tiền, mà trước hết dẫn tới tiền Lão Khương, thì là cùng một cái cùng thôn một cái hán tử đi tới Trần thôn tiệm tạp hóa trước.

"Lão Khương."

Cái kia Tiểu Hà thôn hán tử chỉ chỉ tiệm tạp hóa bên cạnh mấy cái tòa nhà còn chưa xây thành cửa hàng, nghi ngờ hỏi: "Những này cửa hàng lại là làm gì?"

"Ta trước đó nghe qua, lớn nhất tới gần tiệm tạp hóa gian kia là cái kia họ Lưu thợ mộc che, nói là muốn bán đồ dùng trong nhà."

Lão Khương hồi đáp: "Bên cạnh cái kia mấy cái gian cửa hàng cũng phần lớn là Trần Gia thôn bên trong tượng nhân che, hẳn là bán chút đồ sắt loại hình! Đến mức sau cùng một gian, thì là thương nhân Ngô Hán cửa hàng, mua bán là một số theo huyện thành vận tới hàng hóa!"

"Vậy sau này chúng ta mua đồ có phải hay không không cần đi huyện thành?"

"Đương nhiên, cái này Trần Gia thôn bên trong cái gì đều có bán, giá cả cũng không quý, chỗ nào còn cần đi huyện thành?"

"Cái kia rất tốt!"

Hai người một bên nói, vừa đi vào Trần thôn tiệm tạp hóa.

"Đinh nha đầu, cho ta đây tới 10 cân bột mì."

Tiến vào trong tiệm Lão Khương đối phía sau quầy Đinh Tiểu Hoa nói ra.

"Ta cũng tới 10 cân." Tiểu Hà thôn hán tử cũng là nói nói.

"Được rồi!"

Đinh Tiểu Hoa gật đầu: "20 cân bột mì tổng cộng 280 văn tiền, các ngươi trước giao tiền, tối nay sẽ có người đem bột mì đưa đến trong nhà các ngươi!"

Thành

Hai người đem tiền giao cho Đinh Tiểu Hoa, lúc này, Lão Khương ánh mắt lại là đột nhiên chú ý tới tại trong tiệm treo quần áo, tò mò hỏi: "Đinh nha đầu, đây là áo đay sao?"

"Là cũng không phải!"

Đinh Tiểu Hoa hồi đáp: "Đây là trong thôn dùng nhung lông vịt, nhung lông gà cùng vải bố chế thành áo lông, giữ ấm hiệu quả so áo đay tốt hơn nhiều."

"Ta có thể thử một chút sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Đạt được Đinh Tiểu Hoa sau khi cho phép, Lão Khương đem treo áo lông lấy xuống tùy ý hướng trên thân mặc.

"Y phục này hoàn toàn chính xác dày đặc, cũng rất ấm áp!"

Mặc vào áo lông Lão Khương hài lòng gật đầu, cái này áo lông bởi vì bên trong bổ sung có gà vịt nhung quan hệ, vô cùng dày đặc, mặc lên người ấm áp, so áo đay giữ ấm hiệu quả tốt không ít.

"Khương thúc ta nói cho ngươi, y phục này trong thành bán vừa vặn rất tốt đấy!"

Một bên phụ trách ghi chép Triệu Tiểu Mai nói ra: "Ta nghe trong thôn Cẩu ca nhi nói, cái này áo lông trong thành bán chạy vô cùng, mỗi lần vận đến trong thành đều có thể bán sạch!"

Nghe vậy, Lão Khương cùng Tiểu Hà thôn hán tử liếc nhau, trăm miệng một lời mà hỏi: "Y phục này bao nhiêu tiền một kiện?"

"30 văn một kiện."

Đinh Tiểu Hoa hồi đáp, áo lông chỗ lấy trong thành bán 40 văn, chủ yếu là bởi vì cần vận chuyển, lại Trần Cẩu, Ngô Hán thương đội còn cần có lợi nhuận.

Mà trong thôn đã giảm bớt đi chuyển vận phân đoạn, tự nhiên giá cả liền tiện nghi một số.

"Cho ta đây tới một kiện!"

"Ta cũng tới một kiện!"

Lão Khương cùng Tiểu Hà thôn hán tử suy nghĩ một lát sau, ào ào đưa ra mua sắm thỉnh cầu, bây giờ mặc dù đã là tháng giêng, nhưng thời tiết vẫn tương đối lạnh lẽo, mua kiện áo lông trở về cho hài tử nhà mình xuyên cũng không tệ!

"Được rồi!"

Không bao lâu, đem tiền lương tiêu hết một nửa Lão Khương hai người chính là ra tiệm tạp hóa, mà cùng lúc đó, cái khác nhận tiền lương các thôn dân tuần tự đến.

Rất nhanh, tiệm tạp hóa mảnh khu vực này chính là náo nhiệt.

Nhận tiền lương các thôn dân thành chặt tay đảng, ào ào tiến vào tiệm tạp hóa mua sắm lương thực, muối ăn chờ sinh hoạt nhu yếu phẩm, trừ cái đó ra, áo lông cũng nhận không ít thôn dân quan tâm.

"Y phục này coi là thật giữ ấm, cho ta đây tới hai kiện!"

"Ta cũng tới một kiện, mua về cho trong nhà hài tử xuyên!"

"Ta đây tới ba kiện, gần nhất thời tiết lạnh, mua mấy món áo lông trở về, có thể xuyên ấm áp điểm!"

". . ."

Màn đêm buông xuống thời điểm, Trần Gia thôn, Tiểu Hà thôn hai cái thôn làng vang lên các thôn dân tiếng cười cười nói nói, nhận tiền lương các thôn dân đều không ngoại lệ đều làm phong phú đồ ăn, người một nhà hưởng thụ lấy phong phú bữa tối.

. . .

. . .

Ngày thứ hai, sắc trời đánh bóng thời điểm, Trần Gia thôn các thôn dân cũng bắt đầu bận rộn.

Mà cùng lúc đó, một chi do 2 giá xe lừa tạo thành thương đội, cũng chậm rãi đứng tại Trần Gia thôn cửa thôn trước..