Chương 296: Trương Hợp đến

Chương 296: Trương Hợp đến

"Trương ca, đây chính là ngươi nói Trần Gia thôn sao?"

Ngồi tại xe lừa trên Khỉ Ốm nhìn lấy cửa thôn chỗ viết Trần Gia thôn ba chữ bia đá, hướng bên người Trương Hợp hỏi.

"Không tệ! Nơi này chính là Trần Gia thôn!"

Trương Hợp theo trên xe nhảy xuống, đối canh giữ ở cửa thôn Trần Gia thôn thanh niên trai tráng nói ra: "Hai vị huynh đệ, ta là trong huyện Trương Hợp, đến cùng Đạo ca nhi nói chuyện làm ăn."

Hôm nay phụ trách thủ cửa thôn không là người khác, chính là hộ vệ đội Trần Trung cùng Trần Giang.

Từ khi hộ vệ đội thành lập về sau, thủ cửa thôn nhiệm vụ liền giao cho hộ vệ đội mọi người, hộ vệ đội mỗi ngày cần phái hai người trấn giữ cửa thôn, hôm nay đúng lúc đến phiên Trần Trung cùng Trần Giang.

"Là Trương Hợp huynh đệ a!"

Trần Giang tự nhiên là nhận ra Trương Hợp, vừa cười vừa nói: "Đạo ca nhi đã cùng chúng ta nói qua, Trương Hợp huynh đệ ngươi trực tiếp đi vào liền thành!"

"Được rồi, cám ơn hai vị huynh đệ!"

Đạt được sau khi đồng ý, Trương Hợp liền nhường Khỉ Ốm bọn người lái xe, lái vào Trần Gia thôn con đường chính.

"Cái này Trần Gia thôn thật đúng là một ngày một cái bộ dáng a!"

Nhìn qua bằng phẳng đường đất, cùng trên đường chính đang bận rộn thanh niên trai tráng bọn họ, Trương Hợp không khỏi nói một câu xúc động thanh âm.

Hồi tưởng hắn lúc trước lần đầu tiên tới Trần Gia thôn thời điểm, Trần Gia thôn đầu này được xưng là Trần thôn đại đạo con đường chính vẫn là mấp mô bộ dáng, bây giờ lại là một mảnh bằng phẳng, lại mặt đường cực kỳ rộng lớn, dung nạp bốn cỗ xe ngựa song hành cũng không thành vấn đề.

"Trương ca, cái này Trần Gia thôn thật có chút bất phàm!"

Khỉ Ốm cũng đang quan sát Trần Gia thôn tình huống: "Đường so chúng ta trước kia thôn làng tốt hơn nhiều, mà lại ta nhìn những cái kia sửa đường thôn dân, cả đám đều rất có tinh thần!"

Khỉ Ốm không có văn hóa gì, không biết nên như thế nào hình dung những thôn dân này thần thái, hắn chỉ biết là, Trần Gia thôn thôn dân cùng mình đã từng Lương Châu đồng hương hoàn toàn không giống, hắn tại Lương Châu hương thân phụ lão cùng huyện thành bên ngoài lưu dân căn bản không có cái gì khác nhau, từng cái xanh xao vàng vọt, cả người ngơ ngơ ngác ngác, một điểm tinh thần khí đều không có.

Xem xét lại Trần Gia thôn thôn dân, cho dù là lúc làm việc đều là vừa nói vừa cười, mỗi người đều phá lệ tinh thần, diện mạo phá lệ bất đồng.

"Đây là tự nhiên!"

Trương Hợp gật đầu nói: "Nhân gia Trần Gia thôn thôn dân từng cái có thể ăn cơm no, ăn xong là màn thầu bột mì, ở đâu là chúng ta Lương Châu bách tính có thể so sánh!"

Nói đến đây, Trương Hợp không khỏi thở dài một tiếng, kỳ thật đừng nói nghèo khổ Lương Châu bách tính, liền nói Thái Bình huyện thành, lại có mấy cái bách tính có thể qua so Trần Gia thôn thôn dân tốt?

Tại hàn tai ảnh hưởng dưới, cho dù là trong huyện thành bách tính, đại đa số cũng ở vào nhập không đủ xuất trạng thái, tưởng tượng Trần Gia thôn thôn dân một dạng bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no, cái kia là chuyện không thể nào.

Đang khi nói chuyện, hai khung xe lừa đã đứng tại Trần Đạo nhà trước cửa, Trương Hợp dẫn đầu xuống xe, tiến lên gõ cửa phòng.

"Kẹt kẹt!"

Cửa phòng mở ra, Trần Thành nhìn qua phía ngoài Trương Hợp, ngoài ý muốn nói: "Trương huynh đệ sao ngươi lại tới đây?"

"Ta đây tới tìm Đạo ca nhi."

"Cái kia trước tiến đến đi!"

Trương Hợp nhường Khỉ Ốm đám người ở bên ngoài chờ đợi, chính mình thì là tiến vào bên trong, gặp được ngay tại tiền viện phơi thái dương Trần Đạo.

"Trương ca tới?"

Nhìn thấy Trương Hợp tiến đến Trần Đạo đem ngồi dậy, cười nói: "Lần này là đến mua hàng?"

"Không tệ!"

Trương Hợp nói ra: "Ta lần này mang 500 lượng bạc tới, dự định mua chút gà vịt vận đến Định An huyện đi bán."

"Không có vấn đề."

Trần Đạo một thanh đáp ứng, "Ngươi dự định mua bao nhiêu?"

Trương Hợp suy nghĩ một chút, nói: "Huyết Vũ kê muốn 20 con, Hoàng Vũ kê lời nói, muốn 300 con!"

"20 con Huyết Vũ kê 400 lượng, 300 con Hoàng Vũ kê 90 lượng, giá tiền này không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề."

Được

Trần Đạo gật đầu, đối Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, ngươi đi trại nuôi gà bên kia, nhường Liên tỷ đem gà chuẩn bị tốt!"

Trần Thành lĩnh mệnh rời đi, Trần Đạo thì là quay đầu đối Trương Hợp nói ra: "Trương ca thật vất vả đến một chuyến, trong nhà ăn cơm rau dưa lại đi?"

"Cung kính không bằng tuân mệnh!"

Rất nhanh, biết có khách nhân đến Lý Bình chính là công việc lu bù lên, giết gà giết vịt, thổi lửa nấu cơm chiêu đãi Trương Hợp chờ khách người.

Buổi chiều, Trần Đạo nhà tiền viện bên trong chính là bày ra ba bàn lớn, tại Trần Đạo an bài xuống, Trương Hợp cùng hắn mang tới Khỉ Ốm bọn người được an bài riêng phần mình ngồi xuống.

"Cái này thức ăn cũng quá tốt rồi!"

Một cái hán tử nhìn qua trên bàn phong phú thức ăn, đành phải nuốt ngụm nước bọt.

Vì chiêu đãi đám bọn hắn, Trần Đạo trong nhà trọn vẹn giết hai con gà cùng hai cái vịt, ngoài ra còn làm súp hoa trứng cùng màn thầu, lúc này trên bàn màn thầu, thịt mùi thơm không ngừng phát ra, câu người tâm thần.

"Đây cũng quá phong phú! Ta chưa từng ăn qua thức ăn thịnh soạn như vậy!"

"Ta cũng giống vậy!"

"Thơm quá!"

". . ."

Trương Hợp mang tới thủ hạ ngửi ngửi cái kia không ngừng bay tới hương khí, trong miệng nước bọt điên cuồng bài tiết.

"Tất cả mọi người ăn đi, đừng chỉ nhìn!"

Trần Đạo ra lệnh một tiếng, mọi người ào ào bắt đầu chuyển động, từng cái như là quỷ chết đói đồng dạng, điên cuồng kẹp lên trong mâm thịt nhét vào trong miệng, ăn đầy miệng chảy mỡ.

Mà tại Trần Đạo bàn này trên, Trương Hợp biểu hiện ngược lại là tốt hơn nhiều, bất quá vẫn là đối thịt vị đạo khen không dứt miệng.

"Trần công tử, các ngươi Trần Gia thôn thời gian này thật là khiến người ta hâm mộ a!"

Trương Hợp vừa ăn, một bên cảm khái nói.

"Còn tốt còn tốt!"

Trần Đạo cười, trên thực tế, Trần Gia thôn thời gian còn lâu mới có được Trương Hợp tưởng tượng như vậy tốt, tuyệt đại đa số thôn dân tuy nói ăn cơm không lo, nhưng muốn bữa bữa ăn thịt đó là không có khả năng, cũng chính là gần nhất ăn tết, lại thêm Trần Đạo phát tiền lương mới ăn ngon một số.

"Trương ca, hôm nay nếu không trong thôn nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại xuất phát?"

Trần Đạo đề nghị.

"Cũng được!"

Trương Hợp suy nghĩ một chút, đồng ý xuống tới.

Hiện tại đã là buổi chiều, cho dù hắn hiện tại xuất phát, ngày mai cũng đến không được Định An huyện thành, không bằng tại Trần Gia thôn nghỉ ngơi một đêm lại xuất phát.

"Vậy ta an bài cho các ngươi chỗ ở!"

Cơm trưa ăn hết, thái dương cũng triệt để xuống núi.

Trần Đạo đem Trương Hợp bọn người an bài tiến vào trước kia Trần Kim tam huynh đệ trong nhà.

"Hôm nay bữa cơm này ta là ăn đẹp!"

Nằm tại chăn đệm trải lên dưới đất, một cái Trương Hợp thủ hạ sờ lấy bụng dưới, một mặt thỏa mãn nói.

"Đúng vậy a đúng a! Ta đời này liền chưa ăn qua nhiều như vậy thịt!"

"Cái này Trần Gia thôn thật là sung túc a! Vậy mà lấy ra nhiều như vậy thịt đến chiêu đãi chúng ta!"

"Còn không phải sao! Buổi chiều khai hỏa thời điểm, ta ngửi được không chỉ một cỗ vị thịt, cái này Trần Gia thôn thôn dân, nói không chừng mọi nhà đều có thịt ăn!"

"Ta nếu là cái này Trần Gia thôn thôn dân liền tốt, dạng này liền có thể mỗi ngày ăn thịt!"

"Không nói mỗi ngày ăn thịt, coi như mỗi ngày ăn màn thầu bột mì cũng thành a!"

". . ."

Mọi người tại hâm mộ Trần Gia thôn thôn dân sinh hoạt.

Mà Khỉ Ốm thì là hỏi Trương Hợp nói: "Trương ca, chúng ta đem cái này gà vận đến Định An huyện thật có thể kiếm đến tiền sao?"

Cái kia Hoàng Vũ kê cùng Huyết Vũ kê Khỉ Ốm đã thấy qua, hoàn toàn chính xác bất phàm, có thể giá cả cũng là tương đương mỹ lệ. . .

Một cái Huyết Vũ kê, liền cần trọn vẹn 20 lạng bạc, đắt như thế giá cả, Khỉ Ốm thực sự không dám tưởng tượng làm sao có thể bán đi kiếm được tiền. . ..