Chương 297: Định An thành biến hóa

Chương 297: Định An thành biến hóa

"Khẳng định có thể!"

Trương Hợp một mặt chắc chắn nói, hắn là tự mình nếm qua Huyết Vũ kê, biết rõ Huyết Vũ kê hiệu quả đối với võ giả mà nói đến cỡ nào thần kỳ, hắn tin tưởng, không có bất kỳ cái gì một cái hạ tam phẩm võ giả có thể ngăn cản Huyết Vũ kê dụ hoặc!

Ngoài ra. . .

Lần này Huyết Vũ kê sinh ý hắn nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, không chỉ có đem chính mình cùng các huynh đệ tiền toàn đầu đi vào, còn theo đối tác Lý Hổ chỗ đó muốn tới 300 lượng bạc, lần này Huyết Vũ kê sinh ý đối với hắn mà nói, chỉ có thể thành công, không thể thất bại!

Khỉ Ốm quay đầu nhìn thoáng qua Trương Hợp, gặp hắn thần sắc kiên định, liền cũng không nói gì thêm nữa.

. . .

. . .

Hôm sau.

Làm Trần Gia thôn các thôn dân bắt đầu bận rộn thời điểm, Trương Hợp cũng mang theo đội xe rời đi Trần Gia thôn, một đường hướng nam.

Dọc đường Thái Bình huyện thành thời điểm, trong đội ngũ còn nhiều hơn một người, không là người khác, chính là Phục Hổ quyền quán Hàn Mãnh.

Cân nhắc đến tiến về Định An huyện trên đường cũng không an toàn, dựa vào Trương Hợp một người chưa hẳn có thể cam đoan thương đội an toàn, Lý Hổ cố ý phái ra chính mình đại đệ tử Hàn Mãnh làm thương đội hộ vệ.

"Lý huynh, ngươi cảm thấy Trương Hợp lần này sinh ý có thể kiếm về đến bao nhiêu bạc?"

Nhìn qua chậm rãi biến mất trong tầm mắt thương đội, Từ Trí Văn quay đầu hỏi Lý Hổ nói.

Trương Hợp lần này sinh ý không chỉ có Lý Hổ đầu tiền, hắn Từ Trí Văn cũng ném không ít, nếu không lấy Trương Hợp đám người tích súc, là tuyệt đối không thể kiếm ra 500 lượng bạc khoản tiền lớn.

Đến mức Từ Trí Văn ném tiền nguyên nhân. . . Tự nhiên là bởi vì cửa này sinh ý kiếm bộn không lỗ!

Cái kia Huyết Vũ kê thần kỳ Từ Trí Văn thế nhưng là thấy tận mắt, hắn biết rõ tuyệt đối không có võ giả có thể chống cự được Huyết Vũ kê dụ hoặc, bởi vậy, Trương Hợp lần này sinh ý sẽ chỉ kiếm lời, sẽ không thua thiệt.

Vấn đề duy nhất chỉ là kiếm lời nhiều kiếm lời ít thôi.

"Ứng có thể kiếm cái một hai trăm bạc a?"

Lý Hổ không chắc chắn lắm nói, hắn cùng Từ Trí Văn là giống nhau cái nhìn, cảm thấy Trương Hợp lần này sinh ý nhất định có thể kiếm tiền, bằng không hắn cũng sẽ không cho Trương Hợp ném tiền, đến mức kiếm nhiều kiếm thiếu, vậy phải xem Định An huyện võ giả nhiều hay không, còn có Trương Hợp làm ăn bản sự.

. . .

. . .

Thái dương ngã về tây, tức sắp xuống núi thời điểm, Trương Hợp dẫn đầu đội ngũ cũng đứng tại trên quan đạo, bắt đầu nhóm lửa sưởi ấm, dự định ngay tại chỗ nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai lại đi đường.

"Hàn huynh."

Trương Hợp nhìn lấy trước mắt lửa trại, đối Hàn Mãnh nói ra: "Tối nay ngươi nghỉ ngơi, ta đến phòng thủ liền thành!"

Lần này tiến về Định An huyện cùng lần trước vẫn còn có chút bất đồng, lần trước có Trần Đạo, Từ Trí Văn hai cái thất phẩm võ giả, lại có Tiểu Viên làm phối hợp tác chiến, hoàn toàn không cần lo lắng tặc nhân đánh lén.

Nhưng lần này trong đội ngũ chỉ có Trương Hợp cùng Hàn Mãnh lượng võ giả, lại Trương Hợp còn chỉ có cửu phẩm cảnh giới, tự nhiên cần phải cẩn thận một chút, buổi tối chìm vào giấc ngủ thời điểm, nhất định phải có người phụ trách phòng thủ, bất cứ lúc nào cảnh giới khả năng đột kích tặc nhân.

Thành

Hàn Mãnh gật một cái, rất nhanh liền tại trải tốt trên mặt thảm, nhắm mắt ngủ đi.

Khỉ Ốm bọn người chạy đến một ngày đường, thân thể khó tránh khỏi cũng có chút mỏi mệt, không cần trong một lát, nơi đây chính là vang lên liên tiếp tiếng lẩm bẩm.

Mà Trương Hợp thì là ngồi tại bên đống lửa sưởi ấm, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn hướng bốn phía, cảnh giác bất cứ lúc nào có khả năng từ trong rừng xông tới chút tặc nhân hoặc là mãnh thú!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, mọi người sau khi tỉnh lại, vội vã ăn một chút lương khô, tiếp tục lên đường.

"Đó chính là Định An thành đi?"

Giữa trưa, ngày treo cao thời điểm, Khỉ Ốm chỉ về đằng trước, thần sắc hưng phấn nói.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, lại thấy phía trước đã mơ hồ hiện lên thành trì một góc, đó là một tòa cùng Thái Bình huyện thành quy mô không kém bao nhiêu thành trì.

"Chúng ta tăng tốc điểm tốc độ, mau chóng vào thành!"

Trương Hợp cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, ra hiệu mọi người tăng thêm tốc độ.

Một phút sau, thương đội đi tới Định An thành cửa thành bắc bên ngoài, hướng binh lính thủ thành đưa ra Lộ Dẫn về sau, thành công tiến vào trong huyện thành.

Trong huyện thành bộ vẫn là như vậy phồn hoa bộ dáng, người đi đường như dệt, từng đợt quán nhỏ buôn bán tiếng rao hàng không ngừng mà truyền đến.

Liền ăn hai ngày lương khô Trương Hợp đi tới một chỗ bán màn thầu trước gian hàng, đối chủ quán nói ra: "Lão bản, màn thầu làm sao bán?"

Bán màn thầu chủ quán là cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nam nhân, gặp Trương Hợp bọn người phong trần mệt mỏi bộ dáng, vội nói: "Khách quan là đến làm ăn thương nhân a? Màn thầu 3 văn tiền một cái."

"Cho ta đến 20 cái."

"Được rồi!"

Theo chủ quán trong tay tiếp nhận 20 cái màn thầu Trương Hợp một bên đem màn thầu giao cho phía sau Khỉ Ốm bọn người ăn, một bên hỏi chủ quán nói: "Lão bản, gần nhất cái này Định An thành bên trong có thể có cái đại sự gì phát sinh?"

"Đại sự?"

Chủ quán suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Trong thành này lớn nhất đại sự hẳn là hồi trước Tôn gia rơi đài!"

"Khách quan đường xa mà đến, khả năng không hiểu rõ Tôn gia, cái này Tôn gia chính là chúng ta Định An thành đệ nhất đại tộc, có thể xưng tội ác chồng chất, khỏi cần phải nói, liền nói nhà bọn hắn cái kia thanh lâu. . ."

Chủ quán cũng là cực kỳ hay nói người, đem Tôn gia tại Định An huyện đã làm chuyện ác êm tai nói.

Trương Hợp mặc dù sớm đã biết Tôn gia, lại tự mình tham dự qua diệt trừ Chu gia hành động, nhưng không có lựa chọn đánh gãy chủ quán, mà chính là lẳng lặng nghe.

"Tóm lại, cái kia Tôn gia rơi đài, đối với chúng ta những người dân này tới nói là một kiện thiên đại hảo sự!"

Chủ quán tiếp tục nói: "Từ khi Tôn gia rơi đài về sau, chúng ta bách tính thời gian mắt trần có thể thấy tốt lên rất nhiều, chúng ta những này quán nhỏ hàng rong rốt cuộc không cần bị bóc lột, trong thành lương giới cũng giảm xuống một số, thời gian này là càng ngày càng có chạy đầu. . ."

Theo chủ quán êm tai nói, Trương Hợp đối trong khoảng thời gian này Định An thành phát sinh sự tình cũng có hiểu một chút, tại Tôn gia rơi đài về sau, một lần nữa cầm quyền Lý Thanh Vân cấp tốc đẩy ra một hệ liệt huệ dân chính sách.

Đầu tiên liền đem một bộ phận theo Tôn gia chép tới lương thực đầu nhập thị trường, tận lực ngừng lương giới tăng vọt, sau đó liền đem Tôn gia nông điền miễn phí cho thuê bách tính trồng trọt.

Hai bút cùng vẽ, một bên đè thấp lương giới, một bên cho bách tính cung cấp làm việc, tuy nói còn không cách nào làm cho bách tính giàu có, nhưng ít ra có thể để cho bách tính khá hơn một chút.

Ngoài ra, Lý Thanh Vân còn lớn hơn lực đả kích trong thành tội phạm, nhường trong thành tình trạng an ninh càng ngày càng tốt.

"Cái này Lý huyện tôn có thể thật là một quan tốt nha!"

Nói xong lời cuối cùng, cái kia chủ quán cảm khái nói: "Từ khi Lý huyện lệnh diệt trừ Tôn gia về sau, trong thành này trị an là càng ngày càng tốt, trước kia ta bán cái màn thầu còn phải bị thành bên trong những cái kia vô lại lưu manh bóc lột, hiện tại bọn hắn nhưng cũng không dám."

"Lý huyện lệnh hoàn toàn chính xác là một quan tốt!"

Trương Hợp gật đầu biểu thị tán đồng, Lý Thanh Vân cùng Thái Bình huyện huyện lệnh Từ Trí Văn một dạng, đều là khó được tâm hệ bách tính vị quan tốt, so những tham quan kia, dung quan không biết tốt hơn chỗ nào.

Cùng chủ quán nói chuyện phiếm một lát sau, Trương Hợp hướng chủ quán đưa ra cáo từ, mang theo đội xe đi tới Lý Thanh Vân phủ đệ ngoài cửa.

"Làm phiền hướng Lý huyện lệnh bẩm báo một tiếng, liền nói Thái Bình huyện Trương Hợp thăm hỏi." Trương Hợp tiến lên đối canh giữ ở ngoài cửa lớn người gác cổng nói ra..