Chương 298: Trần Gia thôn đặc sản

Chương 298: Trần Gia thôn đặc sản

"Chờ một lát."

Người gác cổng đánh giá Trương Hợp một chút, rất nhanh liền chạy vào bên trong thông báo.

Không bao lâu, bên trong chính là truyền đến Lý Thanh Vân tiếng cười.

"Trương Hợp huynh đệ tới, mau mau mời đến."

Lý Thanh Vân bước nhanh mà đến, trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Lý huyện lệnh."

Trương Hợp một bên hành lễ, một bên đánh giá lấy Lý Thanh Vân, đã thấy khách quan lần trước muốn gặp, lúc này Lý Thanh Vân nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, trên mặt cũng lại không sầu khổ chi sắc, ngược lại có loại hăng hái cảm giác.

"Không cần đa lễ."

Lý Thanh Vân lôi kéo Trương Hợp tay, một bên đi đến vừa đi, vừa hướng ở một bên chờ đợi Khỉ Ốm đám người nói: "Những người khác cũng tất cả vào đi, ta đã nhường Tường lão đi chuẩn bị thịt rượu, đợi chút nữa cho chư vị bày tiệc mời khách."

Không lâu sau đó, mọi người trong phòng khách riêng phần mình ngồi xuống, bởi vì Tường lão chính đang chuẩn bị đồ ăn quan hệ, Lý Thanh Vân tự mình cho mọi người châm trà.

"Huyện tôn không được, ta tự mình tới là có thể!"

Nhìn thấy Lý Thanh Vân tự mình cho mình châm trà Khỉ Ốm nhất thời thụ sủng nhược kinh, Lý Thanh Vân thế nhưng là đường đường huyện lệnh, mệnh quan triều đình, mà hắn bất quá chỉ là một cái Thái Bình huyện nho nhỏ tiểu bộ đầu thôi, thậm chí trước đó vẫn là một giới lưu dân, như thế nào chịu đựng được lên Lý Thanh Vân dạng này phục thị, đây không phải tại chiết sát hắn sao?

"Không sao cả!"

Lý Thanh Vân lại là xem thường, tự mình cho mọi người rót nước trà, sau đó trở về trên vị trí của mình ngồi xuống, hỏi: "Trương huynh đệ, Từ huynh cùng Trần tiểu hữu gần đây được chứ?"

"Rất tốt."

"Như thế thuận tiện!"

Lý Thanh Vân yên tâm lại, chợt lại nói: "Ta nhìn Từ huynh trên thư nói, Trương huynh đệ lần này đến là là vì làm ăn?"

Sớm tại Trương Hợp trước khi lên đường mấy ngày, Lý Thanh Vân liền nhận được Từ Trí Văn gửi tới bức thư, trên thư nói Trương Hợp ít ngày nữa liền sẽ đến, hi vọng Lý Thanh Vân có thể trợ giúp một hai.

"Không tệ!"

Trương Hợp gật đầu, vì Lý Thanh Vân giải thích nói: "Ta lần này tới mang đến Trần Gia thôn đặc sản, hy vọng có thể tại Định An thành tìm tới một số nguồn tiêu thụ."

Trần Gia thôn đặc sản?

Lý Thanh Vân khẽ giật mình, nói: "Cái này Trần Gia thôn chẳng lẽ là Trần tiểu hữu chỗ Trần Gia thôn?"

"Chính là!"

Trương Hợp nói: "Cái này Trần Gia thôn đặc sản một là Hoàng Vũ kê, hai là Huyết Vũ kê, chính là có chút đặc biệt gà loại."

Gà có thể có cái gì đặc biệt?

Lý Thanh Vân nhíu nhíu mày, nói: "Còn mời Trương huynh đệ tỉ mỉ nói tới."

"Hoàng Vũ kê đặc biệt ở chỗ cái đầu lớn, màu lông vàng óng, một cái Hoàng Vũ kê ra thịt so tầm thường Hôi Vũ kê muốn nhiều ra lượng đến gấp ba."

Trương Hợp giải thích nói: "Mà Huyết Vũ kê, thì là có thể giúp võ giả tu luyện gà loại!"

Giúp đỡ võ giả tu luyện gà loại?

Lý Thanh Vân giật mình, khó có thể tin nói: "Chuyện này là thật?"

"Tự là thật."

Trương Hợp không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Này gà hiệu quả, ta cùng Từ huyện tôn đều từng đích thân thể nghiệm qua, hoàn toàn chính xác đối với võ giả cụ có kỳ hiệu, hiệu quả so sánh với dược tài càng tốt hơn!"

"Thế gian lại có đặc biệt như thế chi gà loại?"

Lý Thanh Vân hít sâu một hơi, hắn mặc dù không là võ giả, nhưng cũng biết võ giả tu luyện chủ yếu là dựa vào dược tài, thế mà, Trương Hợp lại nói. . .

Có một loại gà hiệu quả so dược tài càng tốt hơn  cái này khiến Lý Thanh Vân thực sự có chút khó có thể tin.

Thật lâu, Lý Thanh Vân mới hồi phục tinh thần lại, nói ra: "Như này gà thật có Trương huynh nói tới như vậy kỳ hiệu, cái kia muốn đến là không lo bán."

Có thể trợ giúp võ giả tu luyện gà, lại hiệu quả so với dược tài còn tốt hơn, dù là bán đắt một chút, chỉ sợ những cái kia võ giả cũng sẽ chạy theo như vịt.

"Việc này còn cần Lý huyện lệnh trợ giúp một hai. . ."

Trương Hợp tức thời đưa ra thỉnh cầu của mình, giống như Huyết Vũ kê loại này đối với võ giả hữu hiệu gà loại, hiển nhiên là không thể nào cầm tới trên đường đi gọi bán, mà Trương Hợp tự thân đối Định An huyện võ giả lại chưa quen thuộc, loại tình huống này, liền cần Lý Thanh Vân giúp đỡ ra mặt liên hệ Định An huyện võ giả.

"Không có vấn đề."

Lý Thanh Vân sảng khoái đáp ứng, "Trương huynh đệ yên tâm, ngày mai ta liền giúp ngươi liên hệ Định An huyện võ giả, chỉ cần ngươi gà loại thật có kỳ hiệu, chắc hẳn bọn hắn cũng không có lý do cự tuyệt!"

"Vậy liền đa tạ huyện tôn!"

. . .

. . .

Mặt trời mọc.

Tại Lý Thanh Vân trong phủ nghỉ ngơi một đêm Trương Hợp bọn người mang theo 300 con Hoàng Vũ kê ra phủ đệ, đi tới Định An thành chợ phía đông.

Đến mức Lý Thanh Vân, phân phó trong phủ hạ nhân đi mời Định An huyện võ giả về sau, tự thân tiến về huyện nha đang trực.

"Liền ở chỗ này bán a."

Đi tới chợ phía đông một chỗ đường đi về sau, Trương Hợp nhường Khỉ Ốm bọn người đem Hoàng Vũ kê toàn bộ gỡ tại trên mặt đất, sau đó liền ngồi tại lồng gà phía sau, chờ đợi khách hàng đến cửa.

Rất nhanh, ngoại hình đặc thù Hoàng Vũ kê chính là đưa tới không ít bách tính chú ý, bọn hắn ào ào đi tới Trương Hợp trước gian hàng tiến hành hỏi thăm.

"Huynh đài."

Một cái nhìn lấy giống như là người đọc sách thanh niên chỉ lồng bên trong khanh khách kêu Hoàng Vũ kê hỏi: "Ngươi cái này gà sao sinh như thế bất đồng?"

Nghe vậy, Trương Hợp cười hồi đáp: "Khách quan có chỗ không biết, đây là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được đặc biệt gà loại, màu lông vàng óng, phú quý bức người, chất thịt cũng là ngon vô cùng, vị đạo hơn xa tầm thường Hôi Vũ kê."

"Này gà hoàn toàn chính xác không giống bình thường."

"Thật là như thế! Cái này gà cái đầu lớn, màu lông cũng là vàng óng ánh, phú quý bức người."

"Ta chưa bao giờ thấy qua như vậy đặc biệt gà loại."

". . ."

Mọi người nhận đồng gật đầu, chính như Trương Hợp nói tới đồng dạng, cái này Hoàng Vũ kê hoàn toàn chính xác bề ngoài cực giai, cái đầu cũng rất lớn, cùng tầm thường gà nhà chủng loại Hôi Vũ kê có khác biệt cực lớn.

"Không biết ngươi cái này gà như thế nào bán?"

Cái kia trước hết hỏi thăm người đọc sách hỏi, hiển nhiên đã là tâm động.

"800 văn tiền một cái!"

Trương Hợp trầm tư một lát, báo ra giá cả, hắn ngàn dặm xa xôi đem Hoàng Vũ kê vận đến Định An huyện, hiển nhiên không thể nào cùng Ngô Hán, Trần Cẩu đồng dạng chỉ bán 400 văn tiền một cái.

"Sao đắt như thế?"

"800 văn tiền ta đều có thể mua bốn cái Hôi Vũ kê."

"Quá mắc! Cái này gà mặc dù nhìn lấy không tệ, có thể 800 văn tiền một cái cũng quá mắc!"

". . ."

Mọi người ào ào lắc đầu, biểu thị giá tiền này thực sự vô pháp tiếp nhận!

Có thể trên miệng nói quý, chân chính quay đầu rời đi người lại là lác đác không có mấy, hiển nhiên, chê đắt mới là mua hàng người, chỗ lấy hô quý, đều chỉ là vì ép giá thôi.

"Vị huynh đài này."

Người đọc sách kia mở miệng nói: "Ngươi cái này gà tuy là đặc biệt, nhưng 800 văn tiền một cái quá mắc, có thể hay không tiện nghi một số?"

Trương Hợp tức thời lộ ra đắng chát biểu lộ: "Cái này gà thế nhưng là Thái Bình huyện thôn dân bốc lên nguy hiểm tính mạng theo Thương Mang sơn bên trong bắt được có được, ta theo các thôn dân trong tay thu mua cái này gà liền cần 5 văn tiền một cái, lại ngàn dặm xa xôi vận đến Định An huyện, tự nhiên cần bán đắt một chút, không phải vậy ta đều muốn bồi thường tiền!"

"Nguyên lai là theo Thái Bình huyện vận tới, ta nói làm sao chưa bao giờ thấy qua dáng vẻ như vậy gà đâu!"

"Theo Thái Bình huyện vận tới, bán như vậy quý cũng là nói còn nghe được!"

"Cái kia Thương Mang sơn ta nghe nói qua, hoàn toàn chính xác nguy hiểm, theo trên núi bắt được gà hoàn toàn chính xác khó khăn!"

"Không chỉ như vậy, ta nghe nói bây giờ trên quan đạo này tặc nhân đông đảo, lão bản này cũng là người tài ba, có thể theo Thái Bình huyện đem gà chở tới đây."

". . .".