Chương 299: Giá trên trời gà

Chương 299: Giá trên trời gà

Mọi người không khỏi gật đầu, Thương Mang sơn nguy hiểm là mọi người đều biết, theo Thương Mang sơn bên trong bắt được con mồi khó khăn xác thực không thấp, bán đắt một chút cũng là nên.

Ngoài ra...

Theo Thái Bình huyện đến Định An huyện đường cũng không tốt đi, bây giờ lâm phỉ, tặc nhân khắp nơi trên đất, theo Thái Bình huyện đem gà vận đến Định An huyện, cũng là một kiện cực kỳ chuyện nguy hiểm.

Điều này cũng làm cho mọi người đối Hoàng Vũ kê giá cao sinh ra có chút tán thành, dù sao bốc lên lớn như vậy mạo hiểm đem gà bắt được, lại vận đến Định An huyện thành, hoàn toàn chính xác không phải một chuyện dễ dàng.

Tên kia người đọc sách quan sát tỉ mỉ lấy Trương Hợp sắc mặt, gặp Trương Hợp nói tới không giống lời nói dối về sau, nhíu mày nói ra: "Lão bản, ta biết rõ ngươi cái này gà được không dễ, nhưng 800 văn tiền vẫn là quá mắc một số, 600 văn một cái ngươi xem coi thế nào?"

"Không có được hay không! Ta giá thu mua liền 500 văn một cái, 600 văn một cái, ta liền cái vất vả tiền đều kiếm không đến!"

"650 văn một cái đâu?"

"Không thành! Ít nhất phải 750 văn."

"700 văn tiền đi! Ta mua hai cái."

"Thành đi! Ta coi như giao ngươi người bạn này, tiện nghi bán ngươi hai chỉ!"

Một phen cò kè mặc cả về sau, người đọc sách vui vẻ lấy 1.4 lượng bạc giá cả mua đi hai cái Hoàng Vũ kê.

Gặp này, khách nhân khác cũng là ào ào tâm động.

Một cái vóc người tráng kiện hán tử mở miệng nói: "Lão bản, 700 văn một cái, cùng ta đến 10 con."

10 con?

Trương Hợp ngẩng đầu nhìn người này một chút, một hơi mua 10 con, đây cũng là 7 lượng bạc a, đây chính là bút đại sinh ý!

"Được rồi! Khỉ Ốm, cho vị khách nhân này cầm 10 con gà!"

Nghe vậy, Khỉ Ốm tay chân lưu loát đem 10 con gà chứa ở hai cái lồng gà bên trong, giao cho hán tử đồng thời, hưng phấn trong lòng!

Hắn nguyên lai tưởng rằng 300 văn một cái giá thu mua Hoàng Vũ kê rất khó bán đi mới đúng, chưa từng nghĩ, cái này Định An huyện người càng như thế sung túc, liền 700 văn tiền một cái Hoàng Vũ kê đều nguyện ý mua!

"Lão bản, cùng ta đến một cái! Cái này gà như thế màu mỡ, chắc hẳn vị đạo không kém!"

"Cũng cho ta đến một cái, ta mang về cho trong nhà hài tử bồi bổ thân thể."

"Ta cũng tới hai cái! Nhìn cái này gà có hay không lão bản nói như vậy mỹ vị!"

"..."

Rất nhanh, khách hàng nhóm liền ào ào móc ra bạc mua sắm Hoàng Vũ kê, không đến một khắc đồng hồ, Trương Hợp mang tới 300 con Hoàng Vũ kê chính là bán mất một phần sáu, cũng chính là 50 con!

"Trương ca, chúng ta phát tài a!"

Khỉ Ốm hai mắt tỏa ánh sáng, đè nén nội tâm tâm tình hưng phấn, một cái Hoàng Vũ kê lợi nhuận chính là 400 văn, 50 con chính là 20 lạng bạc, đây vẫn chỉ là 50 con lợi nhuận.

Nếu có thể đem 300 con Hoàng Vũ kê toàn bộ bán đi, đây chẳng phải là...

Có thể kiếm đến 120 lượng bạc lợi nhuận?

"Phát tài, chúng ta phát tài!"

"Cái này gà vậy mà như thế bán chạy?"

"Một cái 700 văn, chúng ta thu mua được giá cả mới 300 văn, một cái 400 văn lợi nhuận, 300 con nếu là có thể toàn bộ bán đi, chúng ta chẳng phải là có thể kiếm lấy 120 lượng bạc?"

"..."

Không chỉ là Khỉ Ốm, cái khác Trương Hợp thủ hạ cùng Hàn Mãnh cũng là hai mắt phát sáng, hưng phấn không thôi!

"Đều an tĩnh chút, đừng tiết lộ phong thanh!"

Trương Hợp cũng là trong lòng phấn chấn, bất quá nhìn thấy lại có khách nhân tới hỏi giá hắn vội vàng kềm chế tâm tình hưng phấn, cùng khách nhân nói chuyện với nhau.

Lại là nửa canh giờ trôi qua, Khỉ Ốm nhìn lấy lồng bên trong thiếu một nửa phần Hoàng Vũ kê, càng thêm kích động.

"Trương ca, chúng ta đã bán đi một nửa, chúng ta muốn phát tài!"

Khỉ Ốm hoa chân múa tay nói, 150 con Hoàng Vũ kê bán ra, mang ý nghĩa bọn hắn đã kiếm lời 60 lượng bạc, đây chính là 60 lượng bạc a, nói không khoa trương, hắn Khỉ Ốm cả một đời đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy!

"Tiền này cũng quá tốt kiếm, lúc này mới nửa canh giờ, chúng ta liền kiếm 60 lượng!"

"Toàn bộ bán đi, chúng ta có thể kiếm 120 lượng!"

"Quá tốt rồi! Về sau chúng ta liền không thiếu tiền!"

"..."

Những người khác cũng là thần sắc cuồng hỉ, đã từng làm khổ sở lưu dân bọn hắn nơi nào thấy qua nhiều như vậy tiền? Từng cái ánh mắt nóng rực nhìn về phía bị Trương Hợp bỏ vào rương tiền bên trong đồng tiền, bạc, trong lòng vô cùng phấn khởi.

Trương Hợp cũng là trong lòng cuồng hỉ, ý nghĩ của hắn quả nhiên không sai, tại Thái Bình huyện bán chạy Hoàng Vũ kê, tại cái này Định An huyện một dạng có nguồn tiêu thụ, mà lại có thể bán ra giá tiền cao hơn!

"Lão bản, nghe nói ngươi cái này có Hoàng Vũ kê bán?"

"Không tệ! Một cái Hoàng Vũ kê 700 văn, ngươi muốn mấy cái?"

"700 văn? Có thể hay không tiện nghi một số."

"700 văn đã rất tiện nghi, ngươi xem một chút trước đó những khách nhân kia, đều là 700 văn tiền một cái mua."

"Tốt a! Cho ta đến hai cái!"

"Ta cũng tới hai cái."

"Cho ta đến một cái."

"..."

Liên liên tiếp tiếp lại có không ít khách nhân đến cửa, có chút khách nhân muốn hai cái, có chút khách nhân muốn một cái, cũng có một chút ăn mặc thể diện khách nhân một hơi liền muốn 5 đến 10 con.

Không đến hai canh giờ công phu, Trương Hợp mang tới 300 con Hoàng Vũ kê chính là triệt để bán sạch!

"Phát tài, phát tài a!"

Khỉ Ốm nhìn qua đã bị nhồi vào rương tiền, tròng mắt dường như hóa thành kim tệ hình dáng, cái này Hoàng Vũ kê bán chi thuận lợi, viễn siêu tưởng tượng của hắn, hai canh giờ liền bán mất 300 con, lợi nhuận... Trọn vẹn 120 lượng bạc!

"Chúng ta phát tài!"

"Dưới gầm trời này lại có tốt như vậy tiền kiếm được!"

"Trách không được cái kia Trần Gia thôn như thế sung túc, có cái này Hoàng Vũ kê nơi tay, lo gì không phát tài?"

"Hắc hắc! 120 lượng bạc, chúng ta về sau cũng không tiếp tục thiếu tiền!"

"..."

Những người khác cũng là hưng phấn hoa chân múa tay.

Trương Hợp cưỡng ép đè nén tâm tình hưng phấn, nói với mọi người nói: "Đem tiền chuyển lên xe, chúng ta trước trở về rồi hãy nói!"

"Đúng! Đến nhanh đi về, chớ bị người để mắt tới!"

Mọi người cũng là phản ứng lại, tay chân lanh lẹ đem rương tiền chuyển lên xe, nhanh chóng nhanh rời đi chợ phía đông, về tới Lý Thanh Vân phủ đệ.

"Trương huynh đệ, Hoàng Vũ kê mua bán như thế nào?"

Trong phủ đệ, vừa mới hạ trị, nhìn thấy mọi người một mặt vui mừng trở về Lý Thanh Vân tò mò hỏi.

"Rất không tệ!"

Trương Hợp hưng phấn nói: "Chúng ta hết thảy mang đến 300 con Hoàng Vũ kê, bây giờ đã toàn bộ bán sạch!"

"Đều bán xong?"

Lý Thanh Vân kinh ngạc nói, 300 con Hoàng Vũ kê cũng không phải một con số nhỏ, đừng quên, bây giờ vẫn còn hàn tai thời tiết, có thể ăn được lên thịt bách tính lác đác không có mấy, có thể mua toàn bộ gà về nhà ăn bách tính thì càng ít.

Lý Thanh Vân thậm chí hoài nghi, Trương Hợp có phải hay không giá thấp bán đổ bán tháo, không phải vậy như thế nào bán nhanh như vậy?

"Không sai, đều bán xong!"

Trương Hợp mặt mày hớn hở nói: "Một cái 700 văn, tổng cộng đến tiền 210 lạng."

"Cái gì? 700 văn?"

Lý Thanh Vân hai mắt trừng lớn, tựa như gặp sét đánh giống như.

Hắn cũng không phải là sao không ăn thịt cháo quan viên, đối với bây giờ trên thị trường giá thịt còn hiểu rõ, theo hắn biết, bây giờ trong huyện thành một cái Hôi Vũ kê giá bán tại 150 văn đến 200 văn ở giữa, mà Trương Hợp Hoàng Vũ kê lại bán 700 văn dạng này giá trên trời, so Hôi Vũ kê trọn vẹn đắt gấp ba bốn lần!

Càng kỳ quái hơn chính là, cái này giá trên trời gà còn cấp tốc bán xong!

Cái này khiến Lý Thanh Vân có loại hoài nghi nhân sinh cảm giác.

Hắn thấy, Định An thành bách tính hẳn là so sánh nghèo khó mới đúng, làm sao có thể cầm được ra 700 văn tiền mua loại này giá trên trời gà?.