Chương 300: Lưu Nghị

Chương 300: Lưu Nghị

Trọn vẹn qua một hồi lâu, Lý Thanh Vân mới tiếp nhận Hoàng Vũ kê bán đi 700 văn một cái chuyện này.

"Trương huynh đệ, các ngươi làm ăn này là phát tài a!"

"Còn tốt còn tốt!"

Trương Hợp mặt mày hớn hở, trong lòng cũng là vô cùng hưng phấn, vẻn vẹn Hoàng Vũ kê liền nhường hắn kiếm 120 lượng bạc, kế tiếp còn có màn kịch quan trọng Huyết Vũ kê đây...

Nghĩ đến Huyết Vũ kê, Trương Hợp lập tức hỏi: "Lý huyện lệnh, không biết mời trong huyện võ giả sự tình..."

"Ta đã sắp xếp người đi làm!"

Lý Thanh Vân cười nói: "Sau buổi cơm tối, trong huyện võ giả liền sẽ chạy tới!"

"Tốt tốt tốt."

... ...

... ...

Ngọc Phong võ quán, hậu viện.

Hô

Luyện qua một lần võ công gia truyền Tồi Phong chưởng Lưu Nghị thở ra một ngụm trọc khí, mặt ủ mày chau.

Lưu Nghị chính là Ngọc Phong võ quán quán chủ, bởi vì mở quán dạy người tập võ, lại thu phí không thấp quan hệ, hắn tại Định An thành xem như vốn liếng so sánh sung túc võ giả.

Thế mà, Lưu Nghị võ học thiên phú cũng không cao, tuy nói trong nhà không thiếu tiền, nhưng hắn võ đạo tiến cảnh lại là mười phần từ tốn, bây giờ tập luyện Tồi Phong chưởng đã có 20 năm, nhưng mà lại một mực kẹt tại cửu phẩm đỉnh phong cảnh giới.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện nhường Lưu Nghị vô pháp tiếp nhận sự tình, đối với nóng lòng võ đạo hắn tới nói, võ đạo dừng bước tại cửu phẩm, so gia tài tan hết còn khó chịu hơn.

Nếu như có thể mà nói, Lưu Nghị thậm chí nguyện ý dùng chính mình tất cả tài phú đi đổi lấy đột phá bát phẩm!

Hắn đã từng hoa qua đại lượng tiền tài đi mua dược liệu, ý đồ thông qua dược tài trợ giúp chính mình tấn thăng bát phẩm, chỉ tiếc... Có lẽ là bởi vì thiên phú hơi kém quan hệ, hắn cũng không có như nguyện.

"Chẳng biết lúc nào mới có thể đột phá bát phẩm, ai!"

Lưu Nghị khẽ thở dài một cái, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

"Tướng công, nên ăn cơm tối!"

Lúc này, thê tử thanh âm truyền đến, Lưu Nghị lên tiếng, đi đến nhà bếp cùng thê tử, hài tử cùng nhau ăn.

"Hôm nay cái này thịt tựa hồ có chút bất đồng?"

Nếm thử một miếng thịt về sau, Lưu Nghị có chút kinh ngạc hỏi.

Người tập võ thường thường khẩu vị so sánh lớn, trong nhà mặc kệ là Lưu Nghị vẫn là con của hắn đều tại tập võ, bởi vậy trong nhà là thiếu không được thịt, vậy mà hôm nay trong nhà thịt vị đạo lại cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, trên bàn thịt gà càng thêm tươi non, dầu mỡ mùi thơm cũng càng nhiều hơn một chút.

"Đây là ta hôm nay tại chợ phía đông mua được thịt gà."

Lưu Nghị thê tử cười giải thích nói: "Theo cái kia bán gà người bán hàng nói, cái này gà chính là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được mà đến, bề ngoài vô cùng tốt, một cái liền muốn 700 văn, ta cũng là đi đến sớm mới trùng hợp mua đến hai cái."

"700 văn một cái? Mắc như vậy?"

Lưu Nghị hơi có vẻ kinh ngạc, trên thị trường thường gặp Hôi Vũ kê cũng mới không đến 200 văn một cái, cái này 700 văn một cái giá cả quả thực có chút kinh người.

Bất quá nghĩ đến cái này gà vị đạo, Lưu Nghị liền cũng bình thường trở lại, cái này gà như thế màu mỡ, cảm giác cũng là mềm mại, bán cái 700 văn cũng là phù hợp.

Ngoài ra, Lưu Nghị còn chú ý tới một điểm, cái kia chính là cái này gà là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được mà đến...

Nhưng phàm là Hạ quốc bách tính liền không khả năng chưa nghe nói qua Thương Mang sơn, núi này kéo dài mấy ngàn dặm, trong đó kỳ trân vô số, càng có yêu thú ẩn hiện, Lưu Nghị không chỉ một lần nghe nói qua Thương Mang sơn bên trong yêu thú có thể trợ võ giả tăng thêm tốc độ tu luyện, thậm chí là phá cảnh...

Hắn đã từng động đậy mua một số yêu thú thịt hoặc là yêu thú máu trợ chính mình đột phá bát phẩm suy nghĩ.

Chỉ tiếc... Yêu thú cũng không phải dễ dàng như vậy mua được, trên thực tế, yêu thú thịt cùng yêu thú máu thường thường chỉ tồn tại ở chợ búa trong truyền thuyết, thật đang xuất hiện ở trên thị trường cơ bản không có, Lưu Nghị tự nhiên cũng không thể nào mua được.

"Tướng công."

Lưu Nghị thê tử có chút lo lắng hỏi: "Hôm nay huyện tôn mời ngươi gặp gỡ, nên sẽ không có chuyện gì chứ?"

Tôn gia bị huyện tôn tiêu diệt sự tình đã sớm truyền khắp toàn bộ Định An huyện, loại tình huống này, huyện tôn đột nhiên mời Lưu Nghị tiến đến đi gặp, cái này liền không khỏi để cho người ta suy nghĩ nhiều.

Đây chính là diệt môn Tôn gia ngoan nhân, ai biết hắn có thể hay không đối Lưu Nghị bất lợi?

"Nên sẽ không!"

Lưu Nghị lắc đầu nói, huyện tôn cũng không chỉ mời hắn, còn mời trong huyện những võ giả khác, đây cũng là Lưu Nghị dám yên tâm đi gặp nguyên nhân.

Đến mức cự tuyệt huyện tôn mời...

Lưu Nghị nhưng cũng không dám.

Từ khi Tôn gia bị diệt về sau, toàn bộ Định An huyện, liền không tồn tại dám không cho huyện tôn mặt mũi người.

"Vậy là tốt rồi!"

Lưu Nghị thê tử yên tâm lại.

Sau khi ăn cơm tối xong, đi ra khỏi nhà Lưu Nghị ngẩng đầu nhìn một chút ban đêm, mượn ảm đạm ánh trăng, hướng huyện tôn phủ đệ tiến đến.

"Lưu huynh."

Tới gần huyện tôn phủ đệ thời điểm, sau lưng truyền đến thanh âm, Lưu Nghị quay đầu nhìn lại, nhất thời nở nụ cười: "Nguyên lai là Trương huynh."

Chạm mặt tới chính là một cái hán tử lưng hùm vai gấu, người này tên là Trương Quân, vốn là một cái nông hộ chi tử, khi còn bé được một phen kỳ ngộ, tại một cái trong huyệt mộ đạt được một bản công pháp, dựa vào tự thân không tầm thường thể chất, đã luyện thành cửu phẩm võ giả, tại cái này Định An thành bên trong cũng coi là trên là nhân vật có tiếng tăm.

"Lưu huynh, nhiều ngày không thấy, không biết gần nhất võ đạo tiến cảnh như thế nào?"

Trương Quân tùy tiện hỏi, hắn làm người hàm hậu, giảng nghĩa khí, cùng tuyệt đại đa số Định An thành võ giả quan hệ đều không kém, cùng Lưu Nghị cũng coi như quen biết.

"Vẫn là cái kia như cũ!"

Lưu Nghị thở dài.

Nghe vậy, Trương Quân cũng nhíu mày, tình huống của hắn cùng Lưu Nghị một dạng, đều bị vây ở cửu phẩm cảnh giới đỉnh cao, muốn phá cảnh phá lệ khó khăn.

"Cũng không biết huyện tôn triệu chúng ta đến đây là vì chuyện gì?"

"Không biết."

Hai người một bên trò chuyện với nhau, một bên đi tới Lý Thanh Vân trước phủ đệ.

Đã thấy lúc này ngoài cửa lớn đã hội tụ không ít khuôn mặt quen thuộc, nhìn thấy hai người đến đây, mọi người ào ào cùng bọn hắn chào hỏi.

"Trương Quân đến rồi!"

"Lưu quán chủ cũng tới!"

"Lưu quán chủ có biết huyện tôn vì sao kêu gọi chúng ta?"

"Không biết!"

"Cái này huyện tôn vừa mới diệt đi Tôn gia liền triệu tập chúng ta, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt a!"

"..."

Theo lời của mọi người bên trong không khó nghe ra, trong lòng bọn họ là có chút bất an.

Huyện tôn vừa mới diệt đi Tôn gia liền đột nhiên triệu tập bọn hắn, cái này rất khó không khiến người ta sinh ra một ít liên tưởng.

"Chư vị không cần lo lắng."

Lưu Nghị trấn an chúng nhân nói: "Lấy huyện tôn diệt trừ Tôn gia thủ bút, nếu là nghĩ gia hại chúng ta, không cần như thế đại phí khổ tâm?"

Nghe vậy, mọi người nhất thời hoàn toàn yên tâm.

Hoàn toàn chính xác, lấy huyện tôn diệt trừ Tôn gia thực lực, nếu muốn gia hại bọn hắn, hoàn toàn không cần như thế đại phí khổ tâm đem bọn hắn triệu tập tới.

"Kẹt kẹt!"

Lúc này, nặng nề cửa lớn mở ra, thân hình khom người Tường lão nhìn về phía ngoài cửa mọi người, mở miệng nói: "Chư vị mời đến, huyện tôn đã trong phủ chờ!"

Nghe vậy, mọi người liếc nhau, cất bước đi vào cửa lớn.

Không bao lâu, tại Tường lão dẫn dắt dưới, mọi người đi tới trong phủ phòng khách.

Lúc này trong phòng khách đốt đại lượng ngọn nến, đem trọn khách sảnh chiếu sáng ngời phi thường.

Lưu Nghị ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy chỗ này trong phòng khách, trừ huyện tôn Lý Thanh Vân bên ngoài, còn nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt xa lạ..