Chương 301: Điên cuồng

Chương 301: Điên cuồng

Ngồi ở chủ vị trên người không cần phải nói, tự nhiên chính là Định An huyện huyện lệnh Lý Thanh Vân, mà ngồi ở Lý Thanh Vân bên tay phải, thì là hai cái hán tử.

Bên trái hán tử khuôn mặt phổ thông, bên phải hán tử khuôn mặt thô kệch, thân hình tráng kiện, trên thân ẩn ẩn tiết lộ ra ngoài cảm giác áp bách, lệnh Lưu Nghị không khỏi âm thầm kinh hãi.

Mà tại hai cái này hán tử bên người, còn đứng lấy mười mấy số thanh niên trai tráng, những này thanh niên trai tráng mặc dù nói không có giống như cái kia thân hình tráng kiện hán tử đồng dạng cho Lưu Nghị một loại cảm giác kinh hãi, nhưng trên thân ẩn ẩn phát ra khí thế hùng dũng máu lửa, cũng nhường Lưu Nghị ẩn ẩn cảm thấy một chút bất an.

"Cái kia vóc người tráng kiện hán tử tất nhiên là bát phẩm võ giả, những người khác rất có thể là quân nhân!"

Lưu Nghị âm thầm suy đoán nói, cái kia tráng kiện hán tử có thể để cho hắn sinh ra cảm giác áp bách, tất nhiên là càng cao cấp bậc võ giả, đến mức những người khác, tất nhiên cũng là gặp qua máu hảo thủ!

"Chư vị đều tới? Vào chỗ đi!"

Lý Thanh Vân khẽ nhấp một cái nước trà, ra hiệu mọi người vào chỗ, sau đó nhường Tường lão cho mọi người dâng trà.

Trương Quân tùy tiện ngồi trên ghế, một bên tiếp nhận Tường lão dâng lên nước trà, một bên dò hỏi: "Huyện tôn, không biết gọi chúng ta tới là vì cái gì sự tình?"

Lời này vừa nói ra, bất luận là Lưu Nghị vẫn là cái khác bị gọi tới võ giả, đều là đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Vân, trong lòng suy đoán Lý Thanh Vân ý đồ.

"Tất nhiên là có chuyện tốt cùng chư vị chia sẻ!"

Lý Thanh Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, dùng ánh mắt ra hiệu Trương Hợp.

Gặp này, Trương Hợp lúc này đứng lên, mở miệng nói: "Huyện tôn chỗ lấy mời các vị đến đây, chính là thụ ta nhờ vả!"

Nói xong, mọi người không giống nhau nói chuyện, Trương Hợp liền tiếp tục nói: "Ta muốn cùng chư vị nói chuyện làm ăn, không biết các vị có thể có hứng thú?"

"Nói chuyện làm ăn?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ đều là võ giả, cũng không phải thương nhân, nói chuyện làm ăn tìm bọn hắn làm gì?

"Không tệ, chính là nói chuyện làm ăn!"

Trương Hợp đem trên bàn sớm liền chuẩn bị xong máu gà bưng lên đến, mặt hướng mọi người nói: "Đây cũng là ta muốn nói sinh ý! Máu chứa trong bát này, là là một loại đặc biệt máu gà, có trợ giúp võ giả tu luyện, phá cảnh kỳ hiệu."

"Quả thật sao?"

Lưu Nghị bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trương Hợp bưng lấy máu gà, trong mắt tràn đầy vẻ khát vọng.

Những người khác cũng là mắt lộ ra dị sắc.

Mọi người đều biết, trừ dược tài bên ngoài, yêu thú huyết nhục cũng có thể giúp võ giả tiến hành tu luyện, lại hiệu quả so với dược tài càng tốt hơn!

Có thể yêu thú huyết nhục như thế nào tốt như vậy đến?

Nói không khoa trương, đang ngồi sở hữu võ giả, còn chưa bao giờ có người gặp qua yêu thú huyết nhục.

Mà lúc này Trương Hợp lại nói. . .

Hắn cái này bát bên trong máu có thể trợ võ giả tu luyện, đây chẳng phải là nói, cái này máu là yêu thú máu?

Nghĩ tới chỗ này mọi người không khỏi trong lòng kích động lên, như cái này máu thật sự là yêu thú máu lời nói, cái kia trương hợp nói tới sinh ý. . . Xem ra là không phải nói không thể.

"Tự nhiên là thật."

Trương Hợp không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Vị huynh đệ kia nếu không tin lời nói, không ngại thử một lần."

Nói, Trương Hợp lấy ra một cái mới bát, đổ một chút máu gà đi vào, sau đó nhường Khỉ Ốm đem máu gà bưng cho Lưu Nghị.

Nhìn qua trong chén cái kia sền sệt máu tươi, Lưu Nghị trong mắt lóe lên một tia do dự, hắn là cái người cẩn thận, đối với bực này xa lạ đồ vật, bản năng có chút kháng cự.

Chỉ là. . .

Vừa nghĩ tới chính mình chậm chạp không cách nào đột phá bát phẩm, Lưu Nghị vẫn là cắn răng, đem bát nhận lấy, chợt ngước cổ lên, đem trong chén chút ít máu gà nuốt vào trong bụng.

"Lưu quán chủ lại thật uống? Hắn liền không sợ trong máu có độc sao?"

"Quá lớn mật!"

"Chư vị có chỗ không biết, đột phá bát phẩm đã nhanh thành Lưu quán chủ chấp niệm, giờ phút này yêu thú máu bày ở trước mắt, Lưu quán chủ làm sao có thể cự tuyệt được?"

"Có huyện tôn ở đây, huyết dịch này ứng không đến mức hạ độc mới đúng!"

". . ."

Mọi người mắt không chớp nhìn về phía uống vào máu gà Lưu Nghị, hết sức tò mò máu gà hiệu quả.

Mà đem máu gà nuốt vào trong bụng Lưu Nghị, giờ phút này đã không có tâm tư để ý tới mọi người.

Máu gà rơi vào túi dạ dày một khắc này, một cỗ nhiệt ý lập tức tại bụng dâng lên, ngay sau đó, cỗ này nhiệt ý lan tràn tới toàn thân, nhường Lưu Nghị toàn thân da thịt ửng hồng, huyết dịch cả người càng là sôi trào lên, thì liền tự thân bình cảnh đều ẩn ẩn cảm thấy một chút buông lỏng!

"Quả thật là yêu thú máu!"

Lưu Nghị cảm thụ được tự thân huyết dịch sôi trào, ánh mắt bộc phát sáng rực!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trương Hợp nói: "Vị huynh đệ kia, không biết cái này máu như thế nào bán?"

Nghe được Lưu Nghị hỏi giá Trương Hợp nhất thời nở nụ cười, cùng hắn tưởng tượng một dạng, không có võ giả có thể chống cự được Huyết Vũ kê dụ hoặc, chỉ là một điểm máu gà, liền nhường Lưu Nghị có mua sắm ý nguyện.

"Lưu quán chủ, huyết dịch này hẳn là thật là yêu thú máu?"

"Lưu quán chủ, nói một chút hiệu quả như thế nào?"

"Huyết dịch này hẳn là thật có trợ giúp tu luyện hiệu quả?"

". . ."

Những người khác ào ào lên tiếng hỏi thăm, chỉ thông qua Lưu Nghị biểu hiện, bọn hắn liền biết huyết dịch này không tầm thường, chỉ là còn không biết cụ thể hiệu quả.

"Huyết dịch này có phải hay không yêu thú máu ta không biết, nhưng hiệu quả xác thực mười phần bất phàm!"

Đối mặt mọi người hỏi thăm, Lưu Nghị hồi đáp: "Chư vị nên biết, ta đã bị vây ở cửu phẩm đỉnh phong mấy năm."

Mọi người theo bản năng gật đầu, Lưu Nghị kẹt tại cửu phẩm đỉnh phong cảnh giới cũng không phải bí mật gì, bọn hắn đều từng nghe nói qua sự kiện này.

"Những năm này, ta thử qua vô số biện pháp, luyện võ theo không có chút nào lười biếng, dược thảo càng là dùng đếm không hết, ngược lại hiệu quả lại là quá mức bé nhỏ, thế mà. . ."

Lưu Nghị ánh mắt lửa nóng nhìn lấy đáy chén nhiễm huyết dịch: "Tại uống vào cái này máu một khắc này, ta huyết dịch cả người đúng là sôi trào lên, bình cảnh càng là cảm nhận được có chút buông lỏng!"

Xoạt

Lưu Nghị tiếng nói vừa ra, mọi người nhất thời xôn xao!

"Huyết dịch này lại có như thế kỳ hiệu? Có thể để cho Lưu quán chủ bình cảnh buông lỏng?"

"Hẳn là thật là yêu thú máu?"

"Huyết dịch này coi là thật có như thế kỳ hiệu?"

". . ."

Cái này, mọi người ngồi không yên, khốn tại cửu phẩm đỉnh phong nhiều năm Lưu Nghị chỉ là uống vào một điểm huyết dịch, liền nhường tự thân bình cảnh buông lỏng.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa huyết dịch này hiệu quả, xa xa so dược tài càng mạnh!

So dược tài hiệu quả mạnh hơn huyết dịch, cái này lập tức nhường mọi người điên cuồng động tâm!

Bọn hắn ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Trương Hợp, trong mắt tràn đầy nóng rực, vẻ khát vọng.

"Huynh đài, huyết dịch này như thế nào bán?"

"Huynh đài, ta muốn tìm mua một số huyết dịch, không biết huynh đài trong tay có bao nhiêu?"

"Huynh đài, cái này yêu thú máu có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu!"

". . ."

Đón mọi người khát vọng ánh mắt, Trương Hợp nhếch miệng lên một vệt nụ cười, hai tay hư áp: "Chư vị đều yên lặng một chút!"

Mọi người lập tức an tĩnh lại, chợt, Trương Hợp mở miệng nói: "Kỳ thật đó cũng không phải yêu thú máu."

Mọi người sững sờ, làm sao có thể không phải yêu thú máu?

Không phải yêu thú máu, vì sao lại có như thế kỳ hiệu?

"Lời này ý gì? Trừ yêu thú máu bên ngoài, còn có cái gì huyết dịch có thể có như thế kỳ hiệu?".