Chương 302: Sôi trào

Chương 302: Sôi trào

"Có thể có như thế kỳ hiệu, không phải yêu thú máu lại là vật gì?"

"Cái này tất nhiên là yêu thú máu!"

". . ."

Mọi người mặt mũi tràn đầy không hiểu, theo bọn hắn biết, có thể trợ giúp võ giả tu luyện nên chỉ có yêu thú máu mới đúng, có thể Trương Hợp lại nói đây không phải yêu thú máu, cái này không thể nghi ngờ cùng bọn hắn nhận biết trái ngược.

"Hoàn toàn chính xác không phải yêu thú máu."

Trương Hợp hai tay vỗ vỗ, Khỉ Ốm lập tức hiểu ý, lấy ra một cỗ Huyết Vũ kê thi thể.

Trương Hợp tay chỉ Huyết Vũ kê thi thể, nói ra: "Huyết dịch này chính là từ này gà trên thân được đến!"

"Làm sao có thể?"

"Đúng là theo gà trên thân lấy được?"

"Cái này. . ."

". . ."

Mọi người thật không thể tin nhìn qua Khỉ Ốm trên tay cái kia chỉ lớn chừng bàn tay gà, ánh mắt đờ đẫn, cái này gà bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là yêu thú dáng vẻ, máu của nó làm sao có thể có như thế kỳ hiệu?

"Này gà chính là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được mà được, có yêu thú huyết mạch!"

Trương Hợp chậm rãi nói ra: "Máu gà hiệu quả mãnh liệt, có thể trợ võ giả cấp tốc tăng trưởng khí huyết, đột phá bình cảnh, thịt gà hiệu quả cũng là bất phàm, có thể từ tốn cải thiện võ giả thể chất, tăng trưởng khí huyết."

Nghe vậy, mọi người nhìn về phía Huyết Vũ kê thi thể ánh mắt nhất thời thay đổi, tựa như đang nhìn một kiện bảo bối!

Đi qua Lưu Nghị nghiệm chứng về sau, bọn hắn đối máu gà hiệu quả đã xác nhận không thể nghi ngờ, như cái này gà đúng như Trương Hợp nói tới đồng dạng, cái kia. . . Cái này gà thi thể, không thể nghi ngờ cũng là một kiện bảo vật!

"Huynh đài, không biết cái này gà thi thể như thế nào bán?"

Lưu Nghị ánh mắt nóng rực nhìn qua Huyết Vũ kê thi thể, tự mình uống máu máu gà hắn biết rõ cái này máu gà đến cùng đến cỡ nào thần kỳ, đây đối với nóng lòng tấn thăng bát phẩm hắn tới nói, là là chân chính thần vật!

"Đừng vội!"

Trương Hợp cũng không nóng nảy, ra hiệu thủ hạ đem từng cái lồng gà dời ra ngoài, chợt mở miệng nói: "Lần này hết thảy mang đến 20 con Huyết Vũ kê, trừ cái kia đã bị giết chết lấy máu bên ngoài, còn cộng thêm 1 9 con, giá cả lời nói, liền muốn nhìn chư vị thành ý."

Nói xong, Trương Hợp liền dù bận vẫn ung dung nhìn về phía mọi người.

Trong phòng khách võ giả bọn họ thì là hai mặt nhìn nhau, Trương Hợp ý tứ đã rất rõ ràng, nhường chính bọn hắn ra giá, có thể. . .

Lần thứ nhất đụng phải bực này thần kỳ gà loại mọi người, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào ra giá a!

"Trương huynh, ngươi cảm thấy cái này gà giá trị bao nhiêu bạc?"

"Ta cảm thấy 50 lượng không sai biệt lắm!"

"50 lượng có phải hay không quá mắc? Một phần cửu phẩm võ giả sử dụng dược tài mới 20 lạng bạc!"

"Ta cũng cảm thấy có chút quý, 30 lượng bạc ngược lại là có thể tiếp nhận! Xong lại có thể giúp người đột phá bát phẩm!"

". . ."

Chính khi mọi người châu đầu ghé tai, nhỏ giọng trao đổi phù hợp giá cả thời điểm, Lưu Nghị lại là ánh mắt kiên định nói: "50 lượng một cái, cái này 20 con Huyết Vũ kê toàn bộ muốn!"

Tiếng nói vừa ra, mọi người đều là khó có thể tin nhìn về phía Lưu Nghị, hoài nghi hắn có phải điên rồi hay không!

"Cái này Lưu quán chủ điên rồi sao? Một phần cửu phẩm võ giả dược tài mới bán 20 lạng, hắn lại hoa 50 lượng bạc mua một con gà?"

"Điên rồi! Lưu quán chủ tám chín phần mười là điên rồi, 50 lượng một cái, 20 con cũng là một ngàn lượng, cái này chỉ sợ đến móc sạch của cải của nhà hắn!"

". . ."

Nhìn thấy mọi người kinh hãi ánh mắt Lưu Nghị lại là trong lòng mừng thầm, theo phản ứng của mọi người bên trong không khó coi đi ra, bọn hắn đối với Huyết Vũ kê giá trị là không có rõ ràng nhận biết, cái này chính tốt thuận tiện chính mình đem những này Huyết Vũ kê toàn bộ bỏ vào trong túi.

Thế mà. . .

Trương Hợp hiển nhiên sẽ không để cho Lưu Nghị như mong muốn!

Hắn vỗ ót một cái, nói ra: "Quên cùng đại gia nói! Cái này Huyết Vũ kê cũng không chỉ đối cửu phẩm võ giả hữu hiệu, đối với bát phẩm cùng thất phẩm võ giả mà nói, đồng dạng hiệu quả trác tuyệt!"

Oanh

Trương Hợp tiếng nói vừa ra, hiện trường sôi trào!

"Chuyện này là thật?"

"Thật đối bát phẩm võ giả hữu hiệu?"

"Đối thất phẩm võ giả cũng hữu hiệu?"

". . ."

Ánh mắt mọi người nhìn chòng chọc vào Trương Hợp mặt, như này gà có thể đối bát phẩm, thậm chí thất phẩm võ giả hữu hiệu, cái kia giá trị của nó cũng không phải là mấy cái mười lượng bạc có thể cân nhắc!

Phải biết, bát phẩm võ giả sử dụng dược tài, ít nhất là 50 lượng bạc một phần, mà thất phẩm võ giả sử dụng dược tài quý hơn, ít nhất phải 100 lạng bạc trở lên. . .

Như cái này gà thật đối bát phẩm cùng thất phẩm võ giả hữu hiệu, cái kia giá trị của nó. . . Không cách nào đánh giá!

"Không thể giả được!"

Trương Hợp vỗ bộ ngực nói ra: "Chúng ta Thái Bình huyện liền có một võ quán quán chủ, mấy tháng trước đó chỉ là bát phẩm võ giả, dựa vào cái này Huyết Vũ kê, ngắn ngủi không đến hai tháng thời gian, liền theo bát phẩm võ giả nhảy lên mà thành thất phẩm đỉnh phong, có thể thấy được cái này Huyết Vũ kê chi thần hiệu!"

Trương Hợp trong miệng nói tới võ quán quán chủ, tự nhiên chính là Lý Hổ!

Lý Hổ chính là dựa vào Huyết Vũ kê, tại ngắn ngủi trong vòng hai tháng theo bát phẩm võ giả tấn thăng đến thất phẩm đỉnh phong!

"Hai tháng theo bát phẩm tấn thăng đến thất phẩm đỉnh phong? Lại có thần hiệu như thế?"

"Cái này Huyết Vũ kê làm thật là khủng bố như vậy!"

"Không được! Cái này Huyết Vũ kê ta nhất định phải cầm xuống!"

". . ."

Ánh mắt mọi người nhất biến!

Một cái tên là Vệ Kinh trung niên hán tử càng là bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt nóng rực nhìn qua lồng bên trong khanh khách gọi không ngừng Huyết Vũ kê, mở miệng nói: "Cái này Huyết Vũ kê, 80 lượng một cái, ta toàn đều muốn!"

Vệ Kinh chính là Định An huyện Vệ Võ tiêu cục tổng tiêu đầu, mà Vệ Võ tiêu cục, thì là Định An huyện lớn nhất, thực lực mạnh nhất tiêu cục, làm tổng tiêu đầu Vệ Kinh thực lực tự nhiên cũng không kém, đạt đến thất phẩm cảnh giới, cho dù là đã từng Định An huyện đệ nhất đại tộc Tôn gia đều phải cho một phần chút tình mọn tồn tại.

Ngay từ đầu nghe được Huyết Vũ kê hiệu quả thời điểm, Vệ Kinh còn có thể giữ vững bình tĩnh thần sắc, có thể giờ này khắc này, hắn triệt để ngồi không yên!

Cái này Huyết Vũ kê đối thất phẩm võ giả cũng hữu hiệu, cái này mang ý nghĩa, hắn Vệ Kinh hoàn toàn có thể dựa vào cái này Huyết Vũ kê tấn thăng đến thất phẩm đỉnh phong!

Ngoài ra, nếu có thể đem cái này 20 con Huyết Vũ kê toàn bộ mua về, hắn Vệ Kinh còn có thể dùng những này Huyết Vũ kê đến bồi dưỡng trong tiêu cục những võ giả khác, lớn mạnh tiêu cục thực lực. . .

Vô luận như thế nào, cái này Huyết Vũ kê nhất định phải cầm xuống!

Vệ Kinh ánh mắt kiên định, dường như đã có thể nhìn đến tự nhà võ quán bên trong sinh ra càng nhiều bát phẩm, thậm chí thất phẩm võ giả!

Thế mà, sự tình hiển nhiên sẽ không như hắn suy nghĩ như vậy thuận lợi!

Chết tiệt!

Lưu Nghị trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn vừa rồi chỉ thiếu một chút liền có thể lấy 50 lượng một cái giá cả cầm xuống sở hữu Huyết Vũ kê, không nghĩ tới cái này Vệ Kinh lại đột nhiên xuất hiện cố tình nâng giá!

"90 lượng bạc một cái!" Lưu Nghị cắn răng hàm, lại lần nữa tăng giá 10 lượng bạc.

Vệ Kinh lườm Lưu Nghị một chút, ngữ khí thản nhiên nói: "100 lạng!"

Tê

Mọi người không khỏi hít sâu một hơi, 100 lạng bạc, đối với bọn hắn những võ giả này mà nói cũng không phải một cái con số nhỏ a!

"Vệ tiêu đầu xem ra là tình thế bắt buộc a!"

"100 lạng một cái, 20 con nhưng chính là 2000 lượng, khủng bố như vậy!"

"Vệ Võ tiêu cục gia đại nghiệp đại, 2000 lượng bạc không tính là gì, ngược lại là cái này Lưu quán chủ, chỉ sợ rất khó cùng vệ tiêu đầu cạnh tranh!"

"Lưu quán chủ mặc dù cũng có chút tiền, nhưng chung quy vô pháp cùng Vệ Võ tiêu cục so!"

"Ta cũng muốn mua cái này Huyết Vũ kê, đáng tiếc không có tiền a!"

". . ."

Mọi người không khỏi lắc đầu, bọn hắn kỳ thật cũng muốn cạnh tranh cái này Huyết Vũ kê, chỉ tiếc. . .

Bọn họ đều là người cô đơn, không có Lưu Nghị cùng Vệ Kinh như vậy sung túc vốn liếng..