Chương 303: Phát tài!

Chương 303: Phát tài!

Thảo

Lưu Nghị trong lòng thầm mắng một tiếng, Vệ Võ tiêu cục gia đại nghiệp đại, hắn thật đúng là không tranh nổi Vệ Kinh.

Bất quá. . .

Lưu Nghị con ngươi đảo một vòng, nói: "120 lượng một cái, ta chỉ cần ba cái!"

Tiếng nói vừa ra, Vệ Kinh trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên.

Mà những võ giả khác thì là mắt sáng rực lên!

Đúng a! Trương Hợp lại không nói cái này 20 con gà nhất định phải một hơi toàn bộ mua xuống, nói cách khác, bọn hắn hoàn toàn có thể đơn độc mua 1- 2 cái.

20 con đóng gói bọn hắn mua không nổi, một hai con còn có thể mua không nổi sao?

"Ta cũng ra 120 lượng bạc một cái, chỉ cần một cái."

"120 lượng, cho ta đến hai cái."

"Ta cũng tới hai cái!"

". . ."

Rất nhanh, mọi người chính là ào ào mở miệng, lựa chọn cùng Lưu Nghị một dạng, lấy 120 lượng giá cả mua sắm 1 đến 3 con Huyết Vũ kê.

Gặp này, Vệ Kinh sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Trương Hợp lại là nhìn Vệ Kinh một chút, nhìn thấy hắn không có lần nữa ra giá về sau, đối Khỉ Ốm nói ra: "Khỉ Ốm, cho chư vị khách quý cầm gà!"

Vâng

Khỉ Ốm kềm chế tâm tình hưng phấn, đem một cái lại một cái Huyết Vũ kê giao cho Lưu Nghị các võ giả trên tay, sau đó theo Lưu Nghị bọn người trên tay lấy tiền.

Rất nhanh, 20 con Huyết Vũ kê chính là bán cái bảy tám phần.

Trương Hợp nhãn châu xoay động, nhìn về phía Vệ Kinh nói: "Vệ tiêu đầu, Huyết Vũ kê còn thừa lại 8 con, không biết ngươi. . ."

"100 lạng một cái, còn lại ta muốn hết!"

"Tốt tốt tốt!"

Trương Hợp lập tức đem còn lại 8 con Huyết Vũ kê toàn bộ giao cho Vệ Kinh, bởi vì Vệ Kinh cũng không có tùy thân mang theo nhiều bạc như vậy quan hệ, cần chờ hắn sau khi trở về lại phái người qua tới trả tiền.

Bất quá Trương Hợp nhưng cũng không vội, có Lý Thanh Vân cái này huyện lệnh tại, hắn thật đúng là không sợ Vệ Kinh quỵt nợ.

"Huyện tôn, chúng ta xin cáo từ trước!"

Cầm tới Huyết Vũ kê Lưu Nghị bọn người hiển nhiên đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về thể nghiệm Huyết Vũ kê hiệu quả, ào ào đưa ra cáo từ.

Đạt được Lý Thanh Vân cho phép về sau, mọi người ào ào rời đi.

"Ha ha!"

Mọi người sau khi rời đi, Khỉ Ốm không khỏi phá lên cười: "Trương ca, chúng ta phát tài!"

"Không tệ! Chúng ta phát tài!"

Trương Hợp cũng là thần sắc cuồng hỉ.

Gặp này, Lý Thanh Vân không khỏi tò mò hỏi: "Trương huynh đệ, bản quan có một vấn đề không biết có làm hay không hỏi?"

"Lý huyện lệnh mời nói."

"Các ngươi cái này Huyết Vũ kê, giá thu mua bao nhiêu?"

Nghe nói như vậy Trương Hợp giật mình, thành thật trả lời: "Không dối gạt Lý huyện lệnh, cái này Huyết Vũ kê giá thu mua. . . Chỉ cần 20 lạng bạc!"

"! ! !"

Lý Thanh Vân trên trán hiện lên vô số dấu chấm than(!) 20 lạng bạc một cái Huyết Vũ kê, chuyển tay liền bán 120 lượng? ? ?

Làm ăn này đã không phải là bạo lợi có thể hình dung, nói là đoạt tiền đều không đủ!

Lý Thanh Vân thậm chí sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Bản quan muốn hay không cũng XXX mẹ hắn một phiếu, không có cách, cái này lợi nhuận là thật quá mức kinh người, một cái Huyết Vũ kê theo Thái Bình huyện chở tới đây, chuyển tay liền kiếm 100 lạng bạc, hắn Lý Thanh Vân còn chưa bao giờ thấy qua tốt như vậy làm, lợi nhuận cao như thế mua bán.

Trương Hợp theo nhận được bạc bên trong lấy ra 100 lượng bạc, nói: "Cái này 100 lạng bạc còn mời Lý huyện lệnh nhận lấy!"

Lý Thanh Vân nhìn thật sâu Trương Hợp một chút, nói: "Trương huynh đệ chẳng lẽ là muốn hãm bản quan tại bất lợi?"

Trương Hợp liền vội vàng lắc đầu, nói: "Lý huyện lệnh giúp ta lớn như thế bận bịu, ta tự phải có điều biểu thị, đây cũng là trước khi lên đường Từ huyện lệnh cố ý bàn giao ta sự tình."

"Thôi được! Vậy bản quan nếu từ chối thì bất kính!"

Lý Thanh Vân trầm ngâm một lát, vẫn là lựa chọn nhận lấy, Trương Hợp cùng hắn cũng không có cái gì lợi ích quan hệ, tiền này đổ cũng không tính được hối lộ, nhận lấy cũng không đến mức tuân lưng lương tâm của mình.

. . .

. . .

"Phu nhân."

Cảnh ban đêm dần dần thâm trầm thời điểm, về đến trong nhà Lưu Nghị vô cùng lo lắng đối thê tử nói: "Mau đem cái này gà giết, đem máu lấy đến cho ta."

Lưu Nghị thê tử nghi ngờ nhìn hắn một cái, lại cũng không có hỏi nhiều, mà chính là tiến vào nhà bếp đem Huyết Vũ kê cắt yết hầu lấy máu, không bao lâu liền đem máu gà bưng đi ra.

Nhìn qua trong bát đậm đặc máu gà, Lưu Nghị trong lòng một mảnh lửa nóng.

Cái này máu gà thần hiệu hắn đã đích thân thể nghiệm qua, hắn vô cùng vững tin, cái này bát máu gà, có thể giúp hắn tăng trưởng tu vi, thậm chí. . . Một lần hành động đột phá bát phẩm!

"Phu nhân, ngươi đi đem thịt gà nấu."

Nhường thê tử của mình đi nhà bếp nấu gà về sau, Lưu Nghị ngước cổ lên, đem trong chén máu gà uống một hơi cạn sạch.

Theo máu gà xuyên qua yết hầu, rơi vào túi dạ dày, một cỗ nhiệt ý lập tức tại Lưu Nghị trong bụng dâng lên, ngay sau đó, cái này cổ mãnh liệt nhiệt ý tại toàn thân hắn khuếch tán ra!

"Cũng là loại cảm giác này!"

Lưu Nghị ánh mắt sáng lên, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết sôi trào lên, toàn thân làn da càng là đỏ lên, nhường hắn có loại tinh lực tràn đầy cảm giác.

Sau một khắc, Lưu Nghị lập tức đứng dậy, bắt đầu tập luyện võ học gia truyền Tồi Phong chưởng.

Hô

Nửa canh giờ về sau, Lưu Nghị thở ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bộc phát sáng rực!

"Cái kia Thái Bình huyện tới thương nhân không có gạt ta, cái này máu gà hoàn toàn chính xác hiệu quả nổi bật, chỉ là một bát máu gà, liền để cho ta bình cảnh sinh ra buông lỏng!"

Lưu Nghị ánh mắt sáng rực, giờ phút này hắn mặc dù còn chưa đột phá bát phẩm, nhưng đã có chỉ nửa bước bước vào, hắn có loại dự cảm, không quá ba ngày hắn liền có thể đột phá, trở thành danh phó kỳ thực bát phẩm võ giả!

"Đáng tiếc không thể đem 20 con Huyết Vũ kê toàn bộ mua xuống!"

Lưu Nghị có chút tiếc nuối thở dài, cái này Huyết Vũ kê hiệu quả xa so với dược tài càng tốt hơn  nếu có thể đem 20 con Huyết Vũ kê toàn bộ đóng gói mua xuống, chỉ sợ bát phẩm đỉnh phong đều không phải là mộng!

Chỉ tiếc. . .

Hôm nay huyện tôn mời võ giả nhiều lắm, lại những võ giả này bên trong còn có Vệ Kinh dạng này thực lực, tài phú đều hết sức kinh người tổng tiêu đầu, dẫn đến hắn chỉ có thể mua được 3 con Huyết Vũ kê.

"May ra, cái này ba cái Huyết Vũ kê, đã đủ để cho ta đột phá bát phẩm!"

Lưu Nghị hoàn toàn yên tâm, ăn hết thê tử làm thịt gà về sau, mang tâm tình kích động tiến nhập ngủ.

. . .

. . .

"Liền đưa đến nơi đây đi, Lý huyện lệnh còn xin dừng bước!"

Ngoài cửa thành, Trương Hợp dừng bước lại, đối một đường đem chính mình đưa ra thành Lý Thanh Vân thi lễ một cái: "Đa tạ Lý huyện lệnh hai ngày đến nay chiêu đãi cùng trợ giúp!"

Sáng nay thời điểm, Trương Hợp liền đã nhận được Vệ Kinh đưa tới tiền hàng, lúc này cũng đến nên trở về trở lại thời điểm.

"Cũng tốt! Đến Thái Bình huyện, còn xin giúp ta cùng Từ huynh gửi lời thăm hỏi."

Lý Thanh Vân dừng bước lại, cùng Tường lão cùng một chỗ đưa mắt nhìn Trương Hợp bọn người biến mất trong tầm mắt.

"Trương ca."

Xe lừa chạy tại có chút đìu hiu trên quan đạo, Khỉ Ốm vừa quan sát bốn phía, một bên nhịn không được hỏi: "Lần này kiếm lời nhiều tiền như vậy, chúng ta có thể phân bao nhiêu?"

Nghe nói như vậy Trương Hợp ở trong lòng tính toán lên, 300 con Hoàng Vũ kê, tổng cộng kiếm 120 lượng bạc, 20 con Huyết Vũ kê thì là kiếm 1840 lượng, tổng cộng lợi nhuận là 1960 lượng.

Dựa theo hắn cùng Lý Hổ, Từ Trí Văn định tốt phân chia, hắn có thể cầm tới ba thành lợi nhuận, cũng chính là 588 lượng, gần tới 600 lượng bạc!

"Chúng ta có thể phân không sai biệt lắm 600 lượng bạc!"

Trương Hợp báo ra cái số này một khắc này, tất cả mọi người hai mắt trừng lớn, bị dại ra!.