Chương 304: Trịnh thị thương hội

Chương 304: Trịnh thị thương hội

"600 lượng? Tê! Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều tiền như vậy!"

"Ta cũng chưa từng thấy qua!"

"Cái này cũng quá là nhiều a?"

"Hoa lượng ngày thời gian đi chuyến này liền có thể kiếm nhiều như thế bạc, tiền này cũng quá tốt kiếm a?"

". . ."

Khỉ Ốm cùng những người khác ánh mắt trừng đến như chuông đồng đồng dạng, đối với đã từng thân là lưu dân bọn hắn mà nói, sáu trăm lượng bạc không hề nghi ngờ là một cái con số trên trời, càng đáng sợ chính là. . . Cái này sáu trăm lượng bạc thu nhập, còn không cần bọn hắn phí quá lớn khí lực.

Chỉ cần theo Trần Gia thôn đem gà thu mua đến, lại tiêu tốn hai ngày đem cái này gà vận đến Định An huyện thành, liền có thể kiếm đến nhiều như thế bạc. . .

"Quá tốt rồi! Có cái này bạc, chúng ta về sau không lo ăn mặc!"

"Không chỉ đấy! Chúng ta nói không chừng còn có thể lấy được nàng dâu đấy!"

"600 lượng bạc, chúng ta một người phân ba bốn lượng, đều đầy đủ lấy cái trong thành nàng dâu!"

". . ."

Ngắn ngủi chấn động sau đó, mọi người đều là kích động.

Lấy Trương Hợp tính cách, kiếm đến nhiều tiền như vậy, chắc chắn sẽ không bạc đãi bọn hắn, chí ít sẽ cho bọn hắn một người phân cái bốn năm lượng bạc.

Đừng nhìn cái này bốn năm lượng bạc không nhiều, có thể đã hoàn toàn đầy đủ bọn hắn ăn no mặc ấm, thậm chí còn có thể lấy cái tuấn tiếu bà nương!

Trương Hợp nhìn qua kích động mọi người, nhưng trong lòng lại nghĩ một chuyện khác.

Hắn cũng không tính đem cái này sáu trăm lượng bạc cho mọi người phân phát, mà chính là định dùng cái này sáu trăm lượng bạc đến mở rộng việc buôn bán của mình!

500 lượng bạc tiền vốn, liền nhường hắn kiếm đến gần tới 2000 lượng, nếu là đem cái này 600 cùng có lợi nhuận lại một lần nữa quăng vào đi làm ăn, đây chẳng phải là có thể kiếm 4000 lượng, thậm chí 5000 lượng?

Ngoài ra. . .

Trương Hợp nhìn thoáng qua quan hai bên đường tĩnh mịch rừng cây, thời đại này hành thương cũng không an toàn, lúc nào cũng có thể lọt vào tặc nhân đánh cướp, bởi vậy. . .

Trương Hợp định dùng số tiền này thật tốt bồi dưỡng một chút nhà mình huynh đệ, tận lực để bọn hắn trở thành võ giả, vì thương đội hộ giá hộ tống!

. . .

. . .

Định An thành, Vệ Võ tiêu cục, hậu viện.

Làm Trương Hợp bọn người rời đi Định An thành thời điểm, Vệ Kinh đang ngồi ở hậu viện, nhìn qua trên bàn máu gà ngơ ngơ ngẩn ngẩn ngẩn người.

Buổi sáng thời điểm hắn đã thử qua cái này máu gà hiệu quả, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, đối thất phẩm võ giả cũng có hiệu quả, bất quá hiệu quả cũng không tính đặc biệt rõ ràng.

Ngược lại là đối thất phẩm trở xuống võ giả hiệu quả cực giai!

Vừa rồi Vệ Kinh nhường trong tiêu cục một cái cửu phẩm đỉnh phong tiêu sư thử một chút máu gà hiệu quả, cái kia tiêu sư uống vào máu gà về sau, toàn thân khí huyết sôi trào, lại Vệ Kinh trước mặt trực tiếp phá cảnh, một lần hành động tấn lên tới bát phẩm chi cảnh!

"Cái này máu gà coi là thật bất phàm!"

Vệ Kinh không kiềm hãm được tán thán nói, hắn đã đem cái này Huyết Vũ kê thịt gà ăn, giờ phút này có thể ẩn ẩn cảm giác được, tự thân thể chất đang bị thay đổi một cách vô tri vô giác cải thiện, cái này khiến Vệ Kinh mười phần kinh hỉ.

Từ khi tấn thăng thất phẩm về sau, hắn đã thật lâu không có loại này tiến bộ cảm giác, mà giờ khắc này, Huyết Vũ kê thịt gà cùng máu gà lại làm cho hắn thấy được tiến bộ hi vọng!

"Vệ tiêu đầu, Vương chưởng quỹ cầu kiến!"

Lại tại lúc này, bên ngoài truyền đến thông báo tiếng.

"Nhanh mời tiến đến!"

Không bao lâu, một người mặc thể diện, có chút phúc hậu trung niên nam tử chính là đi vào hậu viện.

"Vệ tiêu đầu, đã lâu không gặp!"

"Vương chưởng quỹ."

Vệ Kinh gật một cái, mười phần khách khí.

Vệ Võ tiêu cục chủ yếu dựa vào vận tiêu cùng giúp thương nhân hộ tống hàng hóa kiếm tiền, mà Vương chưởng quỹ thì là trong thành Trịnh thị thương hội chưởng quỹ, cũng là Vệ Võ tiêu cục khách hàng lớn nhất một trong.

Về phần tại sao Vương chưởng quỹ họ Vương, lại là Trịnh thị thương hội chưởng quỹ. . . Tự nhiên là nên thương hội cũng không thuộc về Vương chưởng quỹ!

Trịnh thị thương hội chính là toàn bộ Định An huyện, thậm chí Thái Thương quận lớn nhất thương hội, không có cái thứ hai!

Mà tại nên thương hội sau lưng, thì là quận thủ Trịnh Thanh, đây cũng là Vệ Kinh đối Vương chưởng quỹ khách khí một trong những nguyên nhân.

"Vương chưởng quỹ thế nhưng là có hàng vật cần chúng ta tiêu cục hộ tống?"

Vệ Kinh mở miệng hỏi.

"Chính là!"

Vương chưởng quỹ gật đầu: "Gần đây có một nhóm hàng hóa cần vận chuyển đến quận thành, còn mời vệ tiêu đầu nhiều hao tổn nhiều tâm trí!"

"Việc này dễ nói!"

Vệ Kinh không chút nghỉ ngợi nói, Vệ Võ tiêu cục cùng Trịnh thị thương hội là trường kỳ quan hệ hợp tác, vẫn luôn có tại giúp Trịnh thị thương hội hộ tống hàng hóa, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ngoài ra. . ."

Vương chưởng quỹ con ngươi đảo một vòng, bất động thanh sắc nhìn thoáng qua trên bàn máu gà, nói: "Ta nghe nói hôm qua huyện tôn mời không ít trong thành võ giả tiến đến người xem?"

Tối hôm qua Lý Thanh Vân mời võ giả đến cửa sự tình đã sớm tại trong phạm vi nhỏ truyền ra, tin tức linh thông Vương chưởng quỹ tất nhiên đã biết được, bởi vậy Vệ Kinh cũng không có phủ nhận, gật đầu nói: "Thật có việc này."

"Không biết huyện tôn vì chuyện gì?" Vương chưởng quỹ truy vấn.

"Mời ta chờ cũng không phải huyện tôn, mà chính là một cái Thái Bình huyện thương nhân, huyện tôn chỉ là thụ hắn nhờ vả thôi!"

Thái Bình huyện thương nhân?

Vương chưởng quỹ hơi kinh ngạc, Thái Bình huyện bởi vì tới gần phía bắc quan hệ, luôn luôn so sánh nghèo, một cái Thái Bình huyện thương nhân, như thế nào có năng lực nhường huyện tôn ra mặt giúp đỡ?

Vệ Kinh nhìn Vương chưởng quỹ một chút, nói ra: "Vương chưởng quỹ ứng là vì cái kia Huyết Vũ kê mà đến a?"

"Không tệ!"

Vương chưởng quỹ gật đầu nói: "Ta nghe trong thành võ giả nói, cái kia Huyết Vũ kê thần dị phi thường, có thể trợ võ giả nhanh chóng tăng trưởng khí huyết, thậm chí đột phá bình cảnh, không biết là thật là giả?"

"Là thật."

Vệ Kinh gật đầu một khắc này, Vương chưởng quỹ đồng tử co rụt lại.

Buổi sáng thời điểm, hắn cũng đã theo những võ giả khác trong miệng nghe nói Huyết Vũ kê sự tình, lúc ấy chỉ cảm thấy mười phần chấn kinh, hoàn toàn không thể tin được Huyết Vũ kê tồn tại.

Vương chưởng quỹ mặc dù không là võ giả, nhưng vì quận thủ hiệu mệnh nhiều năm, cũng được xưng tụng là kiến thức rộng rãi, nhưng hắn lại chưa từng nghe nói qua trừ dược tài, yêu thú bên ngoài cái khác có thể trợ giúp võ giả tu luyện đồ vật!

Có thể cái kia võ giả lại một bộ lời thề son sắt bộ dáng, cái này không khỏi nhường Vương chưởng quỹ trong lòng nổi lên một chút hoài nghi.

Sau đó, theo cái kia võ giả miệng bên trong biết được Vệ Kinh một hơi mua 8 con Huyết Vũ kê về sau, liền đi tới Vệ Võ tiêu cục, định tìm Vệ Kinh chứng thực một phen.

"Trên đời này thật có như thế thần dị chi gà loại?"

Vương chưởng quỹ nhìn chăm chú Vệ Kinh ánh mắt, thật không thể tin mà hỏi.

"Ngay từ đầu ta cũng là không tin, bất quá vừa rồi ta đã chứng thực qua."

Vệ Kinh nói ra: "Này gà chi máu gà, hoàn toàn chính xác có thể trợ võ giả nhanh chóng tăng trưởng khí huyết, đối ở vào bình cảnh bên trong võ giả hiệu quả càng tốt hơn  có thể trợ sự nhanh chóng phá cảnh, cho dù là thất phẩm võ giả, máu gà cũng có không tầm thường hiệu quả!"

Tê

Vương chưởng quỹ không kiềm hãm được hít sâu một hơi, như Vệ Kinh nói tới vì thực sự, cái này Huyết Vũ kê liền quá kinh khủng!

Phải biết, như thế nào đột phá bình cảnh đối khắp cả Hạ quốc võ giả mà nói đều là một cái to lớn nan đề, mà Huyết Vũ kê lại có thể trợ võ giả đột phá bình cảnh, đây quả thực là thần đan diệu dược giống như tồn tại!

"Vệ tiêu đầu."

Vương chưởng quỹ trong mắt lóe qua một tia sốt ruột, nói: "Không biết có thể đồng ý ta hai cái Huyết Vũ kê? Ta nguyện ra 200 lượng một cái cầu mua!".