Chương 305: Loại sản phẩm mới

Chương 305: Loại sản phẩm mới

200 lượng một cái?

Vệ Kinh trong lòng hơi động, biết cái này Vương chưởng quỹ tất nhiên không phải là vì chính mình cầu mua Huyết Vũ kê, mà là vì hắn người sau lưng, hoặc là nói. . . Vì hắn người sau lưng thương hội.

Trầm tư một lát sau, Vệ Kinh gật đầu nói: "Có thể!"

"Như thế liền đa tạ vệ tiêu đầu!"

Đạt thành mong muốn Vương chưởng quỹ nở nụ cười, cùng Vệ Kinh nói chuyện phiếm lên.

. . .

. . .

"Cái gì? Các ngươi kiếm 1 960 lượng?"

Thái Bình huyện thành, Lý Hổ khó có thể tin nhìn qua vừa mới trở về Trương Hợp bọn người, tròng mắt kém chút không có trừng ra hốc mắt.

Trước đó Từ Trí Văn hỏi hắn cảm thấy Trương Hợp bọn người có thể kiếm bao nhiêu tiền  thời điểm, hắn cho ra trả lời là một hai trăm lượng.

Tuyệt đối không nghĩ đến, Trương Hợp cho hắn giao ra kinh người như thế bài thi, trọn vẹn kiếm về 10 lần, gần tới 2000 lượng lợi nhuận!

Không chỉ là Lý Hổ, thì liền Từ Trí Văn, Lý Anh cũng là bị Trương Hợp báo ra số sợ ngây người!

Theo Trương Hợp xuất phát về đến trở lại, tốn thời gian không đến năm ngày, lại kiếm về 2000 lượng bạc, cái số này, cho dù là thấy qua việc đời Từ Trí Văn cùng Lý Anh đều bị chấn động đến.

"Không tệ!"

Trương Hợp không khỏi đắc ý nói: "Cái kia Hoàng Vũ kê tại Định An thành hết sức tốt bán, giá thu mua 400 văn một cái Hoàng Vũ kê, tại huyện thành có thể bán ra 700 văn một cái giá cao, 300 con Hoàng Vũ kê, tổng cộng kiếm 120 lượng bạc!

Đương nhiên, lợi nhuận phần chính chủ yếu tại Hoàng Vũ kê, 20 con Hoàng Vũ kê, bán ra 2240 lượng bạc, tổng cộng đến bạc 2450 lượng!"

Tê

Lý Hổ ba người cùng nhau hít vào khí lạnh, hai mặt nhìn nhau. . . .

Trương Hợp xuất phát Trần Gia thôn thời điểm, tổng cộng mang đến 500 lượng bạc, mà theo Định An thành trở về, lại mang về 2450 lượng bạc, lật ra gần tới gấp năm lần!

Bọn họ biết rõ làm ăn kiếm tiền, nhưng lại không biết như thế kiếm tiền, năm ngày, tiền vốn chính là lật ra gấp năm lần. . .

"Tốt tốt tốt!"

Lý Hổ thoải mái cười to, vỗ Trương Hợp bả vai nói: "Trương huynh, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, ngươi quả nhiên là cái có thể người làm đại sự!"

Từ Trí Văn cũng là hướng Trương Hợp ném đi ánh mắt tán thưởng, hắn mặc dù từ trước tới giờ không tham ô, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn không ham tiền, trên đời này không ai không ham tiền, hắn Từ Trí Văn cũng không ngoại lệ.

Bất quá quân tử ái tài thủ chi hữu đạo, dựa vào tham ô kiếm được tiền hắn là khinh thường, mà làm ăn kiếm được tiền, hắn hoàn toàn có thể không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng nhận lấy!

Dù sao. . .

Hạ quốc pháp luật cũng không có quan viên không được buôn bán đầu này.

Đừng nói không có, cho dù có cũng vô dụng.

Liền nói những cái kia kinh thành quan lớn, nhà nào bên trong không có thân thích lành nghề thương?

Một bên trên miệng ra vẻ đạo mạo khinh bỉ thương nhân, một bên trộm mò lấy dựa vào quyền lực buôn bán kiếm tiền, đây mới là Hạ quốc quan viên thái độ bình thường.

Dựa theo trước đó đã nói xong phân chia tỉ lệ, Lý Hổ làm ném tiền nhiều nhất người, có thể phân bốn thành lợi nhuận, Trương Hợp là chủ đạo giả, có thể phân ba thành, mà hắn Từ Trí Văn, đồng dạng có thể phân ba thành!

Lấy cái tỷ lệ này tính toán, 1960 cùng có lợi nhuận, Từ Trí Văn có thể được chia 588 lượng, gần tới 600 lượng bạc. . .

Từ Trí Văn khóe miệng không tự chủ câu lên một vệt nụ cười.

"Lý quán chủ, huyện tôn."

Đang lúc hai người hưng phấn thời điểm, Trương Hợp lại là nói ra: "Lần này tiền ta cũng không tính lấy ra phân chia, mà chính là dự định đem tiếp tục đầu nhập đi vào đem sinh ý tiếp tục làm lớn, không biết. . ."

"Không có vấn đề!"

Không đợi Trương Hợp nói xong, Lý Hổ chính là vung tay lên, hào khí nói: "Ta không vội mà chia tiền, Trương huynh đệ ngươi xem đó mà làm liền thành!"

Lý Hổ cũng không ngốc, hắn biết rõ cùng hắn sớm phân hoa hồng, không bằng đem tiền này tiếp tục quăng vào đi đem sinh ý làm lớn.

500 lượng bạc liền có thể kiếm về đến 2450 lượng, 2450 lượng, đây không phải là có thể kiếm được càng nhiều, nếu theo theo tốc độ này một mực tuần hoàn đi xuống. . .

Lý Hổ dường như đã có thể nhìn đến nhà mình trong kho hàng chất đầy núi vàng núi bạc hình ảnh.

"Trương huynh đệ, ta đã cho các ngươi chuẩn bị xong tiệc ăn mừng, hôm nay chúng ta nhậu nhẹt!"

Rất nhanh, Lý Hổ trong nhà chính là bày ra từng trương cái bàn, mang sang rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi Trương Hợp một đoàn người.

Mà cùng lúc đó, Trần Gia thôn bên trong, Trần Đạo ngay tại bồi dưỡng mới thực vật.

【  nhanh sinh cải trắng. 】

【  đặc điểm: Chịu nhiệt, sinh trưởng nhanh. 】

Đây là Trần Đạo vừa mới dùng Hạ quốc cải trắng bồi dưỡng ra được món ăn mới loại.

Phổ thông cải trắng gieo trồng nhiệt độ đồng dạng tại 10 đến 22 độ C tả hữu, mà Trần Đạo bồi dưỡng ra được nhanh sinh cải trắng, có chịu nhiệt đặc điểm, dựa theo Trần Đạo chính mình suy đoán, đại khái có thể thích ứng 30 độ tả hữu nhiệt độ, lại có sinh trưởng nhanh đặc tính, chắc hẳn thỏa mãn Trần Gia thôn rau quả nhu cầu hẳn là không thành vấn đề.

Mọi người đều biết, người chỉ ăn lương thực chính cùng thịt lời nói, thường thường sẽ thiếu khuyết Vitamin, dẫn đến thân thể xuất hiện đủ loại mao bệnh, bởi vậy, Trần Đạo cố ý bồi dưỡng thành cái này cải trắng, dự định đem cùng sản lượng cao lúa mì trồng chung một chỗ đi xuống.

Đến mức thường gặp lương thực chính lúa nước. . .

Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn ruộng đều là ruộng cạn, cũng không thích hợp gieo trồng, bởi vậy Trần Đạo cũng không có bồi dưỡng dự định.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo đem ánh mắt nhanh chóng sinh cải trắng hạt giống trên thu hồi, đối Trần Thành nói ra: "Chuẩn bị một chút, ngày mai chúng ta đi huyện thành."

"Được rồi."

. . .

. . .

Hôm sau, Thái Bình huyện, Phục Hổ quyền quán.

Đang uống trà nói chuyện phiếm Lý Hổ cùng Từ Trí Văn liền thấy được Trần Đạo đến.

"Trần tiểu hữu, đã lâu không gặp!"

Từ Trí Văn cười cùng Trần Đạo chào hỏi.

Lý Hổ thì là nhiệt tình đứng dậy, lôi kéo Trần Đạo tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, đầy mặt nụ cười nói ra: "Trần tiểu hữu lần này tới nhưng có mang theo mới gà loại?"

Không

Trần Đạo lắc đầu, hồi đáp: "Lần này mang tới vẫn là Xích Huyết kê."

"Xích Huyết kê cũng không tệ!"

Lý Hổ cũng không có thất vọng, tuy nói hắn hôm nay đã không dùng được Xích Huyết kê, nhưng Lý Anh, Hàn Mãnh lại có thể dùng, ngoài ra. . .

Hắn còn có thể đem Xích Huyết kê chuyển tay bán cho cái khác hai cái võ quán quán chủ, đồng dạng có thể kiếm đến không ít chênh lệch giá.

Trần Đạo gật một cái, nâng chung trà lên uống một hớp nước trà, chợt bất động thanh sắc nói ra: "Huyện tôn, Lý quán chủ, không biết công pháp sự tình như thế nào?"

Trần Đạo lần này tới huyện thành, quan tâm nhất liền là chuyện này.

Hắn võ đạo cảnh giới đã đạt đến thất phẩm đỉnh phong, bởi vì không có công pháp quan hệ, một mực kẹt tại thất phẩm đỉnh phong không cách nào đột phá, cái này khiến Trần Đạo khó tránh khỏi có chút nóng nảy.

"Công pháp sự tình không dễ làm a!"

Từ Trí Văn đem chén trà trong tay để xuống, khẽ thở dài một cái nói: "Theo bản quan tìm hiểu tin tức, quận thành bên trong, có được trung phẩm võ học chỉ có ba nhà, theo thứ tự là quận thủ chỗ Trịnh gia, Vương gia cùng quận thành lớn nhất võ quán Toái Nhạc võ quán, bản quan phái đi người đều từng tự thân đến cửa cầu lấy ra công pháp, nhưng đều bị cự tuyệt."

Nghe nói như vậy Trần Đạo nhíu nhíu mày, nói ra: "Huyện tôn có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"

"Tự nhiên không có vấn đề."

Từ Trí Văn dừng một chút, tổ chức một chút ngôn ngữ về sau, chậm rãi nói ra: "Trịnh gia, Thái Thương quận thủ chỗ gia tộc, chính là toàn bộ Thái Thương quận thế lực lớn nhất.".