Chương 306: Thổ trư

Chương 306: Thổ trư

"Trịnh gia kinh doanh toàn bộ Thái Thương quận lớn nhất thương hội Trịnh thị thương hội, nó sinh ý trải rộng Thái Thương quận mỗi cái huyện thành, thậm chí toàn bộ Thanh Châu, là toàn bộ Thái Thương quận dồi dào nhất gia tộc, kỳ tộc bên trong có được trung phẩm võ học mây ảnh chưởng, tộc trưởng Trịnh Thanh một tay mây ảnh chưởng làm cho xuất thần nhập hóa, nắm giữ lục phẩm đỉnh phong thực lực."

"Vương gia, đã từng Thái Thương quận đệ nhất đại tộc, sớm tại Hạ quốc thành lập trước đó, Vương gia liền đã ở Thái Thương quận trên vùng đất này cắm rễ, bây giờ mấy trăm năm đi qua, thế lực của Vương gia đã thẩm thấu đến Thái Thương quận mỗi một góc, kỳ tộc bên trong thực lực mạnh mẽ võ giả càng là vô số kể, nghe nói toàn bộ Vương gia, trung tam phẩm võ giả không dưới 5 người."

"Toái Nhạc võ quán, quận thành bên trong lớn nhất võ quán, quán chủ trong lòng bàn tay phẩm võ học Toái Nhạc quyền, trong quán tập võ học đồ nhiều vô số kể, chỉ tiếc. . ."

Từ Trí Văn thở dài, "Đại đa số tại Toái Nhạc võ quán tập võ người, không cách nào tiếp xúc đến Toái Nhạc quyền, chỉ có thể tập được hạ phẩm võ học, duy có thiên phú dị bẩm, bị quán chủ coi trọng thu làm đệ tử thân truyền người, mới có thể tập được Toái Nhạc quyền."

Trần Đạo không khỏi nhíu nhíu mày, theo Từ Trí Văn trong miêu tả không khó nghe được, cái này ba cái có được trung phẩm võ học thế lực đều là Thái Thương quận quái vật khổng lồ đồng dạng tồn tại, cái này mang ý nghĩa. . .

Nghĩ muốn mạnh mẽ đạt được trung phẩm võ học cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cái này cũng có chút khó làm, cũng không có thể cưỡng ép đòi lấy, lại không cách nào thông qua tiền tài giao dịch thu hoạch được trung phẩm võ học. . .

Trần Đạo trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp.

"Từ huynh."

Lý Hổ đột nhiên mở miệng nói: "Không biết có thể thông qua tiền tài trao đổi?"

Từ Trí Văn lắc đầu: "Bất luận là Trịnh gia, Vương gia, lại hoặc là Toái Nhạc võ quán, đối với nhà mình trung phẩm võ học đều cực kỳ trọng thị, gần như không có khả năng lấy ra bán lấy tiền, huống chi. . ."

Từ Trí Văn thầm than một hơi, coi như lấy ra bán lấy tiền, giá cả tất nhiên cũng là giá trên trời.

Chớ nhìn hắn cùng Lý Hổ gần nhất làm ăn kiếm lời không ít tiền, vậy bọn hắn kiếm được tiền so sánh mấy cái này quái vật khổng lồ đồng dạng gia tộc mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới, chớ nói chi là mua được tam đại gia tộc truyền thừa võ học.

"Cái này. . ."

Lý Hổ yên lặng, triệt để không có biện pháp.

Trần Đạo thì là tạm thời lướt qua vấn đề này, mở miệng hỏi: "Hai vị có thể từng nghe nói qua Tuyết Tùng tử, tuyết liên, Tùng Hương diệp, Huyết Tùng mộc, Hợp Hoan bì cái này mấy vị dược thảo?"

"Chưa từng nghe thấy."

Lý Hổ lắc đầu.

"Ta biết Hợp Hoan bì!"

Một mực tại bên cạnh không lên tiếng Lý Anh đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta theo Viên gia lấy được dược tài bên trong liền có không ít Hợp Hoan bì."

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, hỏi: "Cái kia cái khác dược tài đâu?"

"Cái khác dược tài không có."

Lý Anh lắc đầu.

Từ Trí Văn thì là trầm tư nói: "Cái này mấy vị thuốc ta ngược lại là hiểu một số! Tiểu hữu trong miệng nói tới cái này mấy vị thuốc, đều là trung phẩm võ giả sử dụng dược tài, chỉ có Thái Thương quận thành dạng này đại thành thị mới có bán."

Giống như Thái Bình huyện dạng này huyện thành nhỏ, là không tồn tại trung phẩm võ giả, bởi vậy. . . Tự nhiên cũng liền không tồn tại có thể cung cấp trung phẩm võ giả tu luyện dược tài.

Mà Trần Đạo trong miệng những dược liệu này, trừ Hợp Hoan bì bên ngoài, cái khác đều không ngoại lệ tất cả đều là trung phẩm võ giả sử dụng dược tài, chỉ có Thái Thương quận thành loại kia càng lớn thành thị mới có bán.

"Thì ra là thế."

Trần Đạo giật mình, tuy nói những dược liệu này cần đến Thái Thương quận thành mới có bán, nhưng ít ra đã có dấu vết để lần theo, không đến mức chẳng có mục đích tìm kiếm.

Xem ra có cơ hội đến đi một chuyến quận thành!

Trần Đạo trong lòng âm thầm suy tư, vô luận là hắn tự thân đột phá cần thiết công pháp, vẫn là trong nhà động vật tiến giai cần thiết dược tài, đều chỉ có thể ở quận thành thu hoạch được, hắn tự nhiên muốn cân nhắc tiến về quận thành một chuyến.

. . .

. . .

Tại Phục Hổ quyền quán bên trong cùng Từ Trí Văn mấy người nói chuyện phiếm sau đó, Trần Đạo liền dẫn một túi nhỏ Hợp Hoan bì dược tài, cùng Trần Thành cùng rời đi quyền quán, đi tới huyện thành chợ phía đông.

Trần Đạo lần này vào thành, trừ tìm hiểu công pháp, tiến giai dược tài tin tức bên ngoài, còn có một việc chính là mua sắm mới gia súc.

Trước đó bởi vì trong thôn lương thực dự trữ không đủ, không cách nào chăn nuôi quá nhiều gia súc quan hệ, Trần Đạo chỉ ở nhà bên trong nuôi gà cùng vịt, mà bây giờ Trần Gia thôn đã có đầy đủ lương thực, hắn tự nhiên muốn chăn nuôi càng nhiều chủng loại.

Giờ phút này, Trần Đạo đang đứng tại một cái quầy hàng trước mặt, chỉ quầy hàng trên heo hỏi: "Lão bản, cái này heo tử không biết như thế nào bán?"

Nhìn thấy có khách hàng đến cửa lão bản bận bịu nhiệt tình hồi đáp: "Một cái heo tử 500 văn."

500 văn?

Trần Đạo nhíu nhíu mày, cái này heo tử hiển nhiên là vừa sinh ra tới không lâu heo con, trọng lượng sợ là liền ba cân đều không có, lại muốn 500 văn tiền một cái  giống như là một cân thịt heo bán hơn 160 văn tiền, hiển nhiên có chút đắt đỏ.

Phải biết, Trần Gia thôn 6 đến 7 cân nặng Hoàng Vũ kê cũng chỉ bán 400 văn tiền a, so sánh dưới, cái này heo đáng quý nhiều lắm!

Dường như chú ý tới Trần Đạo dị thường, chủ quán vội vàng nói: "Khách quan, ta cái này heo tử thế nhưng là khó được tốt heo tử, ngài mua về tuyệt đối có thể dưỡng ra 100 cân heo mập đến, 500 văn tiền rất tiện nghi!"

Trần Đạo giật giật khóe miệng, kiếp trước hắn thấy qua xuất chuồng heo con nào không được có cái ba bốn trăm cân, 100 cân heo. . . Căn bản không xứng với heo mập xưng hô.

Bất quá Trần Đạo cũng biết, tại Hạ quốc loại này không có bất kỳ cái gì dục loại năng lực xã hội phong kiến bên trong, 100 cân heo cũng coi như không kém.

Bởi vậy hắn cũng không có phản bác chủ quán lời nói, chỉ nói là nói: "450 văn một cái, ngươi cái này quầy hàng trên heo ta muốn hết thế nào?"

Ây

Chủ quán do dự một chút, vẫn là đáp ứng.

Rất nhanh, song phương liền bắt đầu giao dịch, Trần Đạo nhường Trần Thành giao cho chủ quán 4 lượng bạc thêm 500 cái đồng tiền, đem quầy hàng trên 10 con heo nhỏ toàn bộ ra mua.

【  Hạ quốc thổ trư 】

【  đặc điểm: Sinh trưởng chậm, thịt nạc tỉ lệ tương đối cao, thịt heo cảm giác tốt hơn. 】

【  Hạ quốc thổ trư tiến giai lộ tuyến một: Cho ăn ba ngày Trư Lung Thảo, có thể tiến giai thành Bạch Bì trư. 】

【  Bạch Bì trư đặc điểm: Sinh trưởng tương đối nhanh, thịt mỡ tỉ lệ tương đối cao, thịt heo cảm giác hơi kém. 】

【  Hạ quốc thổ trư tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn ba ngày Hàn Tố hoa hành, có thể tiến giai thành Hắc Mao trư. 】

【  Hắc Mao trư đặc điểm: Sinh trưởng tương đối nhanh, thịt nạc tỉ lệ tương đối cao, thịt heo cảm giác tốt hơn. 】

Mua xuống 10 con heo nhỏ một khắc này, 10 con heo nhỏ tiến giai lộ tuyến cũng xuất hiện ở Trần Đạo trong mắt, đầu thứ nhất tiến giai lộ tuyến vì thịt mỡ tỉ lệ tương đối cao Bạch Bì trư, đầu thứ hai thì là cảm giác tương đối tốt, thịt nạc tỉ lệ tương đối cao Hắc Mao trư.

Hai đầu tiến giai lộ tuyến chủng loại đều có nó ưu điểm, bất quá Trần Đạo đi qua liên tục cân nhắc về sau, vẫn là quyết định lựa chọn đầu thứ nhất tiến giai lộ tuyến.

Đối với kiếp trước Địa Cầu người nước Hoa mà nói, thịt mỡ nhiều heo đương nhiên là tương đối kém chủng loại, bởi vì người nước Hoa không thiếu thịt, thậm chí thế hệ tuổi trẻ một điểm thịt mỡ đều ăn không được. .

Nhưng đối với Hạ quốc bách tính mà nói, thịt mỡ mới là tốt nhất đồ vật.

Khỏi cần phải nói, liền nói Trần Gia thôn thôn dân, mỗi lần tại mua gà ăn thời điểm, thích ăn nhất thường thường giàu có dầu mỡ da gà, thịt gà thường thường là đang ăn xong da gà về sau lại ăn..