Chương 307: Trịnh Thu Nhạn

Chương 307: Trịnh Thu Nhạn

Theo Trần Gia thôn thôn dân yêu thích trên không khó coi ra, Hạ quốc bách tính đối với thịt mỡ yêu thích tại phía xa gầy trên thịt.

Cho nên, Bạch Bì trư thịt mỡ tỉ lệ cao không chỉ có không phải khuyết điểm, ngược lại thuộc về ưu điểm!

Đến mức Bạch Bì trư tiến giai vật liệu Trư Lung Thảo, cái đồ chơi này tại Tô Thế Hoa tiệm thuốc bên trong liền có bán, thuộc về người thú cũng có thể dùng thuốc cầm máu tài một trong, ngược lại không sầu tìm không ra.

"Thành ca nhi, đem heo mang lên, chúng ta đi những gian hàng khác nhìn xem!"

Trần Đạo ra hiệu Trần Thành đuổi theo, không lâu sau đó, liền đi tới một chỗ bán trâu quầy hàng trước đó.

Canh giữ ở trước gian hàng chính là một cái xem ra mười phần già nua lão hán, nhìn thấy Trần Đạo tới, lão hán vội nói: "Khách quan, muốn mua trâu cày sao?"

Nghe vậy, Trần Đạo nhìn thoáng qua bị lão hán buộc ở bên cạnh lượng con bò, cái này lượng con bò cũng không như Trần Đạo trong tưởng tượng như vậy cường tráng, ngược lại là gầy trơ cả xương bộ dáng, giờ phút này chính nhai lấy cỏ khô.

"Lão trượng."

Trần Đạo mở miệng hỏi: "Ngươi cái này trâu cày là nhà mình sao?"

"Đúng vậy a!"

Lão hán mặt buồn rười rượi nói: "Cái này hai đầu trâu thế nhưng là ta trong nhà bảo bối, muốn không phải trong nhà không vượt qua nổi, ta cái nào sẽ nghĩ đến bán bọn chúng!"

Trâu cày đối với Hạ quốc nông dân mà nói, không hề nghi ngờ là trọng yếu nhất tư liệu sản xuất một trong, có trâu cày, liền có thể trồng trọt càng nhiều thổ địa, thu hoạch càng nhiều lương thực.

Thậm chí. . . Hạ quốc pháp luật còn làm ra quy định: Nghiêm cấm một mình giết trâu cày, cho dù là chết già trâu cày, cũng cần tại hướng quan phủ báo cáo chuẩn bị sau mới có thể giết.

Bởi vậy có thể thấy được trâu cày loại sinh vật này đối với Hạ quốc tầm quan trọng.

Cũng chính là bây giờ toàn bộ Thái Bình huyện bách tính thời gian cũng không tốt qua, không phải vậy Trần Đạo chỉ sợ đều rất khó tìm đến bán trâu cày.

"Lão trượng, ngươi cái này trâu cày dự định làm sao bán?"

Trần Đạo hỏi.

"Khách quan, ta cũng không nhiều thu ngươi tiền, 30 lượng bạc một đầu ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão trượng trong mắt chứa hi vọng nhìn qua Trần Đạo, liền trong nhà trọng yếu nhất tài sản trâu cày đều lấy ra bán, có thể thấy được nhà hắn thời gian đến cùng có bao nhiêu khổ sở, loại tình huống này, hắn tự nhiên hi vọng Trần Đạo có thể mua đi hắn trâu cày.

Thành

Lần này Trần Đạo không có trả giá, trực tiếp sảng khoái nhường Trần Thành lấy ra 60 lượng bạc, mua cái này lượng con bò.

Mà cùng lúc đó, lượng con bò tiến giai tin tức cũng hiện lên ở Trần Đạo trước mắt.

【  Hạ quốc Hoàng Ngưu 】

【  đặc điểm: Dịu dàng ngoan ngoãn, sức chịu đựng đủ. 】

【  Hạ quốc Hoàng Ngưu tiến giai lộ tuyến một: Cho ăn ba ngày Ngưu Hoàng thảo, có thể tiến giai thành Trường Canh ngưu. 】

【  Trường Canh ngưu đặc điểm: Sức chịu đựng mạnh, khí lực lớn. 】

【  Hạ quốc Hoàng Ngưu tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn ba ngày Thanh Tùng hoa, có thể tiến giai thành Đa Nhục ngưu. 】

【  Đa Nhục ngưu đặc điểm: Sinh trưởng nhanh, ra thịt tỉ lệ cao. 】

"Có chút ý tứ!"

Trần Đạo trong mắt lóe lên vẻ suy tư, cái này lượng con bò tiến giai lộ tuyến ngược lại là cùng lúc trước heo tử có chút bất đồng, heo tử hai đầu tiến giai lộ tuyến đều là hướng dùng ăn heo lộ tuyến tiến giai.

Mà Hoàng Ngưu tiến giai lộ tuyến thì là một đầu trâu cày lộ tuyến, một đầu thịt trâu lộ tuyến.

"Nếu có thể đem hai loại trâu đều bồi dưỡng được đến, lại đại quy mô sinh sôi lời nói, về sau Trần Gia thôn chỉ sợ là không thiếu thịt bò ăn!"

Trần Đạo tâm tình thật tốt mang theo Trần Thành tiếp tục tại chợ phía đông bắt đầu đi loanh quanh, nửa canh giờ về sau, lại mua xuống 8 con bò, kiếm đủ 10 đầu về sau, hai người liền rời đi huyện thành.

"Đạo ca nhi."

Đi tại trở về Trần Gia thôn trên quan đạo, Trần Thành nhịn không được mở miệng nói: "Trong thành này bán trâu cày nhiều người như vậy, trong thành bách tính thời gian cũng không tốt qua a!"

Trần Đạo gật một cái, Hạ quốc loại này Nông Canh Xã Hội, nếu không phải bị bất đắc dĩ lời nói, là không ai nguyện ý bán đi nhà mình trâu cày, vậy mà hôm nay bọn hắn lại có thể mua được nhiều như vậy trâu, cái này mang ý nghĩa. . .

Rất nhiều bách tính thời gian đã không vượt qua nổi, chỉ có thể đem nhà bên trong trâu cày bán đi đổi tiền.

May ra. . .

Trần Đạo ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, đông trời đã qua, thời tiết cũng dần dần trở nên ấm áp, cày bừa vụ xuân thời điểm nhanh đến.

. . .

. . .

Ba ngày sau.

Trần Gia thôn mới xây thành chuồng heo bên trong, Trần Đạo chính đang quan sát 10 con heo nhỏ tiến giai tình huống.

【  Bạch Bì trư 】

【  đặc điểm: Sinh trưởng tương đối nhanh, thịt mỡ tỉ lệ tương đối cao, thịt heo cảm giác hơi kém. 】

【  Bạch Bì trư tiến giai lộ tuyến một: Cùng lợn rừng tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Phú Quý trư. 】

【  Phú Quý trư đặc điểm: Sinh trưởng tương đối nhanh, thịt mỡ tỉ lệ tương đối cao, cao nhất có thể sinh trưởng đến 300 cân. 】

【  Bạch Bì trư tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn năm ngày Lục U thảo, có thể tiến giai thành Trường Bạch trư. 】

【  Trường Bạch trư đặc điểm: Thịt mỡ tỉ lệ cao, sinh sôi nhanh, tăng trọng nhanh, cao nhất có thể sinh trưởng đến 400 cân. 】

Đi qua ba ngày cho ăn dưỡng, chuồng heo bên trong 10 con Hạ quốc thổ trư tử đã thành công tiến giai thành Bạch Bì trư, lúc này nó trên người chúng lông đen đã rút đi, toàn thân mập trắng mập, mũi phấn nộn, ngay tại ăn trong máng hì hục ăn đồ ăn, mười phần chọc người yêu thích.

"Đạo ca nhi, cái này heo nhìn lấy liền phấn khởi đấy!"

Trần Liên ở bên cạnh trên mặt vui mừng nói.

Nàng đã bị Trần Đạo bổ nhiệm làm gia súc chăn nuôi đại tổng quản, vô luận là trại nuôi gà gà vịt, vẫn là chuồng heo bên trong vừa mới bồi dưỡng ra được Bạch Bì trư, đều do nàng tiến hành quản lý, mỗi tháng tiền lương cũng theo tăng lên, bây giờ mỗi tháng có thể lĩnh 3 lượng bạc.

Ừm

Trần Đạo gật một cái, nói ra: "Liên tỷ, về sau cái này heo liền giao cho ngươi chiếu khán, tận lực đem bọn chúng dưỡng tốt, nhường các thôn dân đều có thể ăn được thịt heo!"

"Ngươi yên tâm đi Đạo ca nhi, ta khẳng định cho những này heo dưỡng trắng trắng mập mập."

Được

Một lát sau, Trần Đạo cùng Trần Thành cùng đi đến nông điền bên cạnh, lúc này các thôn dân ngay tại nông điền bên trong bận rộn, đối đất tiến hành cày ruộng.

Mà Trần Đạo vừa mới bồi dưỡng ra được năm đầu Trường Canh ngưu cũng giao cho các thôn dân sử dụng, mặc dù năm đầu Trường Canh ngưu còn chưa đủ lấy đem các thôn dân theo nặng nề việc nhà nông bên trong giải phóng ra ngoài, nhưng chung quy có thể tạo được một số tiết kiệm thể lực tác dụng.

Ngoài ra, Trần Đạo còn bồi dưỡng được năm đầu Đa Nhục ngưu, dự định tiến hành thịt trâu sinh sôi, nhường Trần Gia thôn thôn dân trên bàn cơm thêm ra một loại loại thịt.

Đương nhiên, lấy tình huống hiện tại, Đa Nhục ngưu không cách nào đánh tới ăn thịt, bất quá Trần Đạo tin tưởng, chỉ cần mình tiếp tục tiến giai đi xuống, trong thôn sớm muộn có thể thực hiện thịt bò tự do.

. . .

. . .

Được xưng là Thái Thương quận thành Định Hưng thành, một tòa hào hoa trong phủ đệ.

Trần Đạo đang nhìn thôn dân cày ruộng thổ địa thời điểm, Trịnh thị thương hội Vương chưởng quỹ cũng về đến nơi này, ngay tại hướng Trịnh thị thương hội người chủ sự báo cáo tình huống.

Rất nhiều ngoại nhân đều coi là Trịnh thị thương hội người chủ sự là quận thủ Trịnh Thanh, có thể chỉ có Trịnh thị thương hội các chưởng quỹ mới rõ ràng, Trịnh Thanh căn bản không quản thương hội công việc, chân chính quản lý thương hội, thì là Trịnh Thanh đích trưởng nữ Trịnh Thu Nhạn, cũng chính là lúc này ngồi ở trước mặt hắn thiếu nữ.

Thiếu nữ có một tấm tinh xảo, tìm không ra mảy may tì vết khuôn mặt, màu da trắng nõn, vóc người thướt tha, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ cao quý khí tức.

"Tiểu thư."

Vương chưởng quỹ cung kính thi lễ một cái, chợt mở miệng nói: "Theo Định An huyện vận tới hàng hóa đều đã nhập kho, đây là hàng hóa danh sách.".