Chương 308: Trần Gia thôn ngươi cũng không biết?

Chương 308: Trần Gia thôn ngươi cũng không biết?

Trịnh Thu Nhạn duỗi ra trắng noãn như ngọc tay nhỏ tiếp nhận danh sách, tra xét về sau, môi son khẽ mở: "Làm không tệ."

Đạt được Trịnh Thu Nhạn khích lệ Vương chưởng quỹ trong lòng vui vẻ, chợt còn nói thêm: "Trừ nhóm này hàng hóa bên ngoài, thuộc hạ lần này tại Định An huyện còn phát hiện một dạng đặc thù hàng hóa."

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn trong đôi mắt đẹp lóe qua một tia ngoài ý muốn, có thể để cho Vương chưởng quỹ dùng đặc thù hai chữ hình dung hàng hóa, hiển nhiên không phải là phổ thông đồ vật.

"Cái gì hàng hóa?" Trịnh Thu Nhạn dò hỏi.

"Là là một loại bị kêu là Huyết Vũ kê gà loại."

Tề chưởng quỹ tướng môn bên ngoài chờ tiểu nhị gọi vào, chỉ tiểu nhị trong tay lồng gà nói ra: "Này gà đối với võ giả có kỳ hiệu, nghe nói có thể trợ võ giả nhanh chóng tăng trưởng khí huyết, đột phá bình cảnh."

Ồ

Trịnh Thu Nhạn sắc mặt bình tĩnh rốt cục xuất hiện một chút biến hóa, ánh mắt rơi trong lồng hai chỉ lớn chừng bàn tay Huyết Vũ kê trên thân, hỏi: "Quả thật?"

"Thuộc hạ đã tìm Định An huyện võ giả xác nhận qua, này gà hoàn toàn chính xác có này hiệu quả, đối với võ giả trợ giúp, xa so với dược thảo càng sâu!"

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn không khỏi đứng lên, một bên nhìn chăm chú lên lồng bên trong Huyết Vũ kê, vừa hướng bên cạnh nha hoàn nói: "Lấy một con gà giết, thử một chút cái này gà hiệu quả."

Vâng

Nha hoàn cấp tốc hành động, đem một con gà mang đến nhà bếp, không bao lâu liền đem một bát máu gà bưng đi ra.

"Thanh Anh, ngươi thử một chút." Thiếu nữ đối một mực đi theo bên cạnh mình, một người dáng dấp khí khái hào hùng mười phần nữ tử nói ra.

Tốt

Tên là Thanh Anh thiếu nữ gật một cái, bưng lên máu gà uống một hơi cạn sạch!

Rất nhanh, Thanh Anh sắc mặt chính là xuất hiện có chút biến hóa, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt ý tại nơi bụng dâng lên, toàn thân khí huyết càng là sôi trào lên.

Gặp một màn này Trịnh Thu Nhạn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, làm Trịnh gia đích trưởng nữ, nàng đối với võ giả hiểu rõ hơn xa thường nhân, nhiên biết rõ lúc này Thanh Anh trạng thái là khí huyết sôi trào biểu hiện.

Vương chưởng quỹ thì là ở bên giải thích nói: "Theo Định An huyện võ giả nói, này gà chi máu gà hiệu quả mãnh liệt, khí huyết tăng trưởng hiệu quả hơn xa dược thảo, thịt gà cũng có thể từ tốn bổ dưỡng võ giả nhục thân cùng khí huyết, hiệu quả không thua gì yêu thú huyết nhục."

"Lại có như thế kỳ hiệu?"

Trịnh Thu Nhạn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lẩm bẩm nói.

Mà cùng lúc đó, tên kia gọi Thanh Anh nữ tử đã không thể chịu đựng được thể nội sôi trào khí huyết, không kiềm hãm được đi đến bên cạnh trên đất trống bắt đầu luyện Trịnh gia võ học gia truyền mây ảnh chưởng.

Một lát sau, ngăn chặn thể nội sôi trào khí huyết Thanh Anh lúc này mới thu hồi tư thế, đôi mắt tỏa sáng nói: "Tiểu thư, cái này máu gà hiệu quả rất tốt, ta cảm giác mình khí huyết tăng trưởng không ít, mà lại thất phẩm bình cảnh cũng buông lỏng một số."

Thanh Anh chính là Trịnh Thu Nhạn thiếp thân thị nữ, phụ trách bảo hộ Trịnh Thu Nhạn an toàn, thực lực bản thân rất sớm trước đó liền đã tới bát phẩm đỉnh phong, rất lâu chưa từng cảm nhận được võ đạo tiến bộ, giờ phút này bỗng nhiên khí huyết tăng trưởng, tự nhiên lòng sinh vui vẻ.

"Vật này như thế nào được đến?"

Trịnh Thu Nhạn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương chưởng quỹ, ánh mắt thân thiện.

Theo Thanh Anh trả lời lên, nàng đã xác nhận Huyết Vũ kê hiệu quả, cái này khiến nàng sinh ra mãnh liệt tâm động.

Cái này Huyết Vũ kê cầm giữ có thần hiệu như thế, đây chẳng phải là. . . Chỉ cần có đầy đủ Huyết Vũ kê, liền có thể nhanh chóng bồi dưỡng được đại lượng võ giả?

Coi như không dùng để bồi dưỡng võ giả, cũng có thể lấy ra đi bán đi, Trịnh Thu Nhạn không chút nghi ngờ, bực này thần kỳ gà loại, tất nhiên có thể bán ra giá cả cực cao.

"Là một cái Thái Bình huyện thương người đưa tới Định An huyện mua bán."

Vương chưởng quỹ thành thật trả lời.

Trịnh Thu Nhạn thì là nhíu nhíu mày, Thái Bình huyện đối với quận thành rất nhiều người tới nói, không khác nào thâm sơn cùng cốc, không ngờ bực này thần kỳ gà loại đúng là theo Thái Bình huyện tới.

"Ngươi có thể nhận biết cái kia Thái Bình huyện thương nhân?"

Vương chưởng quỹ lắc đầu, nói: "Cái này hai cái Huyết Vũ kê là ta Vệ Võ tiêu cục Vệ Kinh cái kia lấy được, cái kia Thái Bình huyện thương nhân ngược lại là chưa từng thấy qua."

Đáng tiếc.

Trịnh Thu Nhạn trong mắt lóe lên một tia thất vọng, nàng còn nghĩ đến theo cái kia thương nhân trong tay đạt được càng nhiều Huyết Vũ kê đây.

"Bất quá. . ."

Vương chưởng quỹ lời nói xoay chuyển, nói: "Thương nhân kia cùng Định An huyện võ giả nói qua, về sau hắn sẽ còn lần nữa tiến về Định An huyện bán Huyết Vũ kê."

Nghe nói như vậy Trịnh Thu Nhạn ánh mắt sáng lên, sẽ còn lần nữa tiến về Định An huyện bán Huyết Vũ kê, mang ý nghĩa thương nhân kia có ổn định Huyết Vũ kê nơi phát ra, nói cách khác. . . Nàng hoàn toàn có thể cùng cái kia Thái Bình huyện thương nhân hợp tác, đem Huyết Vũ kê vận đến quận thành đến bán!

"Vương chưởng quỹ!"

Trịnh Thu Nhạn cấp tốc phân phó nói: "Ngươi đi một chuyến Thái Bình huyện, tận lực tìm tới cái kia thương nhân, cùng hắn tiến hành hợp tác!"

Vâng

. . .

. . .

Mấy ngày về sau, Thái Bình huyện ngoài cửa thành, một chi nhân số không ít thương đội chậm rãi tới.

"Đứng lại."

Thủ thành binh sĩ tận chức tận trách cản lại chi này thương đội, tiến hành kiểm tra.

Vương chưởng quỹ từ trên xe bước xuống, đối thủ thành binh sĩ nói ra: "Hai vị quân gia, chúng ta là theo quận thành tới thương đội, còn mời tạo thuận lợi!"

Thủ thành binh sĩ không hề bị lay động, vẫn kiên trì tiến hành kiểm tra.

May ra Vương chưởng quỹ trong thương đội cũng không có cái gì vi phạm lệnh cấm hàng hóa, rất nhanh liền có thể cho đi, tiến vào Thái Bình huyện bên trong.

Thế mà, tiến vào trong thành Vương chưởng quỹ lại là nhìn qua trong thành hối hả người đi đường, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

"Vương chưởng quỹ."

Tên là Thanh Anh nữ tử đi tới Vương chưởng quỹ bên người, mở miệng hỏi: "Chúng ta nên như thế nào tìm kiếm tên kia thương nhân?"

Vương chưởng quỹ rơi vào trầm tư, hắn đối Thái Bình huyện cũng không quen tất, đối với như thế nào tìm kiếm tên kia thương nhân cũng là không có nửa điểm đầu mối.

"Đi trước tìm tửu lâu ở lại lại nghe ngóng a."

Trầm tư một lát sau, Vương chưởng quỹ làm ra quyết định như vậy.

Không lâu sau đó, thương đội tại Thái Hoa tửu lâu dàn xếp xuống, Vương chưởng quỹ dẫn Thanh Anh cùng thương đội mọi người tại lầu một đại sảnh dùng cơm.

"Tiểu nhị."

Vương chưởng quỹ đưa tay đưa tới một tên tửu lâu tiểu nhị, hiếu kỳ chỉ danh sách hỏi: "Cái này xào lăn Hoàng Vũ kê ra sao món ăn? Ta sao chưa nghe nói qua?"

"Khách quan ngài là nơi khác tới a?"

Tiểu nhị nhìn Vương chưởng quỹ một chút, cười nói: "Cái này Hoàng Vũ kê thế nhưng là chúng ta Thái Bình huyện đặc sản, dùng gà loại chính là theo Trần Gia thôn vận tới thượng đẳng Hoàng Vũ kê, phàm là nếm qua cái này Hoàng Vũ kê khách nhân liền không có nói không ăn ngon, khách quan ngài nếm thử liền biết, tuyệt đối đáng giá!"

Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh liếc nhau, lập tức ý thức được cái gì, bất động thanh sắc hỏi tiểu nhị nói: "Ngươi nói cái này Trần Gia thôn ở nơi nào?"

"Trần Gia thôn các ngươi cũng không biết?"

Tiểu nhị nhìn thoáng qua Vương chưởng quỹ bọn người, tựa hồ có chút ngoài ý muốn tại hai người vô tri, bất quá nghĩ lại, những này người là nơi khác tới, không biết Trần Gia thôn cũng là bình thường.

"Trần Gia thôn thế nhưng là chúng ta Thái Bình huyện nổi danh nhất thôn làng!"

Tiểu nhị giải thích nói: "Cái kia Trần Gia thôn cũng không biết được cái biện pháp gì, bồi dưỡng được tốt bao nhiêu thần kỳ gà loại, chúng ta trong tửu lâu bán Hoàng Vũ kê, bắt đầu từ Trần Gia thôn tới.".