Chương 309: Trần Gia thôn chiêu công

Chương 309: Trần Gia thôn chiêu công

"Trừ Hoàng Vũ kê bên ngoài, chúng ta trong tiệm còn có theo Trần Gia thôn tới Bạch Vũ kê, cái kia vịt lông vũ tuyết trắng, cùng thiên nga giống như, vị đạo cũng là vô cùng tốt, phàm là nếm qua khách nhân liền không có nói không ăn ngon."

"Còn có còn có."

Tiểu nhị giật giật trên người mình quần áo, không khỏi đắc ý nói: "Ta y phục này cũng là theo Trần Gia thôn chở tới đây bán, bên trong bổ sung lấy gà vịt nhung, có thể ấm áp đấy!"

Vương chưởng quỹ nhìn thoáng qua tiểu nhị quần áo trên người, phát hiện y phục của hắn hoàn toàn chính xác cùng tầm thường áo vải phục không giống nhau lắm, xem ra càng dày đặc một số.

"Cái kia Trần Gia thôn thật là giàu chảy mỡ a."

Tiểu nhị mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ: "Ta nghe cái khác đi qua Trần Gia thôn người nói, cái kia Trần Gia thôn thôn dân bữa bữa đều phải ăn thịt, thả cái rắm đều mang giọt nước sôi con, thời gian kia qua được so chúng ta người của huyện thành còn tốt hơn!"

"Không biết cái này Trần Gia thôn ở nơi nào?" Vương chưởng quỹ bất động thanh sắc hỏi.

"Theo cửa thành bắc ra ngoài, không sai biệt lắm đi cái hơn mười dặm đã đến!"

Vương chưởng quỹ gật đầu, nói ra: "Cho chúng ta đến cái xào lăn Hoàng Vũ kê, lại đến cái gừng hầm Bạch Vũ vịt. . ."

Gọi mấy món ăn phẩm về sau, tiểu nhị rời đi.

"Cái kia Trần Gia thôn chắc hẳn chính là chúng ta muốn tìm địa phương!"

Vương chưởng quỹ như có điều suy nghĩ nói ra.

"Không tệ!"

Thanh Anh gật đầu biểu thị tán đồng, cái này trong huyện thành có như thế nhiều kỳ lạ gà vịt đều là theo Trần Gia thôn tới, như vậy một cách tự nhiên, Huyết Vũ kê cũng có cực lớn xác suất là theo Trần Gia thôn tới.

Không bao lâu, món ăn liền bị tiểu nhị đã bưng lên.

Thanh Anh dùng đũa phát mấy cái xuống món ăn bên trong màu sắc vàng rực thịt gà, phát hiện cái này thịt gà hoàn toàn chính xác phi thường đặc biệt, thường gặp Hôi Vũ kê thường thường xương cốt khá nhiều, thịt ít

Mà cái này Hoàng Vũ kê thịt khối thịt sung mãn, màu sắc vàng rực, phát ra dầu mỡ mùi thơm mười phần mê người.

Vương chưởng quỹ kẹp lên một khối thịt gà đưa vào trong miệng, nhấm nuốt một phen về sau, không khỏi hài lòng gật đầu: "Hỏa kế kia nói không sai, cái này Hoàng Vũ kê hoàn toàn chính xác mỹ vị."

Nói chuyện thời điểm, Vương chưởng quỹ không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần kẹp thịt tốc độ, những người khác cũng là ào ào động đũa, chia ăn lấy trong mâm gà vịt thịt.

Một phút sau, ăn hết thức ăn trên bàn Vương chưởng quỹ dùng tửu lâu cung cấp khăn giấy lau đi khóe miệng dầu mỡ, đối Thanh Anh nói ra: "Thanh Anh cô nương, chúng ta trong thành đi một chút?"

Tốt

Thanh Anh gật đầu.

Sau đó, hai người đem thương đội những người khác lưu tại trong tửu lâu, sóng vai ra tửu lâu, trong thành đi dạo lên.

Trong bất tri bất giác, hai người chính là đi tới cửa thành bắc chỗ, cũng đúng lúc này, một trận ồn ào thanh âm chạm mặt tới, lần theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, đã thấy không ít người chính bước chân vội vã hướng ngoài thành đi.

"Bọn hắn đây là tại làm gì?"

Thanh Anh không giải thích được nói, lúc này đã là buổi chiều, khoảng cách đóng cửa thành thời gian cũng không bao lâu, có thể những này người lại vào lúc này hướng ngoài thành đi, cái này khiến nàng mười phần nghi hoặc.

"Tiểu huynh đệ."

Vương chưởng quỹ kéo lại một cái bước chân vội vã thanh niên, hỏi: "Các ngươi hướng ngoài thành đi làm sao?"

Cái kia bị giữ chặt thanh niên quay đầu nhìn Vương chưởng quỹ một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi không biết?"

"Không biết."

"Chúng ta muốn đi nhận lời mời."

Thanh niên giải thích nói: "Gần nhất những ngày này, Trần Gia thôn người mỗi ngày đều sẽ đến ngoài cửa thành chiêu công, chúng ta đi ngoài thành thử thời vận."

Trần Gia thôn?

Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh liếc nhau, cấp tốc đi theo thanh niên sau lưng hướng ngoài thành đi đến.

Ra khỏi cửa thành, huyên náo thanh âm đập vào mặt, đã thấy lúc này ngoài thành đã là người người nhốn nháo, liếc nhìn lại tràn đầy tất cả đều là người.

Ngoài ra. . .

Hơi xa một chút địa phương còn tọa lạc lấy rất nhiều đơn sơ nhà gỗ, tình cảnh này nhìn Vương chưởng quỹ hai người đưa mắt nhìn nhau.

"Tiểu huynh đệ."

Vương chưởng quỹ rất là khách khí đối với mình phía trước thanh niên hỏi: "Cái này Trần Gia thôn chiêu công chiêu nhiều người như vậy?"

"Đương nhiên không dùng được!"

Thanh niên không chút nghỉ ngợi nói: "Cái này ngoài thành tính cả lưu dân, nhân số không dưới mấy ngàn, Trần Gia thôn chỗ nào cần dùng đến nhiều như vậy người."

Thanh niên giận dữ nói: "Ta nếu có thể bị cái này Trần Gia thôn coi trọng liền tốt, ta nghe người khác nói, phàm là đi Trần Gia thôn làm việc người, bữa bữa đều có thể ăn cơm no, mỗi tháng còn có thể kiếm mấy trăm văn tiền, đáng tiếc chiêu này công nhân số quá ít, căn bản không tới phiên ta!"

Nói xong, thanh niên liền cũng không tiếp tục để ý Vương chưởng quỹ, ra sức hướng về trong đám người chen tới.

Mà trong đám người ở giữa, Lưu Xảo Thủ nhìn qua mãnh liệt mà đến đám người, không khỏi tê cả da đầu.

Đi qua hơn nửa tháng xây dựng, Lưu Xảo Thủ đồ dùng trong nhà cửa hàng đã xây xong, tức đem nghênh đón khai trương.

Có thể khai trương dù sao cũng phải có người giúp đỡ làm việc a?

Toàn bộ Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn người cũng đang giúp Trần Đạo làm việc, Lưu Xảo Thủ có thể sai khiến người chỉ có bị hắn mang về thôn làng Vương Lăng, điều này hiển nhiên là không đủ.

Bởi vậy, Lưu Xảo Thủ cùng cái khác mở cửa hàng tượng nhân liền muốn lấy đến huyện thành nhận người, chủ yếu là nghĩ chiêu huyện thành bên ngoài lưu dân.

Đúng thế.

Tại Lưu Xảo Thủ trước đó, Lưu Giang những cái kia mở cửa hàng tượng nhân cũng đã đến huyện thành chiêu hơn người, cũng chính bởi vì bọn hắn đến, đem Trần Gia thôn nhận người sự tình truyền khắp cả huyện thành, đưa tới cả huyện thành oanh động.

Trên thực tế, Lưu Giang bọn hắn nhận người đãi ngộ cũng không tính tốt bao nhiêu, chí ít so với Trần Đạo là kém xa tít tắp, bọn hắn cung cấp đãi ngộ cũng chính là bao một ngày hai bữa ăn, cộng thêm mỗi tháng 200 văn tiền tiền lương thôi.

Có thể cái này tại Trần Gia thôn thôn dân xem ra mười phần đồng dạng, thậm chí căn bản chướng mắt đãi ngộ, ở ngoài thành lưu dân xem ra, cái kia đã là bánh từ trên trời rớt xuống đồng dạng đãi ngộ.

Mỗi ngày hai bữa bao ăn no, mỗi tháng còn có thể kiếm 200 văn tiền, đây đối với những này ăn không no lưu dân tới nói, đó là nằm mộng cũng không dám nghĩ đãi ngộ a!

Sau đó, Lưu Giang đám người chiêu công đạt được các lưu dân nhiệt tình hưởng ứng, thậm chí. . . Còn đưa tới trong thành bách tính chú ý.

Một cách tự nhiên, cũng liền tạo thành hôm nay tình cảnh này, ngoài thành sở hữu lưu dân, bao quát trong thành không ít bách tính, nghe tới Trần Gia thôn chiêu công tin tức thời điểm chen chúc mà đến, đem trọn cái ngoài thành chen tràn đầy.

"Lưu thợ mộc, chiêu ta đi thôi! Ta làm việc khẳng định dốc sức."

"Cho ta một cái danh ngạch đi! Ta tuyệt đối sẽ không lười biếng!"

"Lưu thợ mộc, ta nghĩ thay ngươi làm việc!"

". . ."

Các lưu dân ánh mắt sốt ruột nhìn lấy Lưu Xảo Thủ, hận không thể chính mình lập tức bị Lưu Xảo Thủ tuyển chọn, mà tại đám người ngoại vi, không ít theo trong thành đi ra người cũng là đem hết toàn lực hướng phía trước gạt ra, hi vọng chính mình có thể gây nên Lưu Xảo Thủ chú ý.

"Tất cả mọi người yên lặng một chút, ta trước nói cho các ngươi một chút chiêu công đãi ngộ!"

Lưu Xảo Thủ ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt mở miệng nói: "Ta lần này chiêu chính là giúp đỡ cây khô công sống người, bởi vậy có thợ mộc tay nghề người ưu tiên. Đãi ngộ lời nói, mỗi tháng quản hai bữa cơm, một tháng cho 200 văn tiền."

"Chọn ta chọn ta, ta sẽ làm thợ mộc."

"Ta cũng biết!"

"Lưu thợ mộc cho ta một cái danh ngạch đi, ta nhất định có thể làm xong việc!"

"Ta cũng giống vậy."

". . ."

Đến đây nhận lời mời mọi người càng thêm kích động, quản mỗi ngày hai bữa cơm, mỗi tháng còn có thể lĩnh tiền, loại này tốt sống thế nhưng là đốt đèn lồng đều tìm không ra đó a!.