Chương 310: Kinh người Trần Gia thôn

Chương 310: Kinh người Trần Gia thôn

Đối với biểu hiện của mọi người, Lưu Xảo Thủ cũng không cảm thấy bất ngờ, bây giờ Trần Gia thôn danh tiếng đã sớm truyền khắp Thái Bình huyện, ai biết đi Trần Gia thôn làm việc có thể ăn cơm no, có thể kiếm tiền?

Chỉ tiếc. . .

Trần Gia thôn muốn cũng không có nhiều người!

Rất nhanh, Lưu Xảo Thủ liền bắt đầu tuyển người.

Đang tuyển người thời điểm, Lưu Xảo Thủ ưu tiên lựa chọn là ngoài thành so sánh nhìn quen mắt lưu dân, không bao lâu liền chọn trúng năm cái xem ra tương đối cường tráng hán tử, sau đó mang theo cái này năm cái hán tử bước chân vội vàng rời đi.

"Chết tiệt, lại không chọn được ta!"

"Ta vừa mới nhìn cái kia được tuyển chọn năm người miệng đều cười lệch!"

"Mẹ nó, cũng không biết ngày mai Trần Gia thôn còn đến hay không nhận người!"

"Cái này Trần Gia thôn cái nào đều tốt, chính là người này chiêu quá ít!"

". . ."

Nhìn thấy Lưu Xảo Thủ rời đi về sau, hội tụ ở ngoài thành dân chúng thất vọng tán đi.

Vương chưởng quỹ nhìn lấy tán đi đám người, không khỏi mở miệng nói: "Cái này Trần Gia thôn thật đúng là đặc biệt, thế mà còn sẽ đến trong thành chiêu công."

Trần Gia thôn Trần Gia thôn, mang cái thôn chữ, tự nhiên chính là một cái thôn làng.

Mà tại Vương chưởng quỹ trong ấn tượng, Hạ quốc thôn làng thường thường là lấy làm ruộng mà sống, căn bản không cần nhận người tay giúp đỡ.

Có thể cái này Trần Gia thôn hiển nhiên không giống nhau, không chỉ có Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt bực này không giống bình thường gia súc, còn muốn đến trong thành chiêu công. . .

Theo nông thôn chạy đến trong thành làm công Vương chưởng quỹ gặp qua không ít, nhưng từ nông thôn chạy đến trong thành chiêu công, còn có thể nhường trong thành bách tính chạy theo như vịt, Vương chưởng quỹ còn là lần đầu tiên gặp.

"Ta đối cái này Trần Gia thôn là càng ngày càng hiếu kỳ."

Thanh Anh vừa cười vừa nói, đến Thái Bình huyện nửa ngày thời gian, nàng nghe được nhiều nhất cũng là cùng Trần Gia thôn tương quan sự tình, cái này không khỏi để cho nàng đối cái thôn này sinh ra một chút hiếu kỳ.

. . .

. . .

Ngày thứ hai, thái dương vừa mới dâng lên, Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh chính là mang theo thương đội rời đi huyện thành, theo cửa thành bắc xuất phát, hướng Trần Gia thôn phương hướng mà đi.

Ước chừng nửa canh giờ về sau, mọi người chính là đứng tại một cái cửa thôn trước.

"Nơi đây hẳn là Trần Gia thôn!"

Thanh Anh híp mắt nhìn về phía cửa thôn vị trí, chỗ đó đứng sừng sững lấy một tấm bia đá, trên đó viết Trần Gia thôn ba chữ, mà tại thạch bia bên cạnh, thì đứng đấy hai cái hán tử!

Hai cái này hán tử không là người khác, chính là hôm nay phụ trách trấn giữ cửa thôn hộ vệ đội đội trưởng Trần Đại cùng đội viên Trần Trung.

Đi qua thời gian dài huấn luyện Trần Trung sớm đã không phải đã từng như vậy gầy yếu bộ dáng, giờ phút này cả người thoát thai hoán cốt, thế đứng ngay ngắn, lộ ra tinh khí thần tràn trề.

Trần Đại càng là không cần nhiều lời, cả người xem ra cực kỳ cường tráng, bên hông còn cài lấy một thanh yêu đao, tựa như một cái tướng quân giống như.

"Các ngươi là ai?"

Nhìn thấy có người đến đây Trần lớn híp mắt lại, cảnh giác đánh giá Vương chưởng quỹ bọn người, trong mắt lộ ra một tia khí tức nguy hiểm.

Nhóm người này thoạt nhìn như là thương đội, có thể gương mặt lại là phá lệ lạ lẫm, cái này khiến Trần Đại lập tức dâng lên lòng đề phòng.

"Hai người này chỉ sợ đều là võ giả!"

Thanh Anh hạ giọng đối Vương chưởng quỹ nói ra.

Vương chưởng quỹ nhất thời giật mình, liền trấn giữ cửa thôn người đều là võ giả, cái này Trần Gia thôn coi là thật không giống bình thường.

"Hai vị huynh đệ, ta là theo quận thành tới thương nhân, nghe nói Trần Gia thôn có đặc biệt gà loại buôn bán, bởi vậy liền tìm tới."

Vương chưởng quỹ hướng Trần Đại hai người ôm quyền, nói ra: "Không biết hai vị huynh đệ có thể hay không dàn xếp một chút, để cho chúng ta vào thôn bên trong nhìn xem?"

Quận thành tới?

Trần Đại trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, bây giờ lui tới Trần Gia thôn thương đội đã sớm không chỉ Ngô Hán, Trần Cẩu hai chi thương đội, theo Trần Gia thôn danh khí truyền bá ra, càng ngày càng nhiều thương nhân chú ý tới Trần Gia thôn cơ hội buôn bán, rất nhiều tiểu thương người bán hàng rong đều sẽ chạy đến Trần Gia thôn, mua sắm gà vịt trứng, Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ kê, Bạch Vũ vịt những vật này tư tiến về huyện thành buôn bán.

Ngoài ra, còn có không ít thương nhân sẽ đem muối, vải vóc, nước tương, lá trà những vật này tư vận đến Trần Gia thôn bán, tranh thủ một số chênh lệch giá.

Có thể những thương nhân này đều là Thái Bình huyện thành tới thương nhân, theo quận thành tới, Trần Đại còn là lần đầu tiên gặp!

"Đi vào có thể! Bất quá không thể vào nhiều người như vậy."

Trần Đại nhìn thoáng qua Vương chưởng quỹ sau lưng, Vương chưởng quỹ chi này thương đội quy mô cũng không nhỏ, xe vận tải khoảng chừng 5 chiếc, nhân viên tùy tùng cũng là rất nhiều, đủ có vài chục số hán tử, lại những hán tử này từng cái khí tức bưu hãn, xem xét liền biết là không dễ sống chung thế hệ.

Trần Đại cũng không dám đem nhiều người như vậy thả vào thôn bên trong, không phải vậy một khi bọn hắn lòng mang ý đồ xấu, tất phải sẽ ở trong thôn náo ra không ít nhiễu loạn.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Trần Đại thái độ kiên quyết Vương chưởng quỹ không có kiên trì, mà chính là đối sau lưng chúng nhân nói: "Các ngươi tại bên ngoài chờ lấy, ta cùng Thanh Anh cô nương đi vào."

Đem đi theo hộ vệ toàn bộ lưu tại ngoài thôn về sau, Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh thuận lợi có thể thông hành, đi vào Trần Gia thôn bên trong.

Đi tại Trần Gia thôn rộng lớn con đường chính lên, hai người lần đầu tiên nhìn thấy chính là tại ven đường trên đất trống huấn luyện hộ vệ đội mọi người!

Lúc này thời tiết còn có chút lạnh lẽo, thế mà hộ vệ đội thanh niên trai tráng bọn họ lại dường như không sợ giá lạnh đồng dạng, hoặc là ăn mặc một thân đánh ngắn, hoặc là để trần nửa người trên, ngay tại trên đất trống tập luyện lấy Phục Hổ quyền.

"Bọn hắn đây là tại tập võ?"

Vương chưởng quỹ sắc mặt nghiêm túc hỏi.

"Không tệ!"

Thanh Anh chậm rãi gật đầu, trầm giọng nói: "Trong những người này một bên, chí ít có một nửa là võ giả."

Tê

Vương chưởng quỹ tối hít sâu một hơi, hắn rất tín nhiệm Thanh Anh phán đoán, cũng chính bởi vì tín nhiệm Thanh Anh phán đoán, hắn giờ phút này mới phá lệ chấn kinh!

Cái kia mảnh trên đất trống luyện quyền võ giả không dưới 30 người, một nửa là võ giả, nói cách khác. . . Chí ít có 15 võ giả!

Cái này là bực nào con số kinh người?

Phải biết, cho dù là quận thành bên trong giàu có nhà, trong nhà đều chưa hẳn có thể có một hai cái võ giả, mà thôn nhỏ này. . . Lại có trọn vẹn 15 võ giả, cái này là thật cực kỳ kinh người.

"Vương chưởng quỹ."

Thanh Anh trầm giọng nhắc nhở: "Tuyệt đối không nên ở trong thôn này gây chuyện, nếu không sợ là chúng ta đều đi không ra cái thôn này!"

Thanh Anh chỗ lấy có thể trở thành Trịnh Thu Nhạn cận vệ, cũng không phải là bởi vì võ công của nàng cao cường, Trịnh gia bên trong võ công so với nàng tốt, thực lực mạnh hơn nàng võ giả không ít.

Chỗ lấy nàng có thể trở thành Trịnh Thu Nhạn cận vệ, một là bởi vì nàng là nữ tử, dễ dàng hơn chiếu cố Trịnh Thu Nhạn an toàn, hai là bởi vì nàng trời sinh đối nguy hiểm cảm giác so sánh nhạy cảm, có thể kịp thời phát giác được nguy cơ.

Tại bước vào Trần Gia thôn một khắc này, Thanh Anh liền có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, bởi vậy, nàng không thể không nhắc nhở Vương chưởng quỹ, sợ Vương chưởng quỹ làm ra một số gây Trần Gia thôn chuyện không vui tới.

"Thanh Anh cô nương yên tâm, ta là tới làm ăn, sẽ không không duyên cớ trêu chọc cường địch!"

Vương chưởng quỹ vừa cười vừa nói, dù là không có Thanh Anh nhắc nhở, hắn cũng sẽ không nghĩ đến đi trêu chọc Trần Gia thôn, dù sao. . .

Trịnh gia thương hội từ trước tôn sùng hòa khí sinh tài, ưa thích hòa hòa khí khí làm ăn, chém chém giết giết, lấy thế đè người loại sự tình này, Trịnh gia là rất ít làm..