Chương 311: Điều kiện

Chương 311: Điều kiện

Hai người tiếp tục tiến lên, không bao lâu, liền nhìn đến mấy cái cửa hàng bộ dáng nhà.

Lúc này một gian cửa hàng trước cửa, Lưu Xảo Thủ cầm lấy một cây gậy gỗ, trùng điệp gõ chiêng đồng!

Keng

Một tiếng vang giòn sau đó, Lưu Xảo Thủ lớn tiếng nói: "Các hương thân, hôm nay ta Xảo Thủ Gia Cụ cửa hàng chính thức khai trương! Phàm là hôm nay mua sắm đồ dùng trong nhà, toàn bộ giảm còn 80%!"

Lưu Xảo Thủ tiếng nói vừa dứt, bên ngoài chờ đợi Trần Gia thôn các thôn dân trong nháy mắt chính là tràn vào đồ dùng trong nhà trong tiệm, bắt đầu chọn lựa đồ dùng trong nhà tới.

Đáng nhắc tới chính là, những này tràn vào đồ dùng trong nhà cửa hàng thôn dân, đại đa số đều là đã có tuổi lão nhân.

Trong thôn người trẻ tuổi đều đang làm việc, tiểu hài tử đều đang đi học, có thể tới nâng Lưu Xảo Thủ tràng, tự nhiên cũng chỉ có lão nhân.

"Lưu thợ mộc."

Một cái lão nhân nhẹ vỗ về trong phòng trưng bày bàn vuông trên hoa văn, mở miệng hỏi: "Ngươi cái bàn này làm rất xinh đẹp, bao nhiêu tiền?"

Lưu Xảo Thủ ngẩng đầu nhìn người này một chút, nhận ra thân phận của hắn: "Tô chưởng quỹ tốt ánh mắt, cái bàn này thế nhưng là ta hao phí ba ngày thời gian làm ra, giá tiền là một lượng bạc, hôm nay vừa khai trương giảm 20% liền coi như ngài 800 văn tiền tốt!"

Lão nhân kia không là người khác, chính là Tô Xảo Hề gia gia, trong thôn duy nhất đại phu Tô Thế Hoa.

Nghe được Lưu Xảo Thủ trả lời Tô Thế Hoa đánh giá một phen trương này khắc lấy hoa văn bàn vuông, hài lòng gật đầu: "Thành! Liền 800 văn tiền a."

Nói, Tô Thế Hoa lấy ra túi tiền, đem 800 văn tiền giao cho Lưu Xảo Thủ.

Lưu Xảo Thủ đem tiền nhận lấy, chợt đối hôm qua mới đưa tới công người nói: "Các ngươi cho Tô chưởng quỹ cái bàn kia đưa về đến trong nhà!"

"Được rồi!"

Mấy cái công người tay chân lanh lẹ đem cái bàn chuyển ra ngoài tiệm, hướng Tô Thế Hoa trong nhà đưa đi.

Mà cùng lúc đó, trong tiệm khách nhân khác cũng ào ào đưa ra mua sắm thỉnh cầu.

"Lưu thợ mộc, cái này ngăn tủ bao nhiêu tiền?"

"Lưu thợ mộc, có không có ghế, ta nhà cái ghế hỏng, cần phải mua mấy trương mới."

"Ta nhà cần một tấm mới giường cưới, ngươi nơi này có không có?"

". . ."

Cửa hàng bên ngoài, Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh nhìn lấy trong tiệm phát sinh một màn, cảm thấy mới lạ đồng thời, đối Trần Gia thôn thôn dân sung túc cũng có càng sâu sắc nhận biết.

Tại hàn tai ảnh hưởng phía dưới, cho dù là quận thành bách tính thời gian cũng không tốt qua, mà Trần Gia thôn thôn dân lại có tiền đặt mua mới đồ dùng trong nhà, cả hai đem so sánh phía dưới, liền có thể nhìn ra Trần Gia thôn thôn dân đến cùng có bao nhiêu sung túc.

"Hai vị."

Đang lúc hai người quan sát Lưu Xảo Thủ cửa hàng thời điểm, một cái hán tử lưng hùm vai gấu xuất hiện ở trước mặt hai người, mở miệng nói: "Đạo ca nhi muốn gặp các ngươi."

Cái này hán tử lưng hùm vai gấu tự nhiên chính là Trần Thành, toàn bộ Trần Gia thôn tình huống, Trần Đạo có thể nói rõ như lòng bàn tay, Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh đến tự nhiên cũng không gạt được hắn.

Nhìn lấy trước mắt bất ngờ xuất hiện hán tử, Thanh Anh không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, hán tử kia sinh cao to lực lưỡng, đứng ở trước mặt của nàng, cơ hồ đem đỉnh đầu ánh nắng đều toàn bộ ngăn trở.

Kinh khủng nhất là, nàng thế mà không có phát giác được hán tử kia đến.

Cái này khiến Thanh Anh trong lòng còi báo động chi tiếng nổ lớn, phải biết, nàng thế nhưng là bát phẩm đỉnh phong võ giả a, mà lại tự thân còn có cực mạnh cảm giác nguy hiểm năng lực.

Nhưng mà lại không thể nhận ra cảm giác đến người này đến, điều này có ý vị gì nàng lại biết rõ rành rành.

Người này, tất nhiên là thất phẩm phía trên võ giả!

Thanh Anh bắp thịt cả người căng thẳng.

Vương chưởng quỹ lại là sắc mặt như thường mở miệng nói: "Còn mời dẫn đường."

Sớm tại ngày hôm qua thời điểm, Vương chưởng quỹ liền tiến một bước tìm hiểu Trần Gia thôn tin tức, biết Trần Gia thôn chân chính người chủ sự cũng không phải là thôn trưởng, là một cái bị các thôn dân xưng là Đạo ca nhi Trần Đạo.

Bởi vậy, khi nhìn thấy Trần Thành xuất hiện nói Đạo ca nhi muốn gặp bọn họ thời điểm, Vương chưởng quỹ cũng không có quá mức ngoài ý muốn, cũng không có phản kháng ý nghĩ.

Ừm

Trần Thành gật đầu, quay người hướng về Trần Đạo nhà phương hướng đi đến, tựa hồ hoàn toàn không lo lắng Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh hai người chạy trốn.

Sau người Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh thì là liếc nhau về sau, bước nhanh đi theo Trần Thành.

Rất nhanh, hai người chính là đi tới Trần Đạo nhà tiền viện, gặp được ngay tại trên ghế nằm phơi thái dương Trần Đạo.

Nhìn qua cái kia nằm tại trên ghế nằm phơi thái dương, trên thân còn có một con mèo nhỏ bò qua bò lại thiếu niên, Thanh Anh bất an trong lòng càng cường liệt.

Chẳng biết tại sao, người này người rõ ràng xem ra liền là một cái vô hại thiếu niên bình thường, nhưng hắn cho Thanh Anh mang tới cảm giác nguy cơ, nhưng còn xa so cái kia hùng tráng hán tử càng mạnh!

Ngoài ra. . .

Trong viện này thỉnh thoảng theo trong tầm mắt đi qua động vật, càng làm cho Thanh Anh tê cả da đầu.

Một con kia chỉ chừng cao cỡ nửa người gà, xem xét liền biết rõ không tầm thường, nhường nàng bất an trong lòng đạt đến đỉnh điểm.

"Đạo ca nhi, người mang đến."

Ừm

Trần Đạo theo trên ghế nằm ngồi dậy, đánh giá đối diện hai người, mở miệng nói: "Hai vị từ đâu tới?"

"Về Trần. . . Tiên sinh."

Vương chưởng quỹ dừng một chút, vẫn là quyết định lấy tiên sinh đến xưng hô Trần Đạo: "Chúng ta là theo quận thành tới, chính là quận thành Trịnh thị thương hội thương đội."

"Trịnh thị thương hội?"

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, mấy ngày trước đó hắn còn nghĩ đến đi một chuyến quận thành đâu, chưa từng nghĩ quận thành người ngược lại là trước tìm tới cửa tới.

"Mục đích đâu?" Trần Đạo lại hỏi.

"Chúng ta muốn cùng Trần Gia thôn làm một chút kinh doanh."

Vương chưởng quỹ thành thật trả lời: "Mấy ngày trước đó, ta tại Định An huyện gặp được một loại thần kỳ gà loại, tên gọi Huyết Vũ kê, không biết Trần tiên sinh có thể từng nghe qua này gà?"

"Đương nhiên nghe nói qua."

Trần Đạo cười gật đầu: "Ngươi đoán không lầm, Huyết Vũ kê chính là từ ta chỗ này đi ra."

Vương chưởng quỹ ánh mắt sáng lên, vội nói: "Trần tiên sinh, không biết cái này Huyết Vũ kê sinh ý có thể hay không giao cho ta Trịnh thị thương hội tới làm?"

Ồ

Trần Đạo nhìn Vương chưởng quỹ một chút, nói: "Ngươi muốn mua Huyết Vũ kê?"

"Không tệ!"

Vương chưởng quỹ nói: "Cái này Huyết Vũ kê hiệu quả phi phàm, đối với võ giả vô cùng có trợ giúp, nếu có thể vận đến quận thành đi bán, tất nhiên có thể bán ra một cái giá tốt."

Trần Đạo từ chối cho ý kiến gật đầu, Huyết Vũ kê giá cả hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ, chớ nhìn hắn bán Huyết Vũ kê cho Trương Hợp, Lý Hổ chỉ cần 20 lạng một cái, cái kia chỉ là bởi vì Trần Đạo lười được bản thân bán thôi.

Trên thực tế, Trần Đạo nếu là nguyện ý lời nói, chính mình đem Huyết Vũ kê vận đến huyện khác thành, thậm chí là quận thành đi bán, tuyệt đối có thể bán ra giá tiền cao hơn.

Dù sao. . .

Huyết Vũ kê hiệu quả quá bá đạo, đối với thất phẩm trở xuống võ giả mà nói, nói là gà thần cũng không đủ.

"Huyết Vũ kê đổ không phải là không thể bán cho các ngươi, bất quá. . ."

Trần Đạo lời nói xoay chuyển, nói: "Ta có một điều kiện!"

"Trần tiên sinh nói là tiền?"

Vương chưởng quỹ nói ra: "Trần tiên sinh cứ việc yên tâm! Cái này Huyết Vũ kê ta Trịnh thị thương hội có thể ra giá cao thu mua."

"Không phải chuyện tiền bạc!"

Trần Đạo lại là lắc đầu, nói: "Ta nghe nói Trịnh thị thương hội sau lưng chính là Thái Thương quận thủ chỗ Trịnh gia, không biết nhưng có việc này?"

"Không dối gạt Trần tiên sinh, đúng là như thế!"

Vương chưởng quỹ gật đầu, việc này cũng không phải bí mật gì, cũng là không đến mức giấu diếm..