Chương 312: Trung Dũng Hầu

Chương 312: Trung Dũng Hầu

"Nếu là Trịnh gia người, vậy thì dễ làm rồi!"

Trần Đạo trong lòng vui vẻ, trên mặt lại là thần sắc như thường: "Như Trịnh gia nguyện ý cho ta một phần trung phẩm võ học Vân Ảnh chưởng bản dập, ta có thể đem Huyết Vũ kê bán cho các ngươi."

Vân Ảnh chưởng?

Thanh Anh toàn thân chấn động, khó có thể tin nhìn về phía Trần Đạo.

Vương chưởng quỹ cũng là trừng to mắt, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Đạo sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

Vân Ảnh chưởng thế nhưng là Trịnh gia võ học gia truyền, hắn một cái nhận chức tại Trịnh gia chưởng quỹ, làm sao có thể quyết định Vân Ảnh chưởng chỗ?

"Trần tiên sinh, việc này ta không cách nào làm chủ!"

Vương chưởng quỹ trống lúc lắc giống như lắc đầu: "Vân Ảnh chưởng chính là Trịnh gia bất truyền chi mật, ta chỉ là Trịnh thị thương hội một người chưởng quỹ, làm sao có thể quyết định Vân Ảnh chưởng chỗ?"

"Ta nhiên biết rõ ngươi không cách nào quyết định."

Trần Đạo xem thường nói: "Ngươi có thể đi trở về cùng Trịnh gia người chủ sự thương lượng một chút!"

"Cái này. . ."

Vương chưởng quỹ vài lần há mồm, Trần Đạo thái độ đã rất rõ ràng, muốn Huyết Vũ kê, nhất định phải cho hắn Vân Ảnh chưởng bản dập mới được, thế nhưng là. . .

Vân Ảnh chưởng thế nhưng là Trịnh gia bất truyền chi mật, làm sao có thể giao cho Trần Đạo?

Vương chưởng quỹ sắc mặt biến ảo không ngừng.

Bên cạnh hắn Thanh Anh thì là đột nhiên mở miệng nói: "Trần tiên sinh nếu là muốn Vân Ảnh chưởng công pháp lời nói, không ngại tiến về quận thành cùng Trịnh gia tự mình nói chuyện!"

Làm Trịnh Thu Nhạn thiếp thân thị nữ, Thanh Anh đối Trịnh gia tình huống nội bộ hiểu rõ hơn xa Vương chưởng quỹ.

Trên thực tế, Vân Ảnh chưởng cũng không phải là chỉ có nắm giữ Trịnh gia huyết mạch người mới có thể học tập, Trịnh gia nội bộ liền có bao quát nàng ở bên trong không ít thị nữ là có thể tập được Vân Ảnh chưởng.

Bởi vậy có thể thấy được, Vân Ảnh chưởng đối với Trịnh gia có lẽ trọng yếu, nhưng tuyệt đối không đạt được bất truyền chi bí trình độ.

Lại thêm Trịnh Thu Nhạn đối Huyết Vũ kê coi trọng, Trần Đạo muốn thu hoạch được một phần Vân Ảnh chưởng bản dập, chưa hẳn là chuyện không thể nào.

Ồ

Trần Đạo nhìn Thanh Anh một chút, trầm tư một lát sau, gật đầu nói: "Cũng tốt! Ta liền cùng các ngươi cùng đi một chuyến quận thành!"

Nói xong, Trần Đạo đối Trần Thành nói: "Thành ca nhi, cho bọn hắn an bài chỗ ở, ngày mai xuất phát tiến về quận thành."

"Được rồi, Đạo ca nhi."

Không lâu sau đó, Thanh Anh cùng Vương chưởng quỹ bị Trần Thành dẫn tới một chỗ cũ kỹ nhà ở tạm, đây là trong thôn một gia đình xây phòng ở mới sau lưu lại phòng cũ.

Trần Thành sau khi rời đi, Vương chưởng quỹ ngồi tại trên một cái ghế, nhíu mày nhìn về phía Thanh Anh: "Ngươi là nghĩ như thế nào?"

Vương chưởng quỹ cũng không cảm thấy Trần Đạo có thể theo Trịnh gia đạt được Vân Ảnh chưởng bản dập, vì vậy đối với Thanh Anh mời Trần Đạo tiến về quận thành sự tình mười phần không hiểu.

"Tiểu thư đối Huyết Vũ kê rất xem trọng."

Thanh Anh mở miệng nói: "Vân Ảnh chưởng sự tình, chưa hẳn không có chỗ thương lượng."

"Thật sao. . ."

Vương chưởng quỹ không cần phải nhiều lời nữa, không lâu sau đó, tại ngoài thôn chờ đợi thương đội mọi người cũng bị đưa vào thôn làng, riêng phần mình được an bài ở lại.

Thanh Anh thì là cùng Vương chưởng quỹ đi ra nhà, tại Trần Gia thôn bốn phía xem nhìn lại.

Trước đó bởi vì tâm lý chứa sự tình khác quan hệ, hai người còn chưa tỉ mỉ quan sát qua Trần Gia thôn, lúc này mới phát hiện, cái này Trần Gia thôn cùng bọn hắn đã từng thấy qua thôn làng phá lệ bất đồng.

Toàn bộ thôn làng giống như một cái to lớn công trường đồng dạng, khắp nơi đều có thôn dân đang bận rộn lấy, hoặc là tại lợp nhà, hoặc là tại sửa đường, một phái khí thế ngất trời không khí.

"Nơi này hẳn là Trần Gia thôn nông điền!"

Không bao lâu, hai người liền đứng ở Trần Gia thôn nông điền bên cạnh, đã thấy nông điền bên trong không thiếu phụ người ngay tại trong ruộng bận rộn, một phái bận rộn chi cảnh.

"Nam nhân phụ trách lợp nhà sửa đường, phụ nhân phụ trách đất cày sao?"

Nhìn qua phía trước nông điền, Vương chưởng quỹ như có điều suy nghĩ.

. . .

. . .

Ngày thứ hai, thương đội bắt đầu lên đường trở về quận thành, chỉ là so sánh đến thời điểm, lúc này trong thương đội, nhiều hơn hai người, theo thứ tự là Trần Đạo cùng Trần Thành, ngoài ra còn có treo ở Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên.

Nhìn qua chậm rãi tiến lên bàng đại thương đội, Trần Đạo trong mắt không khỏi lướt qua một tia hâm mộ.

So sánh với Trần Gia thôn thương đội, Trịnh gia thương đội không thể nghi ngờ càng thêm chuyên nghiệp, cũng càng thêm hào hoa.

Trần Gia thôn thương đội thường thường dùng xe lừa làm phương tiện chuyên chở, mà Trịnh gia thương đội, thuần một sắc đều là xe ngựa, lại trong thương đội đi theo hộ vệ từng cái thân thể cường tráng, khí tức bưu hãn, xem xét liền biết rõ hắn thực lực không tầm thường.

"Xuất phát."

Vương chưởng quỹ ra lệnh một tiếng, đội xe chậm rãi khởi động, một đường hướng nam mà đi.

Mà liền tại Trần Đạo bọn người lên đường thời điểm, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm kinh thành, một nhánh quân đội khổng lồ cũng lại xuất phát.

Ngồi trên lưng ngựa Trung Dũng Hầu Lư Minh Nghĩa nhìn qua chậm rãi tiến lên quân đội, trên khuôn mặt già nua lóe qua một chút bất đắc dĩ.

Trải qua mấy tháng sau khi thương nghị, triều đình rốt cục làm ra quyết định: Lấy Trung Dũng Hầu Lư Minh Nghĩa là chủ tướng, lĩnh 10 vạn chiến binh, 15 vạn phụ binh, danh xưng 25 vạn đại quân phát binh tiến về Lương Châu diệt phỉ.

Đối diệt phỉ sự kiện này, Lư Minh Nghĩa kỳ thật cũng không xa lạ gì, bởi vì hắn tước vị chính là dựa vào diệt phỉ có được.

Hạ quốc thái bình lâu ngày, tuyệt đại đa số chiến sự đều lấy quốc nội diệt phỉ làm chủ, Tiên Hoàng lúc tại vị, thường có bạo phát nạn thổ phỉ, Lư Minh Nghĩa chính là tại từng cái diệt phỉ chiến sự bên trong trổ hết tài năng, cuối cùng thụ phong Trung Dũng Hầu. .

Bây giờ Tiên Hoàng băng hà đã có sáu năm, Lư Minh Nghĩa cũng đã là dần dần già đi trạng thái, không còn đã từng dũng mãnh.

Trên thực tế, Lư Minh Nghĩa sớm đã nhàn phú ở nhà nhiều năm, không nghĩ tới già già, thế mà còn muốn lãnh binh xuất chiến!

Lư Minh Nghĩa khóe miệng lóe qua một nụ cười khổ, hắn cũng không sợ tác chiến, mặc dù nhàn phú ở nhà nhiều năm, nhưng hắn chỉ huy tác chiến năng lực cũng không có hạ xuống bao nhiêu, dù sao đánh nửa đời người cầm, đối với chỉ huy tác chiến sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Có thể. . .

Hắn năng lực chỉ huy mạnh hơn, cũng phải có có thể chiến, dám chiến binh sĩ mới được a!

Xuất chinh lần này binh sĩ đều là theo kinh thành trong ba đại doanh điều đi ra, tam đại doanh theo thứ tự là Thần Uy doanh, Thần Võ doanh, Thần Phong doanh, cái này tam đại doanh là là năm đó Thái Tổ hoàng đế quét sạch thiên hạ cậy vào, nói là bách chiến tinh binh cũng không đủ.

Có thể cái kia chung quy là sự tình trước kia, theo Hạ quốc thái bình lâu ngày, tam đại doanh tướng sĩ sớm đã không còn đã từng huyết dũng.

Mấy ngày trước đây Lư Minh Nghĩa dò xét tam đại doanh thời điểm, thấy là từng cái xanh xao vàng vọt, không có chút nào chiến ý binh sĩ, hắn thậm chí còn chứng kiến có không ít tướng lãnh tại bên trong quân doanh công nhiên đánh bạc, thậm chí còn có người mang phong trần nữ tử tiến quân doanh dâm nhạc. . .

Lúc ấy nhìn đến cảnh tượng này Lư Minh Nghĩa kém chút không có một hơi cõng đi qua, như thế thối nát quân đội, làm sao có thể đầy đủ tác chiến?

Lư Minh Nghĩa lúc ấy khí liền muốn đem những cái kia tướng quân toàn bộ lấy quân pháp xử trí, thế mà. . .

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Trong ba đại doanh tướng lãnh, tất cả đều là trong kinh thành huân quý tử đệ, hắn Lư Minh Nghĩa tuy là Trung Dũng Hầu, nhưng nhàn phú ở nhà nhiều năm, tại triều đình bên trong không quyền không thế, làm sao có thể xử trí được những cái này cái địa vị dọa người huân quý tử đệ?

Cuối cùng, sự kiện này vẫn là không giải quyết được gì, đối mặt các phương cho áp lực, Lư Minh Nghĩa cũng chỉ có thể thật cao cầm lấy, nhẹ nhàng để xuống, thả những tướng lãnh kia một ngựa..