Chương 313: Ngày giờ không nhiều

Chương 313: Ngày giờ không nhiều

"Quân đội như vậy, làm sao có thể tác chiến a!"

Lư Minh Nghĩa nhìn qua chậm rãi tiến lên quân đội, trong lòng vạn bất đắc dĩ!

Những binh lính này, nói là già yếu tàn tật đều tính toán cất nhắc bọn hắn, từng cái hữu khí vô lực, mặc trên người khôi giáp lỏng lỏng lẻo lẻo, thậm chí rất nhiều binh sĩ liền thao luyện đều không thao luyện qua, loại binh lính này lên chiến trường, không lâm trận mà chạy đều tính toán tốt.

Thế mà, cái này còn không phải tồi tệ nhất, tồi tệ nhất là. . .

Tam đại doanh ăn bổng lộc vô ích tình huống cực kỳ nghiêm trọng, nắm giữ 60 vạn binh sĩ biên chế tam đại doanh, trên thực tế chỉ có 20 vạn binh sĩ, ròng rã hai phần ba binh mã theo trên giấy biến mất. . .

Ai

Lư Minh Nghĩa quay đầu nhìn về sau lưng kinh thành, thật sâu thở dài.

Quân bị lỏng, thiên tai không ngừng, dân chúng lầm than, bệ hạ lại chỉ lo tại hậu cung vui đùa, cho dù là hắn cái này nhàn phú ở nhà nhiều năm lão tướng cũng có thể nhìn ra, cái này Hạ quốc. . . Chỉ sợ ngày giờ không nhiều.

. . .

. . .

Hai ngày sau.

Trần Đạo nhìn qua phía trước cái kia tòa to lớn thành trì, quay đầu đối bên người Vương chưởng quỹ nói: "Đó chính là Định Hưng thành?"

"Không tệ!"

Vương chưởng quỹ cười gật đầu, "So sánh Định Hưng thành xưng hô, chúng ta càng ưa thích đem xưng là quận thành!"

Nói xong, Vương chưởng quỹ gào to một tiếng, dẫn đội ngũ hướng cổng thành mà đi.

Cách rất gần, Định Hưng thành tường thành tại Trần Đạo trong mắt càng thêm rõ ràng, so sánh Thái Bình huyện cái kia so gạch mộc tường không khá hơn bao nhiêu tường thành, Định Hưng thành tường thành hiển nhiên càng thêm hùng vĩ, nhìn ra tường thành độ cao không dưới 10m, ngoài cửa thành càng là dòng người chen chúc, từng nhánh thương đội đang tiếp thụ thủ thành binh sĩ kiểm tra, sau đó thuận lợi tiến vào trong thành.

"Vương chưởng quỹ."

Thủ thành binh sĩ hiển nhiên là nhận ra Vương chưởng quỹ, liền kiểm tra đều không cần, liền đem Vương chưởng quỹ thương đội để vào trong thành.

Vào thành về sau, huyên náo thanh âm đập vào mặt, Trần Đạo giương mắt nhìn lên, đã thấy dưới chân là một đầu rộng lớn, chí ít có thể cho thềm lục địa xe ngựa song hành gạch đá đường, trên đường người đến người đi.

Mà tại đạo hai bên đường, các loại cửa hàng san sát nối tiếp nhau, phồn hoa trình độ hơn xa Trần Đạo đã từng đi qua Thái Bình thành cùng Định An thành.

Vương chưởng quỹ mang theo Trần Đạo đi tới một tòa tên là thịnh hưng lầu tửu lâu, đồng thời vì Trần Đạo làm vào ở về sau, nói ra: "Trần tiên sinh, còn mời tại tửu lâu tạm thời ở một đêm, ta đi thông báo gia chủ."

Ừm

Rất nhanh, Vương chưởng quỹ liền dẫn Trịnh gia thương đội rời đi, mà Trần Đạo cùng Trần Thành thì là tại tửu lâu trong phòng khách để xuống hành lý về sau, tại tửu lâu trong đại sảnh dùng cơm.

Thế mà, Trần Đạo không có chú ý tới chính là, tửu lâu đại sảnh nơi hẻo lánh chỗ, một cái hán tử chính ánh mắt đỏ như máu nhìn chăm chú lên hắn, trong mắt chỗ sâu dường như ẩn giấu đi huyết hải thâm cừu.

Mà trên thực tế, Trần Đạo cùng người này cũng thật có nợ máu!

Hán tử tên là Tôn Thuật, theo hắn dòng họ trên không khó coi đi ra, hắn là Định An thành Tôn gia người.

Tôn Thuật chính là Tôn gia trưởng tử, cũng là Tôn gia thế hệ tuổi trẻ thiên phú cao nhất võ giả, mấy tháng trước, vì để cho Tôn Thuật có càng tiến một bước khả năng, Tôn gia gia chủ Tôn Nhân đem phái đến quận thành, vì chính là có thể tại quận thành cầu vào tay trung phẩm võ học

Tôn Thuật không có cô phụ Tôn Nhân hi vọng, đi tới quận thành không lâu sau liền dựng vào Vương gia dây, có tập được trung phẩm võ học, tấn thăng lục phẩm võ giả hi vọng.

Thế mà. . .

Làm hắn về đến nhà, muốn nói cho tộc nhân cái tin tức tốt này lúc, nghênh đón hắn lại là. . . Trống rỗng, như là quỷ trạch đồng dạng Tôn gia!

Lúc ấy Tôn Thuật cả người đều mộng, một phen nghe ngóng về sau, mới biết được nguyên lai là Định An thành huyện lệnh liên thông ngoại nhân cùng một chỗ đem Tôn gia diệt cửa. . .

Một khắc này, Tôn Thuật cơ hồ đánh mất lý trí, kém chút không có trực tiếp đến cửa đem Lý Thanh Vân giết chết!

May ra, vẫn còn tồn tại một tia lý trí nhường hắn giữ vững lý trí, Lý Thanh Vân chính là mệnh quan triều đình, một khi hắn đem Lý Thanh Vân giết, chỉ sợ liền quận thành Vương gia đều chưa hẳn có thể giữ được hắn, càng quan trọng hơn là, hắn sẽ mất đi tập được trung phẩm võ học cơ hội.

Dù sao Vương gia lại lớn cũng không hơn được nữa triều đình, Vương gia không thể nào che chở một cái cùng triều đình đối nghịch hung thủ giết người, càng không khả năng cho hắn truyền thụ trung phẩm võ học.

Suy đi nghĩ lại về sau, Tôn Thuật vẫn là tạm thời từ bỏ giết chết Lý Thanh Vân suy nghĩ.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là hắn từ bỏ báo thù ý nghĩ, hắn bắt đầu điều tra lên cùng Lý Thanh Vân hợp hỏa thân phận của những người đó.

Bởi vì Trần Đạo cùng Từ Trí Văn cũng không có che lấp thân phận quan hệ, rất nhanh Tôn Thuật liền tra được thân phận của hai người, từ đó, hắn liền đem ánh mắt đặt ở Trần Đạo trên thân.

Lý Thanh Vân cùng Từ Trí Văn đều là mệnh quan triều đình, hắn tạm thời không có năng lực, hoặc là nói không dám động hai người này, nhưng Trần Đạo một cái nông gia tử liền không cần cố kỵ!

Đương nhiên, Tôn Thuật cũng không ngốc, Trần Đạo có thể diệt môn Tôn gia, hắn thực lực khẳng định không kém, hắn tự nhiên không dám đi Thái Bình huyện, cũng chính là Trần Đạo đại bản doanh giết Trần Đạo, mà chính là phái ra tai mắt, bất cứ lúc nào nhìn chằm chằm Trần Đạo, chú ý hắn ra ngoài tình huống.

May ra, trời không phụ người có lòng, mấy ngày trước, nhãn tuyến của hắn truyền đến tin tức, Trần Đạo đã rời đi Thái Bình huyện, chỗ cần đến chính là hắn chỗ quận thành!

Sau đó, Tôn Thuật liền tại quận thành bên trong ôm cây đợi thỏ, rốt cục chờ đến Trần Đạo đến.

Nhìn qua Trần Đạo cái kia trương mặt anh tuấn, Tôn Thuật dưới mặt bàn song quyền nắm chặt, ánh mắt lóe ra mãnh liệt sát ý!

Hô

Qua một hồi lâu, Tôn Thuật mới nhẫn nhịn lại sát ý trong lòng, tửu lâu nhiều người phức tạp, ở đây làm chúng đánh giết Trần Đạo hiển nhiên không thực tế, huống chi. . .

Vừa rồi Tôn Thuật còn chứng kiến Vương chưởng quỹ, Vương chưởng quỹ tự mình đem Trần Đạo mang tới, đồng thời an bài cho hắn vào ở, mang ý nghĩa Trần Đạo cùng Trịnh gia hơi khô hệ, Tôn Thuật cũng không dám trêu chọc Trịnh gia.

Bất quá. . .

Hắn không dám trêu chọc Trịnh gia, cũng không có nghĩa là những người khác không dám!

Rất nhanh, Tôn Thuật chính là kết hết nợ, nhìn thật sâu Trần Đạo một chút về sau, quay người rời đi.

"Làm sao cảm giác có người tại nhìn ta chằm chằm?"

Đang dùng cơm Trần Đạo quay đầu nhìn thoáng qua, vừa hay nhìn thấy Tôn Thuật vội vàng rời đi thân ảnh, có điều hắn cũng không nhận ra Tôn Thuật, bởi vậy cũng không có suy nghĩ nhiều.

Cùng Trần Thành cùng một chỗ ăn no rồi sau khi ăn xong, Trần Đạo liền đi tới tửu lâu phòng khách nghỉ ngơi.

Mà cùng lúc đó, Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh cũng về tới Trịnh gia, ngay tại cho Trịnh Thu Nhạn báo cáo tình huống.

Hai người sau khi hồi báo xong, Trịnh Thu Nhạn sắc mặt bình tĩnh hỏi: "Các ngươi nói là, cái kia bán Huyết Vũ kê người, muốn thu hoạch được nhà ta Vân Ảnh chưởng công pháp?"

"Đúng thế."

"Có ý tứ."

Trịnh Thu Nhạn khẽ cười một tiếng, toàn bộ Thái Thương quận, dám ngấp nghé Trịnh gia Vân Ảnh chưởng, Trần Đạo vẫn là thứ nhất.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Trịnh Thu Nhạn hướng về Vương chưởng quỹ phất phất tay: "Ngày mai an bài cái kia Trần Đạo tới cùng ta gặp mặt nói chuyện."

Vâng

Vương chưởng quỹ lĩnh mệnh rời đi.

Vương chưởng quỹ sau khi rời đi, Trịnh Thu Nhạn nhìn về phía bên cạnh Thanh Anh, hỏi: "Ngươi đối cái kia Trần Gia thôn có ý kiến gì không?"

"Rất đặc thù."

Thanh Anh suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia Trần Gia thôn cùng ta đã thấy sở hữu thôn làng cũng khác nhau, chỗ đó tựa hồ người người đều có thể an cư lạc nghiệp, các thôn dân mỗi người quản lí chức vụ của mình, tựa như hàn tai đối bọn hắn không có nửa phần ảnh hưởng giống như.".