Chương 314: Vương công tử

Chương 314: Vương công tử

Trịnh Thu Nhạn trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, mỗi người đều an cư lạc nghiệp, cái này thoạt nhìn là một chuyện rất đơn giản, nhưng trên thực tế cũng không dễ dàng!

Khỏi cần phải nói, liền nói cái này quận thành bên trong, không có làm việc, không có ruộng đất, ăn không no có khối người, loại tình huống này, người người đều có thể mỗi người quản lí chức vụ của mình, an cư lạc nghiệp Trần Gia thôn, liền lộ ra phá lệ bất đồng.

"Ngươi cảm thấy, ta có nên hay không cầm Vân Ảnh chưởng cùng cái kia Trần Đạo trao đổi?" Trịnh Thu Nhạn lại hỏi.

"Thuộc hạ không biết."

Thanh Anh lắc đầu nói: "Bất quá. . . Thuộc hạ cảm thấy, tốt nhất đừng cùng Trần Đạo trở mặt."

"Ồ? Cái này là vì sao?"

"Bởi vì. . ."

Thanh Anh hồi tưởng lại chính mình tiến vào Trần Gia thôn sau đủ loại cảm thụ: "Cái kia Trần Gia thôn cho thuộc hạ một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, thuộc hạ không chút nghi ngờ, nếu ta chờ có chút ác ý, sợ là chúng ta tất cả đều đi không ra Trần Gia thôn."

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, Thanh Anh đối nguy hiểm cảm giác cực kỳ nhạy cảm, có thể để cho Thanh Anh sinh ra loại cảm giác này, nói rõ cái kia Trần Gia thôn, hoàn toàn chính xác vô cùng nguy hiểm.

Phải biết, Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh mang đến hộ vệ bên trong có thể không thiếu khuyết võ giả, loại tình huống này, Trần Gia thôn vẫn có thể để cho Thanh Anh cảm giác được nguy hiểm. . .

Lấy Vương chưởng quỹ bọn người mang đến võ giả số lượng, diệt đi một cái tiểu gia tộc đều dư xài, cái này Trần Gia thôn, thật chỉ là một cái thôn làng sao?

"Thu Nhạn, đang nói chuyện gì đâu?"

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm, ngay sau đó, một người trung niên nam nhân đi vào chỗ này trong sân.

"Phụ thân."

"Gia chủ."

Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh vội vàng hành lễ, người đến không là người khác, chính là Trịnh gia gia chủ, Thái Thương quận quận thủ Trịnh Thanh.

Trịnh Thanh vóc người hơi mập, có một đôi híp híp mắt, xem ra cực kỳ hòa ái.

"Miễn lễ miễn lễ!"

Trịnh Thanh vung tay, ra hiệu hai người không cần đa lễ, chợt mở miệng hỏi: "Ta lúc nãy mới nhìn Vương chưởng quỹ đi ra, Thu Nhạn ngươi là tại xử lý thương hội sự tình?"

"Không phải!"

Trịnh Thu Nhạn lắc đầu, nói ra: "Phụ thân, ta vừa vặn có việc muốn nói với ngươi. . ."

Rất nhanh, Trịnh Thu Nhạn liền đem Huyết Vũ kê sự tình, cùng Trần Đạo yêu cầu nói ra.

Sau khi nghe xong, Trịnh Thanh hai mắt nheo lại, lâm vào suy tư.

Vân Ảnh chưởng chính là Trịnh gia võ học gia truyền, là cùng loại với Trịnh gia đồ gia truyền một dạng tồn tại, Trịnh gia sinh ý chỗ lấy có thể làm lớn như vậy, dựa vào Vân Ảnh chưởng bồi dưỡng ra được võ giả không thể bỏ qua công lao, thì liền Trịnh Thanh bản thân, cũng là dựa vào Vân Ảnh chưởng trở thành lục phẩm đỉnh phong võ giả, mới có thể trấn áp lại toàn bộ quận thành.

Mà lúc này lại có người đưa ra muốn Vân Ảnh chưởng bản dập. . .

Trịnh Thanh cũng không có sinh khí, ngược lại là trong lòng cân nhắc lên được mất.

Huyết Vũ kê chỗ thần kỳ tự nhiên không cần nhiều lời, có thể nhanh chóng trợ võ giả phá cảnh gà loại, nói là gà thần cũng không đủ, nếu có được đến số lượng đủ nhiều Huyết Vũ kê. . .

Cái kia Trịnh gia võ giả số lượng sợ rằng sẽ tăng vọt, gia tộc thực lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. . .

Chỉ là. . .

Trầm ngâm một lát sau, Trịnh Thanh mở miệng hỏi: "Cái kia Huyết Vũ kê coi là thật có như thế kỳ hiệu?"

Nghe nói như vậy Trịnh Thu Nhạn nhìn về phía Thanh Anh.

Thanh Anh thì là không chút nghỉ ngợi nói: "Cái kia Huyết Vũ kê hiệu quả thuộc hạ đã tự mình thí nghiệm qua, hoàn toàn chính xác có nhanh chóng tăng trưởng khí huyết hiệu quả, đối với thân ở bình cảnh bên trong võ giả có kỳ hiệu."

Ngô

Trịnh Thanh suy nghĩ một lát, đánh nhịp nói: "Ngày mai gọi cái kia Trần Đạo tới một chuyến, lão phu tự mình cùng hắn gặp mặt nói chuyện!"

. . .

. . .

Màn đêm buông xuống, toàn bộ quận thành bị cảnh ban đêm bao phủ thời điểm, chỗ ăn chơi cũng bắt đầu buôn bán.

Trong thành lớn nhất thanh lâu xuân thương trong lầu, oanh oanh yến yến thanh âm thỉnh thoảng vang lên, son phấn hương khí tại toàn bộ trong đại sảnh lan tràn.

"Vương công tử, uống nhanh chén rượu này."

"Vương công tử, nô gia cho ăn ngươi uống rượu."

Hai cái kiều mị nữ tử rúc vào bị kêu là Vương công tử thiếu niên trong ngực, không ngừng tiến hành mời rượu.

Vương công tử lúc này đã là ý loạn tình mê, hai tay một khắc cũng không được rỗi rãnh, điên cuồng ăn hai nữ tử đậu hũ.

Mà tại Vương công tử đối diện, thì là một mặt cung kính Tôn Thuật.

Nhìn qua trái ôm phải ấp Vương công tử, Tôn Thuật trên mặt cung kính, nhưng trong lòng tràn đầy xem thường.

Hắn thấy, cái này gọi Vương Hi Vương công tử cũng là cái thuần thuần phế vật, tập võ thiên phú không có một chút, tập văn càng là cao cao không tới, thấp không xong, cả ngày sẽ chỉ lưu luyến thanh lâu, túy sinh mộng tử.

Muốn không phải xuất thân Vương gia, bực này nhân vật sợ là ngay cả mình đều nuôi không sống.

Bất quá ai để người ta xuất thân Vương gia đâu?

Vương Hi không chỉ có xuất thân Vương gia, vẫn là Vương gia gia chủ nhi tử, mặc dù chỉ là cái tiểu thiếp sinh con thứ, nhưng mẫu thân cực thụ Vương gia gia chủ yêu thích, yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, Vương Hi cũng là mười phần được sủng ái.

Dù là hắn tập võ thiên phú kém cỏi, tập văn cũng là ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, Vương gia gia chủ vẫn đối với hắn sủng ái rất nhiều, chưa từng trách móc nặng nề nửa phần.

Mà Vương Hi cũng ỷ vào gia chủ yêu thích, tại quận thành bên trong hoành hành bá đạo, toàn bộ Thái Thương quận bách tính, liền không có không sợ hắn.

"Thật sự là đầu tốt thai a!"

Tôn Thuật trong lòng thầm than, Vương Hi một cái phế vật, đơn giản là xuất thân Vương gia, liền tôn quý phi thường, xem xét lại tự thân, rõ ràng tập võ thiên phú vô cùng tốt, nhưng bởi vì xuất thân huyện thành nhỏ gia tộc, chỉ có thể biến thành Vương Hi chó săn. . .

Tôn Thuật ngăn chặn bất mãn trong lòng, trên mặt hiện lên nịnh nọt nụ cười, đối Vương hi vọng nói ra: "Thiếu gia, ngài trước đó để cho ta hỏi thăm sự tình có mặt mày!"

Ồ

Vương Hi uống một ngụm nữ tử dùng miệng cho ăn tới rượu, mắt say lờ đờ mê ly nói: "Ta có để ngươi nghe ngóng cái gì sự tình sao?"

". . ."

Tôn Thuật không còn gì để nói, không thể không nhắc nhở: "Cái kia Huyết Vũ kê sự tình, thiếu gia hẳn là quên rồi?"

"Nguyên lai là việc này a!"

Vương Hi tựa hồ tỉnh rượu một số, kéo qua bên tay phải nữ tử, giở trò đồng thời, hỏi: "Nói nghe một chút."

Nghe vậy, Tôn Thuật chặn lại nói: "Theo thuộc hạ tìm hiểu tin tức, cái kia Huyết Vũ kê chính là xuất từ Thái Bình huyện Trần Gia thôn. . ."

Tôn Thuật muốn Vương Hi giúp hắn đối phó Trần Đạo, tự nhiên cần phải có một cái tốt lý do, mà lý do này, sớm tại thật lâu trước đó hắn liền chuẩn bị xong.

Một mực tại điều tra Tôn Thuật nhiên biết rõ Huyết Vũ kê tồn tại, rất sớm trước đó liền hướng Vương Hi tiết lộ tin tức này, đồng thời thành công đưa tới Vương Hi hứng thú.

Bất quá trước đó hắn một mực một thời kỳ nào đó trở về sau đang điều tra làm lý do, cũng không có nói cho Vương Hi Huyết Vũ kê xuất xứ.

Bây giờ, lại là có thể nói!

"Trần Gia thôn?"

Vương Hi giật mình, nói: "Cái kia Trần Gia thôn ở vào Thái Bình huyện, cự ly này giống như xa, bản công tử làm sao có thể với tới nó?"

Trần Gia thôn như là nằm ở Định Hưng huyện phạm vi, cho dù là Định An huyện, Vương Hi đều có thể dựa vào gia tộc thế lực đi thu hoạch Huyết Vũ kê, có thể nó tại Thái Bình huyện loại kia thâm sơn cùng cốc chi địa. . .

Cái kia Vương Hi liền lực có chưa đến, dù sao thế lực của Vương gia mặc dù lớn, nhưng còn chưa đủ lấy kéo dài đến Thái Bình huyện loại kia biên cảnh chi địa.

"Thiếu gia không cần lo lắng."

Tôn Thuật một mặt nịnh nọt mà nói: "Thuộc hạ vừa vừa nhận được tin tức, cái kia Trần Gia thôn đương gia làm chủ người gần nhất đã đến quận thành. . .".