Chương 315: Không đủ

Chương 315: Không đủ

"Thuộc hạ vừa vừa nhận được tin tức, cái kia Trần Gia thôn đương gia làm chủ người gần nhất đã đến quận thành."

Tôn Thuật một mặt nịnh nọt nói: "Chỉ cần khống chế lại người kia, đến lúc đó Huyết Vũ kê thiếu gia còn không là muốn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?"

Nghe nói như vậy Vương Hi mắt sáng rực lên, Huyết Vũ kê hiệu quả hắn sớm đã nghe Tôn Thuật nói qua, nếu có thể có lấy không hết Huyết Vũ kê, đây chẳng phải là nói. . .

Mình có thể tại võ đạo phía trên tiến triển cực nhanh, còn có thể bị phụ thân ưu ái?

Vương gia cái này các đại gia tộc, đối với võ đạo tư chất coi trọng là không thể nghi ngờ, Vương Hi hiện tại mặc dù có phần bị gia chủ phụ thân sủng ái, có thể bởi vì tự thân không có thiên phú, lại học văn cao cao không tới, thấp không xong quan hệ, phần này sủng ái cũng không chặt chẽ.

Bởi vậy, khi biết Huyết Vũ kê bực này thần kỳ gà loại trước tiên, Vương Hi liền cực kỳ quan tâm, nghĩ chính là dựa vào Huyết Vũ kê đạt được phụ thân ưu ái.

"Không tệ không tệ!"

Vương Hi nở nụ cười, say khướt đi đến Tôn Thuật bên người, nhẹ vỗ về Tôn Thuật lưng, tựa như vuốt ve mỹ nhân da thịt đồng dạng, "Tôn Thuật ngươi làm không tệ, bản thiếu gia tối nay nhất định phải thật tốt khen thưởng ngươi!"

Tôn Thuật toàn thân cứng ngắc, trong mắt lóe lên một tia vẻ khuất nhục, hắn chỗ lấy có thể trở thành Vương Hi tùy tùng, cũng không phải là bởi vì hắn võ đạo thiên phú tốt, mà là bởi vì. . . Vương Hi tính đam mê.

Người này không chỉ có háo sắc, còn nam nữ ăn sạch, lại phá lệ ưa thích cường tráng nam nhân, mà Tôn Thuật. . . Thì là hắn nam sủng một trong!

. . .

. . .

Hôm sau.

Mặt trời mọc thời điểm, Vương chưởng quỹ cũng đi tới thịnh hưng tửu lâu, dẫn Trần Đạo cùng Trần Thành tiến về Quận Thủ phủ.

Quận Thủ phủ khoảng cách thịnh hưng lầu cũng không xa, ước chừng đi một phút sau, một tòa phủ đệ liền xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Quận Thủ phủ cũng không có Trần Đạo trong tưởng tượng như vậy tráng lệ, ngược lại cho người ta một loại phong cách cổ xưa, điệu thấp cảm giác, trước cổng chính thì là có một cái khí tức hung hãn hán tử phụ trách trấn giữ.

Vương chưởng quỹ tiến lên cùng giữ cửa hán tử thương lượng một phen về sau, mấy người có thể thuận lợi thông hành, tiến vào Quận Thủ phủ bên trong, đi tới phủ đệ đại sảnh.

Trần Đạo ánh mắt bất động thanh sắc đánh giá bên trong đại sảnh tình huống, ngồi ở chủ vị trên chính là một người trung niên nam nhân, nam nhân vóc người hơi mập, đôi má có chút tròn, một đôi híp híp mắt xem ra cực kỳ lấy vui.

Mà tại nam tử bên người, thì là đang ngồi một thiếu nữ.

Thiếu nữ có một tấm mặt trứng ngỗng, mặt mày tinh xảo, hơi có vẻ tròn trĩnh mặt trứng ngỗng đã lộ ra đáng yêu đồng thời, lại cho người ta một loại vừa đúng vũ mị cảm giác.

Mà tại thiếu nữ thời điểm, đứng đấy thì là cùng Trần Đạo một đường đồng hành mà đến Thanh Anh.

Phát giác được Trần Đạo ánh mắt thiếu nữ ngẩng đầu nhìn Trần Đạo một chút, trong mắt lóe qua một tia không dễ dàng phát giác vẻ kinh ngạc, tuy nhiên đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn đến Trần Đạo cái kia trương còn có chút ngây ngô non nớt gương mặt lúc, nàng vẫn là không nhịn được trong lòng có chút kinh ngạc.

"Gia chủ, tiểu thư."

Vương chưởng quỹ hướng về phía hai người thi lễ một cái, nói: "Người đã mang đến!"

Ừm

Ngồi ở chủ vị trên Trịnh Thanh khẽ gật đầu, nói: "Trần tiểu hữu mời ngồi."

Nghe vậy, Trần Đạo đi đến một bên trên chỗ ngồi ngồi xuống, Trần Thành thì là mười phần tự giác đi tới Trần Đạo đứng phía sau, làm tốt một cái hộ vệ chức trách.

Nhìn qua thần sắc không kiêu ngạo không tự ti Trần Đạo, Trịnh Thanh trong mắt lóe lên một tia thưởng thức, làm Thái Thương quận quận thủ, hắn gặp qua người trẻ tuổi đếm không hết, đại đa số người trẻ tuổi ở trước mặt hắn đều là nơm nớp lo sợ bộ dáng, ngay cả lời đều nói không lưu loát, giống như Trần Đạo biểu hiện như vậy, cũng không thấy nhiều.

"Ta nghe Vương chưởng quỹ nói, Trần tiểu hữu muốn tập được ta Trịnh gia Vân Ảnh chưởng?"

Trần Đạo sau khi ngồi xuống, Trịnh Thanh mở miệng hỏi.

Vâng

"Ngươi có biết Vân Ảnh chưởng đối với ta Trịnh gia tầm quan trọng?"

"Tự nhiên!"

Trần Đạo gật đầu, hỏi ngược lại: "Bất quá. . . Huyết Vũ kê đối Trịnh gia trọng yếu giống vậy, không phải sao?"

Trịnh Thanh nhìn thật sâu Trần Đạo một chút, không có phủ nhận.

Nếu không phải muốn cái kia Huyết Vũ kê, làm nhất quận quận thủ hắn, như thế nào sẽ đích thân tiếp kiến Trần Đạo?

"Chỉ là Huyết Vũ kê lời nói, chưa đủ!"

Trịnh Thanh có ý riêng nói.

Trần Đạo nhíu nhíu mày, nói: "Quận thủ có lời nói không ngại nói thẳng."

"Ta nghe nói, Trần Gia thôn còn có một loại gọi là Xích Huyết kê gà loại, không biết nhưng có việc này?"

Trịnh Thanh nhìn thẳng Trần Đạo ánh mắt.

Không cần hoài nghi Trịnh gia tình báo thu thập năng lực, sớm tại Vương chưởng quỹ cùng Thanh Anh xuất phát thời điểm, Trịnh Thu Nhạn liền đã vận dụng Trịnh gia lực lượng tìm hiểu Huyết Vũ kê nơi phát ra cùng Thái Bình huyện gần nhất phát sinh sự tình, một cách tự nhiên, cũng biết Xích Huyết kê tồn tại.

"Thật có việc này."

Trần Đạo cũng không có phủ nhận, Xích Huyết kê hắn mặc dù bán được thiếu, nhưng chỉ cần người hữu tâm nguyện ý đi nghe ngóng, nhất định có thể biết Xích Huyết kê tồn tại, bởi vậy cũng không có phủ nhận tất yếu.

Trịnh Thanh cùng Trịnh Thu Nhạn liếc nhau, trong lòng hơi vui, theo bọn hắn tìm hiểu tin tức, Xích Huyết kê là so Huyết Vũ kê hiệu quả tốt hơn tồn tại.

Huyết Vũ kê đối cửu phẩm cùng bát phẩm võ giả hữu hiệu, đối thất phẩm võ giả chỉ có yếu ớt hiệu quả, mà Xích Huyết kê, thì là đối thất phẩm võ giả hữu hiệu gà loại, nếu có thể đem cái này gà loại nơi phát ra nắm trong tay. . .

Trịnh Thanh kềm chế sự hoan hỉ trong lòng, mở miệng nói: "Tiểu hữu nếu là muốn ta Trịnh gia Vân Ảnh chưởng lời nói, có thể dùng Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê sinh ý đến đổi!"

Trần Đạo nhíu nhíu mày, hắn nguyên bản ý nghĩ là dùng Huyết Vũ kê sinh ý đến đổi Vân Ảnh chưởng, không ngờ Trịnh gia lại là đưa ra dùng hai loại gà loại đến trao đổi.

"Có thể."

Cân nhắc một lát sau, Trần Đạo lớn nhất cuối vẫn gật đầu, Xích Huyết kê bán cho Lý Hổ cũng là bán, bán cho Trịnh gia cũng là bán, không có gì khác biệt.

"Tốt tốt tốt!"

Trịnh Thanh nở nụ cười, "Thu Nhạn, đem Vân Ảnh chưởng mang tới."

"Được rồi phụ thân."

Không bao lâu, một cái thị nữ liền đem một bản lũ mới thư tịch đưa cho Trần Đạo, thư tịch phong bì trên viết "Vân Ảnh chưởng" ba chữ to, chính là Trần Đạo tha thiết ước mơ trung phẩm võ học Vân Ảnh chưởng.

"Đây cũng là ta Trịnh gia võ học gia truyền Vân Ảnh chưởng."

Trịnh Thanh vì Trần Đạo giải thích nói: "Này võ học có thể trợ võ giả luyện được nội kình, cao nhất có thể tu tới tứ phẩm đỉnh phong!"

Trần Đạo mở ra Vân Ảnh chưởng công pháp, vội vàng đảo qua một chút về sau, tò mò hỏi: "Quận thủ liền không sợ ta lấy công pháp sau không tuân thủ hứa hẹn?"

"Ha ha!"

Trịnh Thanh cười lớn một tiếng, "Ta tin tưởng tiểu hữu nhân phẩm."

Trần Đạo từ chối cho ý kiến cười cợt, cái gì tin tưởng nhân phẩm của mình cái kia chính là lời xã giao, chân thực nguyên nhân hẳn là Trịnh Thanh đối với nhà mình thực lực tự tin, là cao quý quận thủ Trịnh Thanh, chắc là không có mấy người dám lừa hắn.

Đương nhiên, Trần Đạo cũng không có không tuân thủ cam kết ý tứ, hắn khép lại công pháp, mở miệng nói: "Chúng ta tới nói chuyện Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê giá cả đi!"

Nói xong, không đợi Trịnh Thanh mở miệng, Trần Đạo liền tiếp tục nói: "Huyết Vũ kê 80 lượng bạc một cái, Xích Huyết kê 150 lượng một cái, quận thủ cảm thấy thế nào?"

Trịnh Thanh không nói gì, mà chính là bưng lên chén trà trên bàn uống trà, ngồi ở tại cách đó không xa Trịnh Thu Nhạn lại là mở miệng..