Chương 316: Không thua kém thất phẩm

Chương 316: Không thua kém thất phẩm

"Trần công tử hẳn là đem ta Trịnh gia trở thành coi tiền như rác?"

Trịnh Thu Nhạn trợn nhìn Trần Đạo một chút, nói: "Theo ta được biết, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tại Thái Bình huyện giá bán là 20 lạng bạc cùng 100 lạng bạc, như thế nào đến ta Trịnh gia nơi này liền tăng nhiều như vậy?"

Bị vạch trần Trần Đạo cũng không xấu hổ, đáp lại nói: "Tại Thái Bình huyện bán ra, không cần ngàn dặm xa xôi vận chuyển, tự nhiên sẽ tiện nghi một số."

Ta tin ngươi cái quỷ!

Trịnh Thu Nhạn cuồng mắt trợn trắng, thời đại này mặc dù vận chuyển tương đối nguy hiểm, nhưng cũng không đến mức nguy hiểm đến loại trình độ này đi, một cái 20 lạng Huyết Vũ kê, vận đến quận thành liền không duyên cớ quý 60 lượng bạc, Xích Huyết kê cũng quý 50 lượng, coi như cái này Thái Bình huyện đến quận thành trên đường khắp nơi đều có giặc cướp, cũng không đến mức phí chuyên chở đắt như thế a?

"Không cần ngươi vận chuyển."

Trịnh Thu Nhạn nói ra: "Trịnh thị thương hội sẽ an bài nhân thủ đi Trần Gia thôn lấy hàng, Trần công tử chỉ cần đem gà loại giao cho Trịnh thị thương hội người liền thành."

Ngô

Trần Đạo trầm ngâm một lát, nói ra: "Nếu như vậy, Huyết Vũ kê 60 lượng một cái, Xích Huyết kê 130 lượng một cái."

". . ."

Trịnh Thu Nhạn hơi há ra tròn trĩnh miệng nhỏ, chỉ cảm thấy này người đặc biệt không biết xấu hổ.

Vừa rồi còn nói bởi vì vận chuyển không dễ cho nên bán quý, kết quả hiện tại không cần hắn vận chuyển, giá cả lại không hàng bao nhiêu. . .

Trịnh Thu Nhạn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, đôi mắt đẹp trừng lấy Trần Đạo: "Trần công tử còn mời cho cái công đạo giá cả!"

Nhìn thấy Trịnh Thu Nhạn có chút nổi giận dấu hiệu Trần Đạo cũng không có đòi hỏi nhiều tâm tư, suy nghĩ một chút sau nói: "Huyết Vũ kê 50 lượng, Xích Huyết kê 120 lượng, không thể ít hơn nữa!"

"Thật không thể ít hơn nữa rồi?"

"Không thể!"

"Thành giao."

Trịnh Thu Nhạn cuối cùng vẫn tiếp nhận cái giá này, nàng cũng rõ ràng, muốn cho Trần Đạo cho nàng 20 lạng cùng 100 lạng giá cả là không thể nào, dù sao Trần Đạo tại Thái Bình huyện giao dịch đối tượng đều là cùng hắn liên lụy cực sâu Lý Hổ, Trương Hợp bọn người, mà Trịnh gia. . . Cùng Trần Đạo quan hệ trong đó còn xa chưa nói tới quen thuộc, tự nhiên không thể nào cho bọn hắn đồng dạng nội bộ giá.

Định ra giá cả về sau, hai người lại nói đến cụ thể số lượng, một phen sau khi thương nghị, cho ra một cái chính xác số: Trần Đạo mỗi tháng cho Trịnh gia cung cấp 200 con Huyết Vũ kê, 50 con Xích Huyết kê.

Người này có thể thật khó dây dưa!

Nói miệng đắng lưỡi khô Trịnh Thu Nhạn nâng chung trà lên nước uống một ngụm, đối với Trịnh gia tới nói, cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê số lượng tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng Trần Đạo lại cắn chết Huyết Vũ kê 100 con, Xích Huyết kê 20 con cái số này, Trịnh Thu Nhạn vẫn là có phần phí hết một phen miệng lưỡi công phu, mới khiến cho Trần Đạo đem số lượng đề cao đến 200 chỉ cùng 50 con.

"Đúng rồi."

Trần Đạo giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên hỏi: "Không biết Trịnh thị thương hội nhưng có Tuyết Tùng tử, tuyết liên, Tùng Hương diệp, Huyết Tùng mộc chờ thuốc tài bán?"

"Tất nhiên là có."

Trịnh Thu Nhạn kinh ngạc nhìn thoáng qua Trần Đạo, cái này mấy vị thuốc đều là trung phẩm võ giả mới dùng tới được dược tài, cái này Trần Đạo hẳn là trong nhà còn có trung phẩm võ giả hay sao?

"Không biết những dược liệu này đều là giá cả bao nhiêu?" Trần Đạo ánh mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi.

"Trần công tử nói tới cái này bốn vị dược tài, đều là trung phẩm võ giả sử dụng chủ dược, giá cả nha. . ."

Trịnh Thu Nhạn kéo cái thật dài âm cuối, muốn nhìn một chút Trần Đạo biểu lộ, thế mà nhường hắn có chút thất vọng là, Trần Đạo biểu lộ cũng không có gì thay đổi.

Sau đó, Trịnh Thu Nhạn cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Tuyết Tùng tử 100 lạng một hạt, tuyết liên 150 lượng một đóa, Tùng Hương diệp 100 lạng một mảnh, Huyết Tùng mộc 100 một lạng bạc."

Tê

Trần Đạo không kiềm hãm được hít sâu một hơi, hắn biết trung phẩm võ giả dùng dược tài quý, có thể nhưng lại không biết có thể quý đến loại trình độ này.

Phải biết, những dược liệu này mặc dù là chủ dược, nhưng cũng không có nghĩa là trung phẩm võ giả chỉ cần những dược liệu này là được, còn cần tăng thêm đủ loại phụ dược tài.

Lấy Tuyết Tùng tử làm thí dụ, một hạt Tuyết Tùng tử, ít nhất phải phối hợp 50 lượng bạc phụ dược, mới có thể chế biến ra một phần trung phẩm võ giả cần dược thang. . .

Nói cách khác, trung phẩm võ giả uống một lần thuốc, ít nhất phải hoa 150 lượng bạc.

Cái này là bực nào con số kinh người?

Một lượng bạc liền đủ để cho một nhà nhà ba người giàu có qua trên một tháng, 150 lượng bạc, nhà ba người có thể giàu có qua cái vài chục năm!

"Có thể hay không tiện nghi một số?"

Trần Đạo mặt mũi tràn đầy thịt đau vấn đạo, đừng nhìn Trần Đạo không thiếu ăn uống, có thể trong tay hắn trên bạc còn thật không nhiều, dù sao hắn còn muốn cho Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn thôn dân phát tiền, còn phải cung cấp trong thôn hài đồng đọc sách.

"Không thể!"

Chẳng biết tại sao, nhìn đến Trần Đạo trên mặt vẻ nhức nhối Trịnh Thu Nhạn trong lòng lại ẩn ẩn có chút trả thù khoái cảm, để ngươi vừa mới không hạ giá, hiện tại biết thịt đau đi?

"Tốt a!"

Trần Đạo giật giật khóe miệng, cùng Trịnh Thu Nhạn thương lượng một chút dược tài giao dịch phương thức về sau, không có lựa chọn tại Trịnh gia ở lâu, mà chính là đưa ra cáo từ, cùng Trần Thành cùng rời đi Quận Thủ phủ.

Nhìn qua Trần Đạo bóng lưng biến mất, Trịnh Thanh thả ra trong tay chén trà, như có điều suy nghĩ nói: "Cái này thiếu niên không đơn giản a!"

Làm vì nhất phương quận thủ Trịnh Thanh có thể xưng duyệt vô số người, thấy qua thanh niên tài tuấn càng là đếm không hết, tuyệt đại đa số thanh niên tại đối mặt hắn thời điểm đều là nơm nớp lo sợ, một mặt câu nệ bộ dáng.

Xem xét lại Trần Đạo, không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí còn dám ở ngay trước mặt hắn cò kè mặc cả, người này hoặc là chính là vô tri không sợ, hoặc là chính là trong lòng có mười phần lực lượng.

Kết hợp Trần Đạo vừa rồi biểu hiện, Trịnh Thanh cho rằng cái sau khả năng lớn hơn một chút.

"Phụ thân, ngươi có thể nhìn ra hắn là cảnh giới gì sao?"

Trịnh Thu Nhạn tò mò hỏi, sau lưng nàng Thanh Anh cũng là đưa ánh mắt về phía Trịnh Thanh, trong mắt lóe ra vẻ tò mò.

"Nhìn không ra!"

Trịnh Thanh lắc đầu nói: "Có điều hắn cảnh giới, hẳn là sẽ không thấp hơn thất phẩm."

Tê

Trịnh Thu Nhạn âm thầm kinh hãi, thiếu niên kia xem ra tuổi tác không lớn, thậm chí so với nàng còn muốn nhỏ một số, lại nắm giữ thất phẩm thực lực. . .

Người này chi thiên phú, có thể xưng khủng bố!

Bất quá nghĩ lại, Trịnh Thu Nhạn cũng liền bình thường trở lại.

Trần Đạo tay cầm Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, có thể nhanh chóng tấn thăng thất phẩm võ giả ngược lại là chẳng có gì lạ.

"Trừ hắn ra, đi theo phía sau hắn hán tử cũng là không đơn giản!"

Trịnh Thanh tiếp tục nói: "Lão phu như không có đoán sai, hán tử kia cũng hẳn là thất phẩm võ giả! Ngoài ra. . ."

Trịnh Thanh dừng một chút, hỏi: "Ngươi có thể từng chú ý tới cái kia Trần Đạo trên bờ vai cái kia giống như mèo đồng dạng tiểu động vật?"

Trịnh Thu Nhạn gật một cái, sớm tại Trần Đạo sau khi vào cửa, nàng liền đã chú ý tới cái kia một mực treo ở Trần Đạo trên bờ vai giống như mèo lại như gấu, ngây thơ chân thành tiểu gia hỏa, muốn không phải thời cơ không thích hợp, nàng cũng nhịn không được muốn thỉnh cầu Trần Đạo đem tiểu gia hỏa kia giao cho nàng chơi đùa một phen.

Trịnh Thanh trầm giọng nói: "Con mèo kia rất có thể là yêu thú."

Trịnh Thanh cũng không phải là không có động đậy dùng vũ lực đoạt được Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê suy nghĩ, bất quá tại Trần Đạo vào cửa một khắc này, hắn liền đem ý nghĩ này triệt để bóp tắt.

Bởi vì hắn có loại cảm giác, dù là chính mình động dùng vũ lực, cũng tuyệt đối giữa chẳng được Trần Đạo hai người!.