Chương 317: Ngươi có phải muốn chết hay không? (cảm tạ trong nước ý)

Chương 317: Ngươi có phải muốn chết hay không? (cảm tạ trong nước ý)

Yêu thú!

Trịnh Thu Nhạn hai người đưa mắt nhìn nhau, yêu thú là cái gì?

Đây chính là chỉ nghe tên, không thấy nó thân tồn tại, cho dù là tại quận thành bực này nơi phồn hoa, yêu thú cũng là cực kỳ hiếm thấy, mấy chục năm đều chưa hẳn có thể nhìn đến một lần yêu thú thân ảnh, cho dù là đã chết đi yêu thú thi thể, huyết nhục đều cực kỳ hiếm thấy.

Ngược lại là Thái Bình huyện loại kia thâm sơn cùng cốc chi địa, bởi vì lân cận Thương Mang sơn quan hệ, thỉnh thoảng sẽ có yêu thú ẩn hiện tin tức, bất quá phàm là xuất hiện yêu thú, tại yêu thú bị đánh giết về sau, hắn thi thể cũng thường thường sẽ bị vận đến châu phủ, thậm chí kinh thành. . .

Tóm lại, yêu thú đối với Trịnh Thu Nhạn hai người mà nói, là thuộc về tồn tại trong truyền thuyết, lúc này bỗng nhiên nghe được Trịnh Thanh nói cái kia con mèo nhỏ là yêu thú, khó tránh khỏi kinh hãi.

. . .

. . .

"Vương chưởng quỹ không cần tiễn nữa."

Đi ra Quận Thủ phủ, Trần Đạo đối một đường đem chính mình đưa ra tới Vương chưởng quỹ khoát tay áo, sau đó liền dẫn Trần Thành rời đi.

Không lâu sau đó, Trần Đạo hai người về tới thịnh hưng tửu lâu, dự định ở chỗ này tạm thời ở một đêm sau trở về Trần Gia thôn.

Đến mức Trần Gia thôn cùng Trịnh thị thương hội giao dịch, đằng sau Trịnh gia sẽ phái người đến Trần Gia thôn mua sắm Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, cũng là không cần Trần Đạo quan tâm.

Trở lại tửu lâu Trần Đạo cũng không có vội vã về phòng khách nghỉ ngơi, mà chính là trong đại sảnh an vị, gọi mấy món ăn phẩm, dự định nhét đầy cái bao tử lại nói.

Không bao lâu, món ăn bị tiểu nhị đã bưng lên, Trần Đạo cùng Trần Thành liền bắt đầu ăn lên.

Ầm

Lại tại lúc này, một cái chân to giẫm tại Trần Đạo ăn cơm trên mặt bàn, văng lên một chút tro bụi.

Bất thình lình một tiếng vang trầm, nhường trong đại sảnh đi ăn cơm những khách nhân ào ào quay đầu nhìn lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có người nháo sự sao?"

"Cái kia người thật giống như là. . . Vương Hi?"

"Đừng xem đừng xem, cẩn thận dẫn lửa trên thân."

". . ."

Nhận ra nháo sự người thân phận mọi người ào ào dời ánh mắt, Vương Hi chi ác danh, toàn bộ quận thành không ai không biết không người không hay, bọn hắn có thể không muốn bởi vì xem náo nhiệt mà trêu chọc đến Vương Hi.

Trần Đạo nhìn thoáng qua bị tóe lên tro bụi nhiễm thức ăn, trong nháy mắt khẩu vị hoàn toàn không có.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đem cái bàn giẫm tại người trên bàn, ánh mắt bình tĩnh giống như đang nhìn một người chết.

"Ngươi chính là Trần Đạo?"

Vương Hi chân đạp ở trên bàn, tựa như đang dùng lỗ mũi nhìn lấy Trần Đạo giống như.

Mà tại phía sau hắn Tôn Thuật, mặc dù hoa cúc ẩn ẩn đau, nhưng trong mắt lại là lướt qua một tia khoái ý.

Chỉ cần Vương Hi cùng Trần Đạo đối lên, mục đích của hắn liền đạt đến, lấy Vương Hi tính cách, dù là Trần Đạo giao ra Huyết Vũ kê, Vương Hi cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Trần Đạo không đáp, chỉ là ngữ khí thản nhiên nói: "Ngươi có phải muốn chết hay không?"

"Ha ha ha ha ha!"

Vương Hi bỗng nhiên phá lên cười, tựa như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng: "Các ngươi đều nghe một chút, lại có thể có người hỏi bản thiếu gia có phải muốn chết hay không? ?"

"Tiểu tử này sợ là phải gặp! Trêu chọc Vương Hi, chết đều không biết rõ chết như thế nào."

"Tiểu tử này cũng quá không có ánh mắt kinh nghiệm!"

"Quá lớn mật, người này không sợ Vương gia sao?"

". . ."

Trong đại sảnh mọi người không khỏi rụt rụt đầu.

Tửu lâu chưởng quỹ thì là nhỏ chạy tới, mở miệng nói: "Vương thiếu gia. . ."

"Im miệng!"

Vương Hi trừng chưởng quỹ một chút, chưởng quỹ lúc này liền là không dám nói tiếp nữa, hắn tại quận thành bên trong mặc dù cũng coi như có chút địa vị, nhưng còn xa xa không đạt được có thể trêu chọc Vương gia cấp độ.

"Trả lời vấn đề của ta."

Vương Hi một mặt kiệt ngạo nhìn qua Trần Đạo: "Ngươi có phải hay không Trần Đạo?"

Vâng

Trần Đạo gật một cái, hỏi ngược lại: "Ngươi là cái gì rễ hành?"

"Tốt tốt tốt!"

Vương Hi giận quá hóa cười, lại không có vội vã động thủ, mà chính là nhìn xuống Trần Đạo, trong mắt lóe lên một tia tham lam: "Nghe nói trên tay ngươi có Huyết Vũ kê, đem Huyết Vũ kê giao cho bản thiếu gia, bản thiếu gia liền tha cho ngươi một cái mạng, thế nào?"

"Không được tốt lắm."

Trần Đạo chậm rãi lắc đầu, sau một khắc, hắn đứng lên, đột nhiên một chân đá ra.

Ầm

Vừa nhanh vừa mạnh một chân chính giữa Vương Hi bụng, Vương Hi cả người bay rớt ra ngoài, nện ở đại sảnh trên vách tường, trong miệng mũi phun ra đại lượng máu tươi.

". . ."

Giờ khắc này, toàn bộ tửu lâu đại sảnh như yên tĩnh như chết.

Bất luận là tửu lâu khách nhân, vẫn là chưởng quỹ, tất cả đều ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía bị đạp bay ra ngoài Vương Hi, chấn động trong lòng!

"Xong! Vương Hi bị đánh!"

"Cái này. . . Người này sao lớn mật như thế?"

"Xảy ra chuyện lớn!"

". . ."

Mọi người lúc này khiếp sợ trong lòng là khó mà diễn tả bằng lời, Vương Hi là ai? Đây chính là thâm thụ Vương gia gia chủ yêu thích con thứ, lấy Vương gia bá đạo, Vương Hi để cho người ta đánh, hắn gia chủ tất nhiên giận tím mặt, nói không chừng sẽ còn liên luỵ tự thân. . .

"Thật can đảm!"

Tôn Thuật trong lòng mừng thầm, trên mặt lại là giả bộ ra nổi giận dáng vẻ, nổi giận nói: "Dám đối Vương thiếu gia động thủ, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Nói, Tôn Thuật liền làm bộ một quyền hướng về Trần Đạo mặt đánh tới.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo nhìn cũng không nhìn Tôn Thuật, chỉ là khẽ gọi một tiếng, Trần Thành lập tức hiểu ý, tiến lên ngăn cản Tôn Thuật.

Trần Đạo thì là cất bước đi đến Vương Hi trước mặt, quan sát ngã trên mặt đất Tôn Thuật, mặt không biểu tình.

"Ngươi lại dám đánh ta?"

Tôn Thuật bưng bít lấy bụng dưới, thần sắc dữ tợn, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, tại cái này Thái Thương quận địa giới, thế mà còn sẽ có có can đảm hướng hắn xuất thủ người, mà lại vừa ra tay đã là như thế nặng tay, trực tiếp đem hắn đánh miệng mũi phun máu, liền hô hấp đều có chút khó khăn.

"Ta là thật làm không rõ ràng, vì cái gì ngươi bực này phế vật, sẽ cảm thấy người khác không dám đánh ngươi!"

Trần Đạo một chân giẫm tại Vương Hi trên thân, tựa như đá banh đồng dạng, trực tiếp đem Vương Hi đá ra ngoài.

A

Phía sau lưng đụng đến đại sảnh vách tường Vương Hi trong miệng phát ra một tiếng thảm liệt tiếng gào đau đớn, chỉ cảm thấy cột sống của chính mình xương tựa như muốn cứ thế mà bị đụng gãy, đau cả khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo.

"A a a! Ta muốn ngươi chết!"

Vương Hi giống như điên cuồng, tràn đầy máu tươi khuôn mặt lộ ra càng dữ tợn, Trần Đạo thì là không quan tâm, trực tiếp đem Vương Hi trở thành bóng đá đến đá.

Ầm

Ầm

Ầm

Vương Hi thân thể cùng vách tường tiếng va chạm không ngừng vang lên, nghe cái kia một chút lại một cái tiếng va đập, bên trong đại sảnh khách nhân trực tiếp. . . Tê!

"Người này sao như vậy hung hãn?"

"Đây là đem Vương công tử làm thành bóng đá a!"

"Người này sợ là muốn xong, như thế đối đãi Vương thiếu gia, Vương gia làm sao có thể buông tha hắn?"

". . ."

Trong đại sảnh khách nhân chỉ cảm thấy đầu ông ông, Vương Hi tại quận thành bên trong làm ác vô số, chán ghét hắn người cũng có, hận không giết được hắn người cũng có, còn chưa bao giờ có người chân chính dám đối Vương hi vọng động thủ một lần.

Đến mức giống Trần Đạo như vậy đem Vương Hi làm thành cầu đến đá, cái kia thì càng ít. . .

Đây không chỉ là tại đánh Vương Hi, càng là tại đánh Vương gia mặt a!

Vương gia cái này các đại gia tộc, thường thường quan tâm nhất mặt mũi, người này như thế làm nhục nó thành viên gia tộc, Vương gia tất nhiên không thể từ bỏ ý đồ.

"A a a!"

Vương Hi như tê tâm liệt phế thanh âm không ngừng vang lên, dần dần, thanh âm này càng ngày càng thấp, cho đến. . . Hoàn toàn biến mất.

"Đạo ca nhi, người kia chạy mất."

Lúc này, Trần Thành đi tới Trần Đạo lưng rồi nói ra.

Tôn Thuật vốn là không có thật dự định cùng hắn chém giết, một phen giao thủ, phát giác tình thế không ổn về sau, liền lòng bàn chân bôi dầu chạy trốn, Trần Thành cũng là muốn ngăn cản hắn, thế mà hắn mới vừa vào thất phẩm không lâu, Tôn Thuật lại là thất phẩm đỉnh phong võ giả, cảnh giới bên trên có chênh lệch, lại Tôn Thuật một lòng chạy trốn tình huống dưới, Trần Thành rất khó đem hắn cản lại..