Chương 318: Tổ tiên vinh quang

Chương 318: Tổ tiên vinh quang

Ừm

Trần Đạo cũng không cảm thấy bất ngờ, trên thực tế hắn sớm cũng cảm giác được không đúng, Huyết Vũ kê trước mắt chỉ ở Thái Bình huyện cùng Định An huyện xuất hiện, quận thành biết Huyết Vũ kê người là ít càng thêm ít, có thể cái kia được gọi là Vương Hi người lại chuẩn xác mà nói ra máu vũ gà tên, thậm chí ngay cả tên của mình đều biết, điều này hiển nhiên cũng không hợp lý.

Kết hợp trước đó Vương Hi cái kia thủ hạ biểu hiện, rất dễ dàng liền có thể đoán ra việc này nói chung cùng người kia có quan hệ.

Ngoài ra, người kia mặc dù che giấu rất tốt, nhưng Trần Đạo vẫn là có thể cảm giác được hận của hắn đối với mình ý, cái kia hận ý từ đâu mà đến Trần Đạo không rõ ràng, cũng không có đi truy đến cùng ý tứ.

Hắn xoay người, nhìn về phía bên trong đại sảnh mọi người, đều không cần Trần Đạo mở miệng, đông đảo khách nhân chính là cúi đầu, cũng như chạy trốn bước nhanh rời đi tửu lâu.

Xem náo nhiệt cố nhiên trọng yếu, nhưng nhỏ mạng càng trọng yếu hơn một số, vô luận là Vương gia, vẫn là dám đánh tơi bời Vương Hi Trần Đạo đều không phải là bọn hắn trêu chọc nổi, giờ phút này mau rời khỏi mới là đúng lý, miễn cho bởi vì xem náo nhiệt mà bị liên luỵ.

Rất nhanh, những khách nhân chính là chạy sạch sẽ, bất quá khách nhân có thể chạy, tửu lâu chưởng quỹ cùng tiểu nhị hiển nhiên không được, bọn hắn ánh mắt nơm nớp lo sợ nhìn về phía Trần Đạo, sợ Trần Đạo sát nhân diệt khẩu.

May ra, Trần Đạo cũng không phải người hiếu sát.

"Chưởng quỹ, đây là hư hao cái bàn bồi thường."

Trần Đạo lấy ra mấy khối bạc vụn để lên bàn, chợt đối Trần Thành nói: "Thành ca nhi, đi trong phòng khách thu thập một chút, chuẩn bị ra khỏi thành."

Trần Đạo cũng không ngốc, theo vừa rồi những khách nhân tiếng kinh hô bên trong hắn đã biết được Vương Hi thân phận, loại tình huống này, tiếp tục lưu lại Vương gia đại bản doanh quận thành, cái kia chính là thuần đần độn.

"Được rồi Đạo ca nhi."

Trần Thành bước chân vội vã trở về trên lầu lấy hành lý, một lát sau, mang lên hành lý hai người bước chân vội vã rời đi, một đường hướng ngoài thành mà đi.

Nhìn qua vội vàng rời đi hai người, một cái tửu lâu tiểu nhị không khỏi mở miệng nói: "Chưởng quỹ, hai người này thật đúng là người tốt, thế mà trả lại hư hao cái bàn bồi thường."

Chưởng quỹ cùng cái khác tiểu nhị nhận đồng gật đầu, so với Vương Hi loại kia thường xuyên đến tửu lâu ăn cơm chùa công tử bột, bọn hắn đối Trần Đạo cùng Trần Thành hiển nhiên càng có hảo cảm.

"Đừng nói trước cái này, đem hư hao cái bàn đều thu thập một chút, mặt khác. . ."

Chưởng quỹ nhìn thoáng qua đổ vào nơi hẻo lánh, giống như chó chết Vương Hi: "Tìm đại phu tới, cho Vương Hi nhìn một chút."

Rất nhanh, trong tửu lâu mọi người bận rộn.

Mà cùng lúc đó, trong tửu lâu phát sinh sự tình, cũng theo những khách nhân rời đi, tại cả tòa trong thành truyền bá.

. . .

. . .

Vương gia mặc dù được xưng là quận thành gia tộc lớn nhất một trong, bất quá tộc nhân của bọn hắn cũng sẽ không ở tại quận thành bên trong, mà là tại ngoài thành Vương Gia trang vườn.

Bình dân ở trong thành, đại tộc ở ngoài thành, cái này nói chung xem như Hạ quốc một cái đặc sắc.

Có quyền có thế đại gia tộc, sẽ ở ngoài thành thành lập thuộc về mình trang viên, trong trang viên có nông điền, có nông phu, có bộ khúc. . . Giống như là một cái cỡ nhỏ tiểu quốc gia giống như.

Mà giờ này khắc này, Vương Gia trang bên trong vườn, Vương gia gia chủ Vương Văn Thù chính đang chiêu đãi ba cái thần bí khách tới.

Nếu như Trần Đạo tại nơi này, chắc hẳn sẽ nhận ra ba người này, trong đó hai người đúng là hắn tại Định An huyện từng có gặp mặt một lần Bạch Liên giáo giáo đồ, đến mức một người khác, thì là hai người coi là hương chủ người.

Lúc này, hương chủ vuốt vuốt trong tay chén trà, ngồi đối diện tại chủ vị Vương Văn Thù nói ra: "Vương gia chủ suy tính được như thế nào?"

"Lưu hương chủ mời trở về đi!"

Vương Văn Thù lắc đầu nói: "Như thế đại nghịch bất đạo sự tình, ta Vương gia là tuyệt đối không dám tham dự."

Lưu hương chủ ba người đến mục đích cũng là đơn giản, liền là muốn cho Vương gia giúp đỡ bọn hắn tạo phản sự nghiệp, thế mà. . . Vương gia mặc dù giàu có, nhưng cũng không dám tham dự bực này đại sự a!

Tạo phản đây chính là diệt cửu tộc tội danh, một khi nhường triều đình biết được Vương gia cùng Bạch Liên giáo có dính dấp. . . Vương gia mấy trăm số tộc đầu người chỉ sợ đều không đủ chặt.

"Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Hạ quốc đã là đem khuynh chi Đại Hạ, Vương gia hẳn là muốn cùng Hạ quốc cùng một chỗ mai táng hay sao?"

Lưu hương chủ nói ra, "Vương gia đã từng là nhất phương hào cường, Vương gia chủ chẳng lẽ không nghĩ khôi phục tổ tiên vinh quang?"

Nghe vậy, Vương Văn Thù biến sắc, nhớ tới đã từng Vương gia huy hoàng, tại Hạ quốc thành lập trước đó, Vương gia chính là mảnh này trên lục địa ít có số đại gia tộc một trong, thế lực trải rộng Thanh Châu các nơi, có thể nói là Thanh Châu lớn nhất hào tộc.

Thế mà. . .

Hạ quốc thành lập về sau, Vương gia bị Hạ quốc Thái Tổ vô tình chèn ép, rất nhanh liền phong quang không lại, đến bây giờ, càng là chỉ có thể chiếm cứ tại cái này nho nhỏ Thái Thương quận.

Đến mức Hạ quốc Thái Tổ chèn ép Vương gia nguyên nhân. . . Tự nhiên là bởi vì Vương gia chọn sai một bên.

Từ xưa đến nay, phàm là vương triều những năm cuối, các lộ phản quân sau lưng cũng sẽ không khuyết thiếu thế gia hào tộc thân ảnh, thậm chí có thể nói, tuyệt đại đa số phản quân, đều là bị thế gia hào tộc đẩy ra.

Chu triều những năm cuối thời điểm, Vương gia ủng hộ chính là cùng hạ Thái Tổ thế lực đối nghịch, kết quả không thể nghi ngờ, nên thế lực bại bởi hạ Thái Tổ, một cách tự nhiên, tại Hạ quốc thành lập về sau, Vương gia liền nhận lấy hạ Thái Tổ chèn ép, bây giờ chỉ có thể trốn ở cái này Thái Thương quận kéo dài hơi tàn.

"Vương gia chỉ cần nguyện ý giúp đỡ giáo ta, bản hương chủ có thể cam đoan, được chuyện ngày, bản giáo tất có thâm tạ."

Lưu hương chủ nhìn thẳng Vương Văn Thù ánh mắt nói ra.

Vương Văn Thù trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa, hắn nghĩ khôi phục tổ tiên vinh quang sao? Đương nhiên là nghĩ.

Thế nhưng là. . . Vương gia đã chọn sai qua một lần, hắn không nghĩ lại chọn sai lần thứ hai!

Một lát sau, Vương Văn Thù lắc đầu nói: "Lưu hương chủ mời trở về đi! Vương gia thực sự lực bất tòng tâm."

Nghe vậy, Lưu hương chủ trên mặt lóe qua một tia thất vọng, đang muốn nói tiếp cái gì, ngoài cửa lại đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Một cái hán tử thở hồng hộc chạy vào, phù phù một tiếng quỳ gối Vương Văn Thù trước mặt, cuống quít dập đầu nói: "Gia chủ, Vương thiếu gia bị người giết!"

Vương Văn Thù sắc mặt không vui nhìn lấy cái này quỳ trên mặt đất hán tử, thật lâu mới nhớ tới người này là ai: "Ngươi là Vương Hi bên người Tôn Thuật?"

"Là ta."

Tôn Thuật lúc này bộ dáng mười phần chật vật, quần áo rách rưới, toàn thân tím xanh, tựa như vừa bị người đánh nhau qua giống như.

Bất quá. . .

Thương thế trên người hắn cũng không phải bị Trần Thành đánh, mà là vì thủ tín tại Vương Văn Thù, cố ý chính mình động thủ đánh ra tới.

"Ngươi nói cái gì? Vương Hi bị người giết?"

Đạt được Tôn Thuật trả lời Vương Văn Thù bỗng nhiên đứng dậy, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

"Là gia chủ, trong thành tới hai cái hung nhân, bọn hắn căn bản không có đem Vương gia để vào mắt, một lời không hợp liền đem Vương Hi thiếu gia đánh thành trọng thương, thuộc hạ thấy tình thế không ổn, liền vội vàng thoát đi, trở lại trong tộc báo cáo!"

"Thật can đảm!"

Vương Văn Thù sắc mặt tái xanh, một chân đá vào Tôn Thuật trên mặt, đem Tôn Thuật đạp ngang bay ra ngoài: "Liền Vương Hi đều bảo hộ không tốt, cần ngươi làm gì!"

Tôn Thuật trong mắt lóe lên một tia hận ý, lộn nhào trở lại Vương Văn Thù trước mặt, điên cuồng dập đầu nói: "Gia chủ, cái kia hai cái hung nhân thực lực cao cường, thuộc hạ thực sự không phải là đối thủ của bọn họ, còn mời gia chủ nhanh chóng phái người tiến đến cứu Vương Hi thiếu gia."

Vương Văn Thù sắc mặt càng thêm khó coi, bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng không thích Vương Hi cái này con thứ, chỉ là bởi vì so sánh hưởng thụ hắn mẹ đẻ phục thị, đối với hắn lựa chọn bỏ mặc không quan tâm thôi.

Hạ quốc đại gia tộc tại bồi dưỡng hậu đại thời điểm, thường thường sẽ tuân theo một cái sách lược: Thiên phú ưu dị người tập trung tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, mà thiên phú tương đối kém, thì sẽ bị từ bỏ.

Vương Hi chính là thuộc về bị từ bỏ một loại kia, đừng nhìn Vương Hi tại quận thành bên trong hoành hành bá đạo, có thể trên thực tế, hắn tại Vương gia tộc bên trong địa vị cũng không cao, liền trong tộc võ giả khách khanh địa vị cũng không bằng, chớ nói chi là cùng Vương Hi những cái kia thiên phú ưu dị đích tử so sánh với..