Chương 319: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn

Chương 319: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn

Vương Hi chỗ lấy có thể tại quận thành bên trong hoành hành bá đạo, bất quá chỉ là bởi vì hắn mẹ đẻ thâm thụ Vương Văn Thù sủng ái, bởi vậy Vương Văn Thù đối nó ác liệt hành động lựa chọn dung túng thôi.

Vương Hi bản thân cũng biết điểm này, bởi vậy hắn phần lớn thời gian đều tại quận thành bên trong ỷ vào Vương gia tên tuổi pha trộn, rất ít trở lại Vương Gia trang vườn.

Thế mà, Vương Hi mặc dù không nhận Vương Văn Thù coi trọng, nhưng hắn chung quy là Vương gia người, càng là con của hắn!

Dù là chỉ là một cái con thứ, cũng không phải người khác có thể tùy tiện sát hại!

"Người tới."

Vương Văn Thù nổi giận gầm lên một tiếng.

Liền lập tức có chờ đợi bên ngoài quản gia đi đến, đối Vương Văn khác biệt hành lễ nói: "Gia chủ."

"Ngươi mang mấy cái tộc bên trong võ giả đi qua, đem sát hại Vương Hi hung thủ mang về, ta muốn đem hắn lột da hắn!"

Vâng

Rất nhanh, quản gia liền mang tới ba cái Vương gia võ giả, do Tôn Thuật dẫn đường, một đường đằng đằng sát khí xông về quận thành.

Mà cùng lúc đó, Quận Thủ phủ bên trong, Vương chưởng quỹ bước chân vội vàng đi tới đại sảnh, đối đang cùng Trịnh Thu Nhạn thương nghị chuyện Trịnh Thanh báo cáo: "Không xong gia chủ, Trần Đạo đem Vương Hi giết!"

"Cái gì?"

Trịnh Thanh cùng Trịnh Thu Nhạn giật mình, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía Vương chưởng quỹ.

"Thuộc hạ vừa mới nhận được tin tức."

Vương chưởng quỹ cũng là bất khả tư nghị nói: "Vương gia Vương Hi cùng Trần Đạo tại thịnh hưng trong tửu lâu phát sinh xung đột, cái kia Trần Đạo. . . Trực tiếp đem Vương Hi đạp chết tại trong tửu lâu!"

Tê

Trịnh Thanh hai người không khỏi hít sâu một hơi, Vương Hi là ai?

Đây chính là Vương gia gia chủ nhi tử, người này nhất quán tại quận thành bên trong hoành hành bá đạo, có thể xưng không chuyện ác nào không làm điển hình, thế mà. . .

Bởi vì nó đứng sau lưng Vương gia quan hệ, chịu đủ ức hiếp bách tính lại chỉ là giận mà không dám nói gì, thì liền Trịnh Thanh cái này quận thủ, cầm Vương Hi cũng không có biện pháp gì tốt, dù sao hắn đường đường một cái quận thủ cũng không tốt tự mình hạ tràng đi xử trí một cái Vương gia tiểu bối, huống chi. . .

Quận thành trong quan phủ, Vương gia người cũng là không ít, nghĩ xử trí Vương Hi, bọn hắn có thể sẽ không đáp ứng.

"Cái này Trần Đạo càng như thế gan lớn?"

Trịnh Thu Nhạn đôi mắt đẹp trợn lên, tuyệt đối không nghĩ đến Trần Đạo sẽ làm ra chuyện như vậy.

Trịnh Thanh thì là trầm giọng hỏi: "Vương gia biết chuyện này sao?"

"Hẳn là biết!"

Vương chưởng quỹ không chắc chắn lắm hồi đáp: "Nghe nói đi theo Vương Hi bên người phía dưới người đã trốn về Vương gia, việc này Vương gia chỉ sợ đã biết được việc này."

"Sự tình có chút khó giải quyết."

Trịnh Thanh theo trên chỗ ngồi đứng lên, đi qua đi lại, Vương gia từ trước đến nay bá đạo, Trần Đạo ngay trước mặt của nhiều người như vậy giết Vương Hi, chỉ sợ Vương gia sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trần Đạo, có nguy hiểm đến tính mạng!

"Phụ thân, chúng ta nhất định phải bảo trụ Trần Đạo."

Trịnh Thu Nhạn cũng ý thức được một điểm, vội mở miệng nói.

Trần Đạo sinh tử nàng cũng không quan tâm, nhưng Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê sinh ý tuyệt đối không thể xảy ra sự cố, bởi vậy. . . Trần Đạo nhất định phải bảo vệ tới.

"Ta biết."

Trịnh Thanh ngưng trọng gật đầu, hỏi Vương chưởng quỹ nói: "Hiện tại Trần Đạo ở nơi nào?"

"Đã ra khỏi thành đi!"

Nghe vậy, Trịnh Thanh lúc này cất bước ra Quận Thủ phủ, triển khai thân ảnh hướng ngoài thành tiến đến.

Mà cùng lúc đó, quận thành lớn nhất võ quán Toái Nhạc võ quán bên trong, quán chủ Hàn Nhạc cũng nhận được Vương Hi bị giết tin tức, nhiều hứng thú lẩm bẩm: "Hai cái mãnh long quá giang giết Vương Hi sao? Ngược lại là thú vị!"

Dứt lời, Hàn Nhạc đứng dậy đi ra võ quán, hướng về ngoài thành phương hướng vội vàng mà đi.

Vương Hi cái chết, trong nháy mắt đưa tới quận thành tam đại thế lực chú ý, cũng là xem như chết có ý nghĩa.

. . .

. . .

Cửa thành bắc.

Một cỗ xe ngựa chậm rãi theo chỗ cửa thành lái ra, Trần Đạo ngồi tại trong xe, phụ trách lái xe thì là Trần Thành.

Bộ này xe ngựa là Trịnh gia đưa cho Trần Đạo, thuận tiện hắn trở về Thái Bình huyện.

Ngồi tại trong xe Trần Đạo nhắm hai mắt, tựa như tại nghỉ ngơi dưỡng sức giống như.

"Ríu rít."

Lại tại lúc này, Tiểu Viên đột nhiên kêu một tiếng.

Trần Đạo lập tức mở miệng nói: "Dừng xe."

Nghe nói như vậy Trần Thành vội vàng xa ngựa dừng lại, ngưng mắt nhìn hướng về phía trước đột nhiên người xuất hiện.

Trần Đạo cũng theo trong xe đi ra, nhìn hướng về phía trước, lại thấy phía trước trên quan đạo, đã xuất hiện mấy đạo thân ảnh, cầm đầu là một lão giả, mà tại lão giả sau lưng, thì là ba cái khí tức hung hãn hán tử cùng cùng Trần Đạo từng có gặp mặt một lần Tôn Thuật.

"Vương gia người?"

Trần Đạo ngữ khí nhàn nhạt mở miệng hỏi.

"Ngươi chính là Trần Đạo?"

Vương gia quản gia Vương Quý híp mắt đánh giá theo thùng xe đi ra Trần Đạo, trên đường tới hắn đã theo Tôn Thuật trong miệng biết được đầu đuôi sự tình, tự nhiên cũng biết Trần Đạo tên.

"Không tệ!"

Trần Đạo gật đầu.

Vương Quý thì tiếp tục nói: "Ngươi ngược lại là thật can đảm, giết Vương thiếu gia, còn dám ... như vậy nghênh ngang ra khỏi thành, nói đi, ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là để ta đánh gãy tứ chi của ngươi?"

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn."

Trần Đạo lắc đầu, đối Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, động thủ đi!"

Dứt lời, Trần Thành lúc này phóng tới đối diện mấy người.

"Không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn."

Vương Quý xùy cười một tiếng, sau khi đứng dậy lập tức có một vương Gia Võ người đi ra, đón lấy Trần Thành.

Mà cùng lúc đó, mặt khác hai cái Vương gia võ giả cũng không có nhàn rỗi, lao thẳng về phía Trần Đạo.

Xông nhanh nhất Vương gia võ giả trên mặt hiện lên một tia nhe răng cười chi sắc, năm ngón tay thành trảo hướng về Trần Đạo cổ chộp tới.

Lại tại lúc này, một vệt bóng đen theo trong tầm mắt lướt qua, nên võ giả trong lòng giật mình, cơ hồ là bản năng từ bỏ bắt lấy Trần Đạo cổ suy nghĩ, liên tiếp lui về phía sau.

"Thứ gì?"

Cùng Trần Đạo kéo dài khoảng cách hắn tập trung nhìn vào, đã thấy một cái giống như mèo lại như gấu tiểu động vật tại hắn vị trí mới vừa rồi chợt lóe lên, như hắn lui hơi chậm một chút, chỉ sợ trên thân đã thêm ra một vết thương.

"Là yêu thú!"

Một cái khác Vương gia võ giả cũng dừng bước, trầm giọng nói: "Khó trách người này dám giết Vương Hi, nguyên lai là có yêu thú làm cậy vào!"

Nói xong, nên Vương gia võ giả nói ra: "Ta đến xử lý con yêu thú này, ngươi đi tóm lấy hắn."

Dứt lời, nên võ giả một bước phóng ra, một quyền đánh hướng về phía trước không khí.

"Anh anh anh."

Chính tại di chuyển nhanh chóng Tiểu Viên thân thủ bén nhạy tránh qua, tránh né nên võ giả công kích, thế mà, nên võ giả tựa hồ có thể bắt được nó di chuyển nhanh chóng quỷ dị, mỗi lần đều có thể chuẩn xác tìm tới vị trí của nó, không ngừng huy quyền đưa nó bức lui.

"Lục phẩm võ giả sao?"

Trần Đạo tự lẩm bẩm, Tiểu Viên bây giờ đã là tương đương với ngũ phẩm võ giả thực lực, đồng dạng hạ tam phẩm võ giả là rất khó đuổi theo Tiểu Viên tốc độ, cũng chỉ có trung tam phẩm võ giả, mới có thể miễn cưỡng phát giác được Tiểu Viên di động quỹ tích.

Hừ

Đang lúc Trần Đạo trầm tư thời điểm, một đạo kình phong đánh tới, một cái khác Vương gia võ giả đã xuất hiện ở Trần Đạo trước người, một quyền thẳng đến Trần Đạo mặt.

Trần Đạo mặt không đổi sắc, một quyền vung ra!

Ầm

Nắm đấm chạm vào nhau, Vương gia võ giả sắc mặt nhất thời nhất biến, người này khí lực lại không chút nào thấp hơn hắn.

Thừa dịp nên võ giả ngây người công phu, Trần Đạo đánh một cùi chỏ đỉnh ra, chính giữa nó lồng ngực.

Phốc

Sền sệt máu tươi từ nên võ giả trong miệng phun ra ngoài..