Chương 320: Thiêu đốt

Chương 320: Thiêu đốt

"Người này lại nắm giữ thất phẩm đỉnh phong thực lực!"

Vương Quý biến sắc, thẳng hướng Trần Đạo Vương gia võ giả tên là Vương Xuyên, chính là thất phẩm cảnh giới đỉnh cao, hắn vốn cho rằng thất phẩm đỉnh phong Vương Xuyên cầm xuống Trần Đạo là chuyện dễ như trở bàn tay, nào ngờ tới không chỉ có không thể bắt Trần Đạo, ngược lại Vương Xuyên tự thân còn bị đả thương.

"Ngươi cũng đi!"

Vương Quý quay đầu đối Tôn Thuật phân phó nói, hắn biết Tôn Thuật là thất phẩm đỉnh phong võ giả.

Vâng

Tôn Thuật hai tay ôm quyền, bước nhanh xông ra, cùng cái kia thất phẩm đỉnh phong võ giả cùng một chỗ vây công Trần Đạo.

Bị hai cái thất phẩm võ giả vây công Trần Đạo nhất thời áp lực đại tăng, Vương gia võ giả luyện cũng đều là trung phẩm võ học, khí huyết chi lực cực kỳ cường hãn, ứng phó một cái đã để hắn giật gấu vá vai, lúc này bị hai người vây công, khó tránh khỏi áp lực to lớn.

"Tiểu Viên, đừng đùa!"

Trần Đạo vội vàng hô to một tiếng, Tiểu Viên cái này tùy thân bảo tiêu cái gì cũng tốt, cũng là có lúc ưa thích chơi, hoặc là nói... Ưa thích trêu đùa đối thủ, rõ ràng có thể nhanh chóng đánh chết đối thủ, nó mỗi lần đều muốn trước trêu đùa người khác một phen lại đem nó đánh giết, lúc này nó giống như đang cùng cái kia Vương gia lục phẩm võ giả chơi ngươi đuổi ta trốn trò chơi đồng dạng, căn bản chưa từng xuất toàn lực.

"Anh anh anh."

Tiểu Viên kêu vài tiếng, giống như tại đáp lại Trần Đạo.

Mà cái kia lục phẩm võ giả thì là biến sắc, bởi vì ngay tại Tiểu Viên đáp lại Trần Đạo trong nháy mắt, trong tầm mắt của hắn Tiểu Viên thân ảnh biến mất.

"Phốc phốc!"

Sau một khắc, nên võ giả chỉ cảm thấy hạ thân đau xót, cúi đầu nhìn qua, đã thấy bắp đùi của hắn vị trí đã xuất hiện một đạo máu me đầm đìa vết thương.

"Súc sinh này tốc độ sao nhanh như vậy!"

Nên võ giả trong lòng còi báo động chi tiếng nổ lớn, vừa rồi hắn cũng không có đem Tiểu Viên để vào mắt, chỉ đem Tiểu Viên trở thành một loại nào đó có so sánh rất nhanh dị thú, nhưng lúc này hắn mới phát hiện, Tiểu Viên không chỉ có tốc độ nhanh, lực công kích cũng là cực mạnh!

Lục phẩm võ giả nhục thân phòng ngự hơn xa thất phẩm võ giả, thế mà, Tiểu Viên lại có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, đối với hắn tạo thành thương tổn...

"Súc sinh này so lục phẩm võ giả càng mạnh!"

Ý thức được điểm này trong lòng của hắn rét run, bất luận là hắn, vẫn là Vương gia, đều coi thường thiếu niên kia, hắn chỗ lấy dám giết hại Vương Hi, cũng không phải là bởi vì hắn vô tri không sợ, mà chính là... Có tuyệt đối lực lượng.

"Anh anh anh."

Tiểu Viên gọi tiếng ở bên tai nổ vang, không đợi nên võ giả có phản ứng, phía sau lưng của hắn chính là lại lần nữa nhiều hơn một đạo máu me đầm đìa vết thương.

"Vương Nghiễm."

Thấy cảnh này Vương Quý sắc mặt đại biến, Vương Nghiễm thế nhưng là lục phẩm võ giả a, như thế nào liền một cái súc sinh đều đánh không lại?

Cũng chính là Vương Nghiễm không biết Vương Quý ý nghĩ lúc này, không phải vậy tuyệt đối muốn nhịn không được giận mắng lên tiếng.

Là, thật sự là hắn là lục phẩm võ giả, tại trong Vương gia thực lực bài danh trước năm tồn tại, có thể...

Lục phẩm võ giả cũng không phải vô địch đó a!

Khỏi cần phải nói, liền nói cái này quỷ dị yêu thú, hắn liền ngay cả nhìn cũng không thấy, lại như thế nào có thể đem đánh bại?

"Không thể còn như vậy!"

Cảm thụ được vết thương trên người truyền đến cảm giác đau đớn, Vương Nghiễm dứt khoát nhắm mắt lại, dựa vào lỗ tai đến phân phân biệt Tiểu Viên vị trí.

"Nơi này."

Đột nhiên, Vương Nghiễm nhanh chóng quay người, một quyền đánh phía bên phải không khí.

Vương Nghiễm nắm đấm vung ra trong nháy mắt, di chuyển nhanh chóng Tiểu Viên vừa vặn xuất hiện ở quả đấm của hắn phía trước.

"Bắt đến ngươi!"

Vương Nghiễm nhếch miệng cười một tiếng, lục phẩm võ giả nắm giữ nội kình, chỉ cần quả đấm của hắn có thể đụng tới Tiểu Viên, nội kình liền lập tức sẽ thuận qua nắm đấm tràn vào Tiểu Viên trong cơ thể, đem này trọng thương.

"Anh anh anh!"

Tiểu Viên giật mình, liền lập tức nghĩ biến hóa vị trí.

Muộn

Vương Nghiễm nhếch miệng lên một vệt nụ cười như ý, nhưng mà lúc này...

Cái này vết thương trên người truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, dẫn đến quả đấm của hắn xuất hiện một lát trì trệ.

Cũng liền tại hắn nắm đấm trì trệ trong nháy mắt, Tiểu Viên lại biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Nghiễm trên trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, mọi người đều biết, người tại thụ thương thời điểm, thể nội adrenalin bài tiết sẽ nhận được tăng lên rất nhiều, tại adrenalin dưới tác dụng, thân thể sẽ tạm thời mất đi đối đau đớn cảm giác.

Vương Nghiễm mặc dù không biết cái gì là adrenalin, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú lại cho hắn biết, trong chiến đấu chịu thương tổn cũng sẽ không để cho mình cảm nhận được đau đớn, cũng sẽ không quá ảnh hưởng lực chiến đấu của mình, thậm chí còn có thể nhường chiến đấu lực có gia tăng.

Thế mà... Lúc này miệng vết thương truyền đến cảm giác đau lại vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt đến nhường hắn cơ hồ khó có thể hô hấp cấp độ.

Vương Nghiễm cúi đầu nhìn về phía bắp đùi vết thương, rõ ràng là bị Tiểu Viên móng vuốt vạch phá vết thương, vậy mà lúc này miệng vết thương lại là một mảnh cháy đen, thật giống như bị hỏa diễm thiêu đốt qua giống như.

"Vì sao lại dạng này?"

Vương Nghiễm mặt mũi tràn đầy không hiểu, miệng vết thương của hắn rõ ràng là bị móng vuốt mở ra, tại sao lại xuất hiện hỏa diễm thiêu đốt cháy đen chi sắc?

Trọng yếu nhất chính là, miệng vết thương còn không ngừng truyền đến thiêu đốt cảm giác, cái kia kịch liệt thiêu đốt cảm giác đau, nhường hắn trán nổi gân xanh lên, phía sau lưng không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh.

"Anh anh anh!"

Tiểu Viên hiển nhiên không biết Vương Nghiễm nội tâm ý nghĩ, biết cũng sẽ không để ý, giờ phút này chủ nhân của nó đang bị vây công, nó chỉ muốn mau sớm giải quyết đối thủ này.

Ngay tại Vương Nghiễm quan sát tự thân vết thương thời điểm, Tiểu Viên quỷ mị đồng dạng thân hình xuất hiện ở phía sau của hắn, một trảo vung hướng cổ của hắn.

"Phốc phốc."

Một trảo rơi xuống, da tróc thịt bong, Vương Nghiễm cổ trong nháy mắt máu me đầm đìa, bám vào tại Tiểu Viên trên móng vuốt thiêu đốt chi lực càng làm cho Vương Nghiễm đau hô lên tiếng tới.

A

Vương Nghiễm bưng bít lấy sau cái cổ, muốn ngăn cản máu tươi xói mòn, có thể rất hiển nhiên, cái này cũng không có thể dừng được, huống chi, còn có cái Tiểu Viên ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

"Phốc phốc!"

Tiểu Viên tiếp tục xuất kích, không ngừng tại Vương Nghiễm trên thân tăng thêm mới vết thương, mấy cái hô hấp công phu, Vương Nghiễm chính là biến thành một cái huyết nhân, phía sau lưng, trên cổ toàn là Tiểu Viên cầm ra tới vết thương.

Ây

Đại lượng máu tươi xói mòn, mang đi Vương Nghiễm trong thân thể chỗ có sức lực, hắn trừng to mắt, ánh mắt dần dần biến đến mơ hồ, cho đến... Triệt để lâm vào hắc ám.

"Vương Nghiễm! ! !"

Vương Quý nhìn qua ngã trên mặt đất Vương Nghiễm, đồng tử chấn động kịch liệt.

Vương Nghiễm thế nhưng là Vương gia số lượng không nhiều trung phẩm võ giả, Vương gia thực lực bài danh trước năm tồn tại, thế mà...

Ngắn ngủi mấy cái thời gian hô hấp, liền chết tại nơi này...

Cái kia sát hại Vương Hi thiếu niên, sao sẽ như thế cường hãn?

Không chỉ là Vương Quý, Tôn Thuật cùng Vương Xuyên cũng đồng dạng chú ý tới Vương Nghiễm chết đi, nhất thời tâm loạn như ma, liền lục phẩm Vương Quý đều bị con yêu thú kia giết, bọn hắn lại có thể rơi xuống?

Chạy

Tôn Thuật liền do dự đều không mang theo do dự, trực tiếp đối Trần Đạo vây công, quay đầu liền chạy.

Gặp này, Vương Xuyên cũng là một quyền bức lui Trần Đạo, trực tiếp hướng Vương Quý phương hướng bỏ chạy.

Thế mà... Đã chậm!

"Phốc phốc!"

Vương Xuyên vừa mới quay người, một vệt bóng đen bắt đầu từ trước người hắn lướt qua, ngay sau đó, một đạo tơ máu tại trên cổ của hắn hiện lên....