Chương 321: Kinh hãi Trịnh Thanh

Chương 321: Kinh hãi Trịnh Thanh

Bóng đen lướt qua, Vương Xuyên yết hầu chỗ nhiều hơn một đạo dữ tợn vết thương, đại lượng máu tươi từ trong vết thương phun ra ngoài, mang đi Vương Xuyên tất cả khí lực.

Ây

Vương Xuyên mở to ánh mắt, trước mắt dần dần lâm vào hắc ám.

Quay đầu thấy cảnh này Tôn Thuật sợ vỡ mật, liều mạng về sau chạy trốn.

Mà Vương Quý, sớm đã là khắp cả người phát lạnh, đồng tử kịch chấn.

Tăng thêm Tôn Thuật, hắn tổng cộng mang đến bốn võ giả, bên trong một cái lục phẩm, ba cái thất phẩm đỉnh phong, thế mà... Ngắn ngủi không đến một phút thời điểm liền chết mất hai cái, bên trong một cái vẫn là lục phẩm...

"Sao sẽ như thế? Sao sẽ như thế a?"

Vương Quý chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, toàn thân run rẩy.

Mà đối diện hướng hắn chạy tới Tôn Thuật thì là hô lớn: "Còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian chạy đi!"

Dứt lời đồng thời, Tôn Thuật đã như như một trận gió chạy tới Vương Quý sau lưng, mà lúc này, Vương Quý cũng rốt cục phản ứng lại, lúc này liền muốn chạy trốn.

Chỉ tiếc... Hắn chỉ là một quản gia, không có võ lực kề bên người.

"Phốc phốc!"

Không đợi Vương Quý quay người, một vệt bóng đen bắt đầu từ nó trước người lướt qua, giống như quỷ mị Tiểu Viên một trảo vạch phá Vương Quý yết hầu, chung kết tính mạng của hắn.

Ngay sau đó, Tiểu Viên một lát càng không ngừng hướng về Tôn Thuật truy sát mà đi.

"Cái này con súc sinh chết tiệt."

Phát giác được sau lưng ẩn ẩn truyền đến động tĩnh Tôn Thuật trong lòng ngạc nhiên, sử xuất uống sữa khí lực hướng bên cạnh rừng rậm chạy như bay.

Thế mà, sau lưng truyền đến rất nhỏ tiếng gió, lại làm cho hắn thần sắc càng ngày càng kinh hoảng.

"Không được, dạng này thoát không nổi hắn!"

Tôn Thuật biết rõ tiếp tục như vậy nữa chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, sau đó... Trong lòng của hắn quyết tâm, tay phải ngón tay cái hướng về chính mình ngực vị trí dùng lực đè xuống.

"Bạo Huyết!"

Sau một khắc, Tôn Thuật trên mặt cùng toàn thân da thịt sung huyết phát hồng, tốc độ kia bỗng nhiên bạo phát đến cực hạn, lại so trước đó cứ thế mà nhanh gần tới gấp đôi!

"Ríu rít."

Tiểu Viên nhìn qua bỗng nhiên kéo dài khoảng cách Tôn Thuật, thủy nhuận ánh mắt bên trong lóe qua một tia nhân tính hóa vẻ nghi hoặc.

"Bạo phát khí huyết sao?"

Trần Đạo nhìn qua Tôn Thuật biến mất tại trong rừng rậm thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

Bạo phát cũng không phải gì đó bí thuật, mà chính là cơ hồ sở hữu hạ tam phẩm võ giả đều biết một loại kích thích thân thể, hoặc là nói kích thích trái tim thủ đoạn, đơn giản tới nói liền là thông qua phần ngoài thực hiện lực lượng kích thích trái tim, nhường trái tim gia tốc chuyển vận huyết dịch, lấy đạt thành thu hoạch được càng đại bạo phát lực lượng mục đích.

Đương nhiên, loại phương thức này cũng không phải là không đại giới, ngược lại đại giới cực lớn, sử dụng loại thủ đoạn này thường thường sẽ đối với võ giả nhục thân tạo thành cực lớn phụ tải, cực lớn tiêu hao võ giả tự thân tiềm lực, Bạo Huyết nếu là tiếp tục thời gian quá dài, thậm chí có khả năng nhường trái tim bị vĩnh cửu tính hư hao, dẫn đến tự thân tử vong, bởi vậy, nếu không phải bị bất đắc dĩ tình huống dưới, cơ hồ không có võ giả sẽ sử dụng bạo phát khí huyết loại thủ đoạn này.

"Người này ngược lại là quả quyết."

Trần Đạo thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một chỗ khác chiến trường.

Trần Thành cùng Vương gia thất phẩm đỉnh phong võ giả chiến đấu đã nhanh muốn chia ra kết quả.

Trần Thành phương thức chiến đấu từ trước đến nay đơn giản, liền một chữ: Mãng!

Nhờ vào ưu tú thể chất, Trần Thành khí lực lớn, nhục thân phòng ngự mạnh, cho dù cảnh giới vừa mới bước vào thất phẩm, vẫn có thể đè ép Vương gia thất phẩm võ giả đánh.

Quyền cước của hắn rơi vào Vương gia võ giả trên thân, liền lập tức có thể cho Vương gia võ giả tạo thành không nhỏ thương thế, xem xét lại Vương gia võ giả, hắn mặc dù cảnh giới so Trần Thành cao một chút, nhưng vô luận là lực lượng vẫn là nhục thân phòng ngự đều xa xa kém tại Trần Thành, công kích rơi vào Trần Thành trên thân, căn bản vô pháp cho Trần Thành mang đến quá nhiều thương tổn.

"Vì sao lại có như thế cường hãn người."

Nên Vương gia võ giả trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn nghĩ tới chạy trốn, khả trần thành căn bản không cho hắn cơ hội chạy trốn, cho dù là lấy thương đổi thương, đều mạnh hơn sắp sửa hắn lưu lại.

Ầm

Trần Thành một quyền đánh ra, chính giữa nên võ giả lồng ngực, trực tiếp đem đánh bay rớt ra ngoài, đập xuống đất lăn lộn, thổ huyết không chỉ.

Ngay sau đó, Trần Thành một cái bước xa đuổi kịp nên võ giả, tại hắn nỗ lực đứng dậy thời điểm, nắm đấm như mưa rơi điên cuồng trút xuống.

Không bao lâu, nên võ giả liền đã là hoàn toàn thay đổi, trên mặt, trên thân lại xanh vừa đỏ, bị Trần Thành cứ thế mà đánh chết trên mặt đất.

"Thành ca nhi, không có sao chứ?"

Trần Đạo đi tới, ân cần hỏi han.

"Ta không có việc gì!"

Trần Thành cười ngây ngô lấy trả lời, hắn cũng thụ chút thương thế, bất quá thương tổn cũng không nặng, nhiều lắm là xem như một số vết thương da thịt.

"Vậy là tốt rồi."

Trần Đạo gật một cái, đột nhiên, hắn dường như đã nhận ra cái gì, quay người nhìn về phía phía nam.

Đã thấy quận thành phương hướng, đang có một bóng người vội vàng mà đến, thân ảnh kia từ xa mà đến gần, dần dần tại Trần Đạo hai người tầm mắt bên trong rõ ràng.

"Quận thủ?"

Trần Đạo trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, người đến không là người khác, chính là Trịnh gia Trịnh Thanh.

Trịnh Thanh tại cách Trần Đạo hai người chừng trăm bước khoảng cách dừng lại, hô hấp có chút gấp rút mà hỏi: "Tiểu hữu, các ngươi không có sao chứ?"

Biết được Vương gia phái ra nhân thủ truy sát Trần Đạo về sau, Trịnh Thanh liền toàn lực chạy tới, may ra... Hắn tựa hồ đuổi kịp?

Không đúng!

Trịnh Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trên quan đạo mấy bộ thi thể, sợ hãi nói: "Tiểu hữu, các ngươi đem Vương gia phái tới người toàn giết?"

"Không có."

Trần Đạo lắc đầu, "Chạy mất một cái!"

"..."

Trịnh Thanh cất bước đến gần một chút, rất nhanh liền nhận ra thi thể trên đất.

Vương gia trung phẩm võ giả Vương Nghiễm, Vương gia thất phẩm đỉnh phong võ giả Vương Xuyên, vương ý, ngoài ra còn có... Vương gia quản gia Vương Quý!

"Cái này. . ."

Trịnh Thanh ánh mắt trừng đến như chuông đồng đồng dạng, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Một cái lục phẩm võ giả, hai cái thất phẩm đỉnh phong võ giả, Vương gia phái ra võ lực mạnh, cho dù là hắn đều cảm giác được kinh hãi, thế mà...

Bọn hắn lại toàn bộ bị Trần Đạo giết?

Trịnh Thanh ngốc trệ tại nguyên chỗ, thất thần thật lâu.

Trần Đạo thì là nói ra: "Đa tạ quận thủ đến đây chi viện."

Trần Đạo rất rõ ràng, Trịnh Thanh chỗ lấy vội vàng mà đến, rất đại khái tỉ lệ là vì bảo hộ tự thân mà đến, bởi vậy cái này tiếng nói tạ vẫn là có cần phải.

"Không cần nói lời cảm tạ."

Trịnh Thanh giật giật khóe miệng nói: "Bản quan coi như không đến, tiểu hữu cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

Trần Đạo từ chối cho ý kiến, Trịnh Thanh mặc dù không có giúp đỡ được gì, nhưng phần này tâm ý lại là thực sự.

"Ta còn phải cấp tốc đuổi về Thái Bình huyện, liền không ở lâu, còn mời quận thủ giúp đỡ xử lý một chút những thi thể này."

Cùng Trịnh Thanh nói lời từ biệt về sau, Trần Đạo cùng Trần Thành một lần nữa trèo lên lên xe ngựa, hướng về phía bắc phương hướng chậm rãi chạy tới.

Trịnh Thanh kinh ngạc đứng tại chỗ, nhìn qua biến mất trong tầm mắt xe ngựa, thất thần thật lâu.

"Thú vị!"

Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm, một cái khí tức hung hãn trung niên nhân xuất hiện ở Trịnh Thanh sau lưng, cười nhạo nói: "Vương gia đây là đá lên thiết bản!"

Trịnh Thanh bỗng nhiên quay người, thấy rõ người tới bộ dáng sau nở nụ cười: "Nguyên lai là Hàn quán chủ."

Hàn Nhạc, Toái Nhạc võ quán quán chủ, thực lực lục phẩm đỉnh phong, quận thành mạnh nhất võ giả một trong.

"Trịnh quận thủ."

Hàn Nhạc ôm quyền, tò mò hỏi: "Vừa rồi vị kia tiểu hữu, cùng Trịnh quận thủ tựa hồ có chút quen thuộc?"

"Chưa nói tới quen thuộc."

Trịnh Thanh qua loa nói: "Chỉ là sinh ý trên hợp tác đồng bọn thôi!"

"Thật sao?"

Hàn Nhạc như có điều suy nghĩ nhìn Trịnh xanh 1 mắt, cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Trịnh Thanh lời nói, hắn lời nói xoay chuyển, lại nói: "Chết mất hai cái thất phẩm đỉnh phong, một cái lục phẩm, Vương Văn Thù chắc hẳn sẽ tương đương thịt đau a?"

Lục phẩm võ giả, cho dù là Vương gia cũng số lượng không nhiều, lập tức liền chết mất một cái, còn tiện thể hai cái thất phẩm đỉnh phong, cái này đủ để cho Vương gia cảm thấy thịt đau.

"Ha ha!"

Trịnh Thanh cười ha hả, không cần nghĩ cũng biết, Vương Văn Thù lão nhi biết được việc này về sau, tất nhiên đau lòng khó có thể hô hấp, Vương gia trên mặt nổi trung phẩm võ giả hết thảy cũng liền năm cái, thoáng một cái liền tổn thất một phần năm, có thể không thịt đau sao?

Mà chuyện này đối với tại Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc mà nói là vui tay vui mắt, Vương gia, Toái Nhạc võ quán, Trịnh gia tịnh xưng quận thành tam đại thế lực, ba cái ở giữa mâu thuẫn từ xưa đến nay, Vương gia thực lực lọt vào suy yếu, bọn hắn đương nhiên là có cao hứng lý do..