Chương 322: Lợi hại như vậy?

Chương 322: Lợi hại như vậy?

Vương gia trang viên, một gian sương phòng bên ngoài.

Vương Văn Thù gọi tới vừa thay Vương Hi chẩn trị xong đại phu, hỏi: "Con ta như thế nào?"

"Hồi gia chủ."

Đại phu cung kính trả lời: "Lão phu miễn cưỡng bảo vệ Vương thiếu gia tánh mạng, bất quá. . ."

Đại phu dừng một chút, tiếp tục nói: "Vương thiếu gia thương thế cực nặng, cho dù có thể cứu được, về sau cũng chỉ có thể tê liệt trên giường."

Ầm

Vương Văn Thù một đấm nện ở trên bàn đá, đem cái bàn đập trải rộng vết nứt, trong mắt lóe lên sát ý ngút trời!

Vương Hi cho dù lại phế vật, đó cũng là Vương gia người, gia chủ nhi tử, bây giờ lại bị người đánh thành bộ dáng như vậy. . .

"Ta muốn đem hung thủ kia rút gân lột da!"

Vương Văn Thù cắn răng, nhìn qua trong nội viện nơm nớp lo sợ bọn hạ nhân: "Vương Quý đâu? Hắn trở lại chưa?"

"Gia chủ, gia chủ."

Không chờ sau đó mọi người trả lời, một cái hán tử chính là sợ xanh mặt lại đi đến, phù phù một tiếng quỳ gối Vương Văn Thù trước người: "Gia chủ, Vương Quý cùng hắn mang đi ra ngoài tộc bên trong võ giả, toàn quân bị diệt."

"Cái gì? !"

Vương Văn Thù trực tiếp mộng, hoàn toàn không thể tin được chính mình nghe được tin tức.

Vương Quý mang đi ra ngoài võ giả tuy chỉ có ba người, có thể mỗi một cái đều là Vương gia tinh nhuệ, trong đó càng có lục phẩm võ giả Vương Nghiễm, làm sao có thể toàn quân bị diệt?

Vương Văn Thù khó có thể tin nhìn hướng người tới, nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Gia chủ, Vương Quý cùng Vương Nghiễm bọn người đều bị giết, thi thể của bọn hắn vừa mới vận về đến nhà."

Trước đó tới báo tin người cuống quít dập đầu, sợ bị Vương Văn Thù nộ hỏa tác động đến!

"Đem thi thể mang cho ta tới!"

Vương Văn Thù lại không có như cùng hắn tưởng tượng đồng dạng nổi giận, ngược lại là đè nén lửa giận trong lòng, bình tĩnh mở miệng nói.

Vâng

Không bao lâu, Vương Quý bốn người thi thể liền bị mang lên Vương Văn Thù trước mặt, nhìn lấy cái kia mấy trương quen thuộc mặt, Vương Văn Thù đồng tử rung động, trong mắt nộ hỏa cơ hồ hóa thành thực chất!

Vương Quý là hắn nhất là tin nặng quản gia, làm việc cực kỳ lao dựa vào,  mà Vương Nghiễm. . . Thì là trong tộc số lượng không nhiều trung phẩm võ giả một trong, cái chết của hắn đi, tương đương với gãy mất Vương gia một tay. . .

"Tra cho ta!"

Vương Văn Thù cắn răng, thanh âm gần như gào thét: "Tra ra cái kia Trần Đạo hành tung, chẳng cần biết hắn là ai, mặc kệ hắn trốn ở đâu, lão phu đều muốn đem hắn chém thành muôn mảnh! ! !"

Vâng

Bọn hạ nhân trăm miệng một lời lên tiếng, toàn bộ Vương gia cấp tốc hành động, điều tra hết thảy có quan hệ với Trần Đạo tin tức.

Mà cùng lúc đó, Quận Thủ phủ bên trong, Trịnh Thu Nhạn ngay tại nghe Trịnh Thanh kể ra ngoài thành phát sinh sự tình.

"Phụ thân, cái kia Trần Đạo lại lợi hại như vậy?"

Nghe xong Trịnh Thanh giảng thuật Trịnh Thu Nhạn vô cùng ngạc nhiên, ngược lại là sau lưng nàng Thanh Anh tựa như sớm đã có đoán trước đồng dạng, trên mặt hiện lên quả nhiên biểu tình như vậy.

Nàng sớm đã cảm thấy Trần Đạo người này không đơn giản, ngoài thành phát sinh sự tình, cũng ấn chứng suy đoán của nàng, Trần Đạo. . . Đích thật là cái nhân vật cực kì lợi hại, liền Vương gia đều không làm gì được hắn.

"Không tệ!"

Trịnh Thanh chậm rãi gật đầu, trên mặt vẫn lưu lại mấy phần vẻ chấn động: "Ta chạy đến thời điểm, Vương gia trước đuổi theo giết Trần Đạo chi người đều đã bỏ mình, trong đó bao quát Vương gia quản gia Vương Quý, lục phẩm võ giả Vương Nghiễm, thất phẩm đỉnh phong võ giả Vương Xuyên, Vương Ý."

Tê

Trịnh Thu Nhạn không kiềm hãm được hít sâu một hơi, một cái lục phẩm, hai cái thất phẩm đỉnh phong lại không làm gì được Trần Đạo, ngược lại bị nó đều đánh giết. . .

Trịnh Thu Nhạn trong đầu hiện lên Trần Đạo cái kia trương hơi có vẻ ngây ngô khuôn mặt, rất khó tưởng tượng, trẻ tuổi như vậy một thiếu niên, có thể làm ra kinh người như vậy sự tình.

May mà ta nhà không cùng cái kia Trần Đạo trở mặt.

Trịnh Thu Nhạn âm thầm may mắn, có thể đánh giết lục phẩm võ giả, Trần Đạo có thực lực chí ít cũng là lục phẩm trở lên, bực này nhân vật cho dù là tại quận thành cũng được cho nhất đẳng nhân vật, một khi cùng hắn kết thù, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

May ra. . .

Trịnh gia cũng không có cùng Trần Đạo kết thù, ngược lại cùng hắn trở thành sinh ý hợp tác đồng bọn.

. . .

. . .

"Đạo ca nhi, ngươi trở về rồi?"

Hai ngày về sau, Trần Gia thôn cửa thôn, phụ trách trông coi cửa thôn Trần Giang một mặt ngạc nhiên nói ra.

"Ừm, trở về."

Xuống xe ngựa Trần Đạo hướng về Trần Giang cười cợt, chợt nhường Trần Thành khu đánh xe ngựa, tiến vào trong thôn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Đạo trở về, lần nữa đưa tới trong thôn xao động.

"Đạo ca nhi về đến rồi!"

"Quá tốt rồi, Đạo ca nhi trở về."

"Đạo ca nhi rốt cục trở về."

". . ."

Rất nhanh, Trần Đạo trở về tin tức chính là tại thôn dân bên trong khuếch tán ra đến, vô số chính đang bận rộn các thôn dân không khỏi hoàn toàn yên tâm.

Trần Đạo là Trần Gia thôn người đáng tin cậy, mỗi lần Trần Đạo rời đi, các thôn dân đều khó tránh khỏi lo lắng hãi hùng, may ra, Trần Đạo mỗi lần đều có thể bình an trở về.

"Đạo ca nhi, ngươi trở về rồi?"

Trần Đạo vừa về đến trong nhà, thôn trưởng Trần Hạ chính là bước chân vội vã đi đến.

"Trở về."

Trần Đạo hướng về Trần Hạ gật đầu, chợt hỏi: "Ta không tại mấy ngày nay, trong thôn còn tốt đó chứ?"

"Tốt đây."

Trần Hạ tươi cười nói: "Lúa mạch cùng trồng xuống cải trắng hạt giống đã nảy mầm, trại nuôi gà, trại nuôi heo cũng tại làm từng bước xây dựng bên trong, hết thảy vững vàng bên trong hướng tốt."

"Vậy là tốt rồi!"

Trần Đạo yên tâm lại, cùng Trần Hạ nói chuyện phiếm vài câu về sau, Trần Liên cũng đi đến, đem một trang giấy đưa cho Trần Đạo: "Đạo ca nhi, đây là gần nhất trong thôn súc vật số lượng."

Trần Đạo đem trang giấy tiếp nhận, tỉ mỉ tra xem ra.

Theo trong thôn trại nuôi gà hoàn thành, gà vịt số lượng cũng đang tăng thêm, bây giờ gà số lượng đã đạt tới 1.4 5 vạn chỉ, vịt số lượng cũng đột phá 5000.

Ngoài ra, Trần Đạo còn nâng Ngô Hán, Trần Cẩu thương đội giúp đỡ chính mình mua sắm heo loại cùng trâu cày, lúc này trong thôn còn có 100 con heo cùng 50 đầu trâu cày.

Trong đó 100 con heo đều bồi dưỡng thành ăn thịt Bạch Bì trư, mà trâu cày thì là chia làm hai cái phương hướng bồi dưỡng, một cái là bồi dưỡng thành trâu cày, trợ giúp các thôn dân giảm bớt trồng trọt gánh vác, một cái là bồi dưỡng thành thịt trâu, tận khả năng phong phú Trần Gia thôn thịt nơi phát ra.

"Vất vả ngươi Liên tỷ."

"Cái này có cái gì vất vả."

Trần Liên xem thường nói.

Nàng hiện tại thân kiêm mấy chức, đã muốn xen vào lấy chế y nhà xưởng, lại muốn xen vào lấy trong thôn gà vịt heo trâu, có thể nói là toàn bộ Trần Gia thôn người bận rộn nhất, bất quá Trần Liên cũng không có cảm thấy đến cỡ nào vất vả, bởi vì quản những chuyện này có thể so sánh trồng trọt nhẹ nhõm nhiều, mà lại thu hoạch thù lao cũng xa so với trồng trọt nhiều hơn nhiều, nàng tự nhiên thích thú.

"Đúng rồi."

Trần Đạo giống như là nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi: "Ta về thôn thời điểm, nhìn đến trong thôn có không ít mặt lạ hoắc, đây là có chuyện gì?"

"Là như vậy Đạo ca nhi."

Trần Hạ cười vì Trần Đạo giải thích nói: "Những cái kia khuôn mặt mới đều là huyện thành bên kia tới người, có chút là những cái kia mở cửa hàng tượng nhân đưa tới người giúp việc, có chút là mình chạy đến chúng ta thôn. . ."

Theo Trần Hạ êm tai nói, Trần Đạo cũng rốt cục hiểu rõ vì cái gì trong thôn sẽ thêm ra nhiều như vậy mặt lạ hoắc.

Theo Trần Gia thôn tiêu hướng huyện thành hàng hóa càng ngày càng nhiều, Trần Gia thôn danh tiếng, cũng dần dần tại trong huyện thành truyền bá ra..