Chương 323: Ba cẩu tiệm tạp hóa

Chương 323: Ba cẩu tiệm tạp hóa

Theo Trần Gia thôn tiêu hướng huyện thành hàng hóa càng ngày càng nhiều, Trần Gia thôn tên tuổi, tại huyện thành cũng càng ngày càng vang dội.

Bây giờ không chỉ là huyện thành bên ngoài lưu dân, cho dù là trong thành cư dân đều biết Trần Gia thôn danh tiếng, cũng biết Trần Gia thôn qua được là như thế nào ngày tốt.

Loại tình huống này, bị Trần Gia thôn hấp dẫn mà đến định cư người tự nhiên cũng liền càng ngày càng nhiều, trước kia người của huyện thành có lẽ sẽ còn lo lắng ngoài thành lâm phỉ, nhưng hôm nay ngoài thành lâm phỉ sớm đã bị tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, bọn hắn đã không cần lo lắng lâm phỉ uy hiếp, có thể yên tâm ra khỏi thành tiến về Trần Gia thôn.

Cái này đưa đến, trong khoảng thời gian này tràn vào Trần Gia thôn bên ngoài người nhiều hơn không ít, không chỉ có tới làm ăn tiểu thương, còn có đại lượng muốn tại Trần Gia thôn định cư, tìm việc làm lưu dân, phổ thông người dân.

"Không chỉ là chúng ta Trần Gia thôn, Tiểu Hà thôn bên kia cũng nhiều một chút người ngoại lai."

Trần Hạ tiếp tục nói: "Ta trước đó nhường Lý tiên sinh giúp ta thống kê qua, chúng ta Trần Gia thôn nguyên bản chỉ có hơn năm trăm người, hiện tại nhân số đã vượt qua 1000 cái."

Một ngàn người?

Trần Đạo nhíu nhíu mày, cái này tương đương với Trần Gia thôn nhân khẩu trực tiếp lật ra gấp hai, cũng không phải một cái con số nhỏ.

"Những người ngoại lai này đều ở nơi nào?"

Trần Đạo nghi ngờ nói, Trần Gia thôn nhà vẫn tương đối khẩn trương, lập tức tràn vào nhiều người như vậy, căn bản không có đầy đủ nhà cung cấp bọn hắn ở lại.

"Bình thường đều ở tại thôn dân trong nhà."

Trần Liên hồi đáp: "Gần nhất không ít thôn dân đều tại che phòng ở mới, có chút phòng ở mới đã đắp kín thôn dân sẽ đem căn phòng cũ cho thuê những người ngoại lai này."

"Vậy bọn hắn như thế nào sinh hoạt?"

Trần Đạo lại hỏi, muốn tại Trần Gia thôn định cư, chỉ có chỗ ở không thể được, còn phải có thu nhập, Trần Gia thôn thôn dân chỗ lấy có thể vượt qua ấm no thời gian, là bởi vì Trần Đạo cho bọn hắn cung cấp làm việc cùng thu nhập, những cái kia ngoại lai nhân khẩu cũng không có.

"Chủ yếu dựa vào thay các thôn dân làm việc kiếm tiền."

Trần Hạ vừa cười vừa nói: "Chúng ta Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn thôn dân cũng đang giúp Đạo ca nhi ngươi làm việc, dẫn đến người trong thôn tay so sánh khẩn trương, các thôn dân nghĩ lợp nhà cũng tìm không thấy đầy đủ nhân thủ, những này ngoại lai nhân khẩu, liền chủ yếu kháo giúp lấy các thôn dân che phòng kiếm tiền."

"Thì ra là thế."

Trần Đạo giật mình, lại hướng hai người giải một chút tình huống về sau, liền ra hiệu bọn hắn có thể rời đi.

Hai người sau khi rời đi, Trần Đạo cùng người nhà ăn xong bữa cơm tối, sau đó liền nằm ở trên giường nghỉ ngơi, làm dịu tàu xe mệt mỏi mỏi mệt.

. . .

. . .

Keng

Hôm sau, Thái Bình huyện, tới gần bắc thành chỗ cửa.

Trần Cẩu đứng tại chính mình vừa cuộn xuống cửa hàng trước cửa, dùng lực gõ vang chiêng đồng, la lớn: "Chiêu công rồi, bản tiệm chiêu công rồi...!"

Trần Cẩu cái này hô to một tiếng, lập tức đưa tới không ít phụ cận người, bọn hắn ào ào hội tụ tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm.

"Lão bản, ngươi nơi này đều khai ra thứ gì công nhân?"

"Lão bản, chiêu ta chiêu ta!"

"Lão bản, ngươi chiêu này công đãi ngộ là dạng gì?"

". . ."

Nhìn qua lao nhao hỏi thăm mọi người, Trần Cẩu mở miệng nói: "Ta cửa hàng này chiêu người không nhiều, chỉ cần ba cái giúp đỡ đưa hàng tiểu nhị!"

Nói xong, Trần Cẩu dừng một chút, nói tiếp: "Đãi ngộ lời nói, mỗi tháng 800 văn tiền, không bao ăn uống!"

800 văn tiền?

Mọi người ánh mắt sáng lên, kích động lên.

"Lão bản, ta có thể!"

"Lão bản, ta làm việc lớn nhất tò mò, chiêu ta đi!"

"Ta nguyện ý làm chuyện này!"

"Lão bản, cho ta một cái danh ngạch."

". . ."

Mọi người từng cái dùng lực hướng phía trước gạt ra, hi vọng Trần Cẩu có thể chiêu chính mình.

Lại tại lúc này, mọi người phía sau truyền đến thanh âm.

"Huyện tôn tới, đều nhường một chút!"

Nghe vậy, trong lòng mọi người giật mình, quay đầu nhìn lại, đã thấy ăn mặc quan bào huyện tôn Từ Trí Văn chính chậm rãi tới.

Bởi vì Từ Trí Văn thường xuyên ra khỏi thành xử lý lưu dân chuyện quan hệ, cửa thành bắc phụ cận rất nhiều bách tính đều là nhận ra Từ Trí Văn, nhìn thấy Từ Trí Văn đến đây bọn hắn ào ào tính tự giác tránh ra từng đạo từng đạo đường cung cấp Từ Trí Văn thông hành.

Từ Trí Văn dẫn Trương Hợp đi tới Trần Cẩu trước mặt, tươi cười nói: "Trần Cẩu tiểu huynh đệ, chúc mừng chúc mừng."

Tại Từ Trí Văn Trương Hợp cũng là ôm quyền chúc phúc nói: "Trần Cẩu huynh đệ, chúc mừng khai trương."

Ây

Lần thứ nhất trực diện huyện tôn Trần Cẩu khó tránh khỏi có chút câu nệ, bất quá vẫn là phản ứng nói thật nhanh: "Đa tạ huyện tôn đến đây cổ động!"

Từ Trí Văn ngẩng đầu nhìn một chút cửa hàng phía trên viết "Ba cẩu tiệm tạp hóa" bảng hiệu nói: "Trần Cẩu huynh đệ, ngươi nơi này chủ yếu bán thứ gì hàng hóa?"

Sớm tại mấy ngày trước đó, vẫn luôn có chú ý Trần Gia thôn tình huống Từ Trí Văn liền biết Trần Cẩu cuộn xuống cái này gian cửa hàng, chỉ là không biết Trần Cẩu sẽ bán thứ gì hàng hóa.

"Chủ yếu mua bán là Trần Gia thôn gà vịt."

Trần Cẩu hồi đáp: "Ngoài ra còn có mặt trắng, áo lông các loại."

"Đây là chuyện tốt a!"

Từ Trí Văn tán dương gật một cái, trong huyện thành vẫn luôn thiếu lương, Trần Cẩu mở cửa hàng bán Trần Gia thôn hàng hóa, có lẽ không cách nào giải quyết huyện thành thiếu lương thực, nhưng ít ra có thể làm dịu một số.

"Huyện tôn còn mời bên trong ngồi."

Trần Cẩu hướng Trần Tam Thạch liếc mắt ra hiệu, Trần Tam Thạch lập tức hiểu ý, đem Từ Trí Văn cùng Trương Hợp đưa vào trong cửa hàng, cho hai người dâng lên nước trà.

Mà tại cửa hàng bên ngoài, những cái kia hội tụ ở ngoài cửa dân chúng thì là càng thêm kích động.

"Lão bản, ngươi nơi này bán Trần Gia thôn hàng hóa?" Một người mặc thể diện trung niên nam nhân hỏi.

"Không tệ!"

Trần Cẩu gật đầu nói: "Ta cái này làm chính là Trần Gia thôn mua bán, về sau các ngươi nếu là muốn mua Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, áo lông những hàng hóa này lời nói, đều có thể qua tới nơi này mua!"

Quá tốt rồi!

Mọi người hưng phấn lên, bây giờ Trần Gia thôn hàng hóa đã sớm bán chạy cả huyện thành, có thể nói, trong huyện thành liền không có người nào là không biết Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, bất quá trước kia Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ kê đều tại chợ phía đông bán, lại mua bán thời gian cũng không cố định, muốn mua được toàn dựa vào vận khí.

Bây giờ có cửa hàng này, về sau mua Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt khẳng định thuận tiện rất nhiều.

"Có cái này ba cẩu cửa hàng, về sau chúng ta mua gà vịt liền dễ dàng hơn!"

"Không sai!"

"Về sau lại cũng không cần chạy đến chợ phía đông đi tìm vận may!"

". . ."

Nói những lời này là trong huyện thành khá là giàu có nhân gia, mà những người khác, thì là mặt mũi tràn đầy chờ đợi nhìn qua Trần Cẩu.

"Lão bản, còn có tuyển người không rồi? Ngươi nhìn ta có thể làm không?"

"Lão bản, còn chiêu công sao?"

"Lão bản, chiêu ta làm việc đi! Ta khẳng định không lười biếng!"

". . ."

Nhìn qua nô nức tấp nập báo danh mọi người, Trần Cẩu nhìn chung quanh một vòng, chọn lựa ba người tướng mạo hàm hậu, lại xem ra tương đối cường tráng hán tử.

"Quá tốt rồi!"

Được tuyển chọn ba cái hán tử một mặt hưng phấn, mà không bị chọn trúng người thì là ủ rũ, may ra bởi vì có huyện tôn tọa trấn nơi đây quan hệ, bọn hắn cũng không có nháo ra chuyện gì đến, rất nhanh chính là đầy mặt thất vọng rời đi.

"Lão bản, ta có thể vào trong điếm nhìn xem sao?"

Nhìn thấy Trần Cẩu chiêu công sau khi kết thúc, vừa rồi cái kia ăn mặc thể diện trung niên nam nhân hỏi..