Chương 324: Bản quan cũng rất khó làm a

Chương 324: Bản quan cũng rất khó làm a

"Đương nhiên có thể!"

Trần Cẩu ước gì khách hàng nhìn nhiều nhìn đâu, nơi nào sẽ cự tuyệt: "Các vị mời vào."

Nói, Trần Cẩu đem khách nhân một mạch toàn bộ đưa vào trong tiệm, Trần Cẩu cuộn xuống cửa hàng này mặt cũng không lớn, bề rộng chừng 10 bước (1 bước = nửa mét) dài ước chừng 20 bước tả hữu, ngoài ra còn mang theo một cái nhỏ gian phòng, chủ yếu dùng cho chiêu đãi khách nhân, lúc này sớm vào cửa hàng Từ Trí Văn ngay tại trong phòng kế uống trà.

Mà tại chính đường, tiến đến những khách nhân thì là đánh giá trong tiệm bài trí, trong tiệm hàng hóa tất cả mọi người rất quen thuộc, nan tre bện thành lồng bên trong đang đóng là Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, kệ hàng trên bày biện chính là Trần Gia thôn trồng ra tới lúa mì mài thành mặt trắng, ngoài ra còn có Trần Gia thôn đặc sản áo lông.

"Lão bản."

Một người trung niên nam nhân nhìn một phen trong tiệm hàng hóa về sau, cau mày nói: "Ngươi trong tiệm này hàng hóa cũng quá ít a?"

Khách nhân khác nhận đồng gật đầu, Trần Cẩu trong tiệm hàng hóa chủng loại đổ không hề ít, nhưng số lượng quá ít, Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt các một cái, mặt trắng nhìn ra không đến 10 cân, áo lông cũng chỉ có chút ít ba kiện.

"Những này cũng chỉ là hàng mẫu, không trực tiếp mua bán."

Trần Cẩu cười giải thích nói: "Bản tiệm sử dụng chính là dự bán phương thức, khách quan nếu là muốn mua gì hàng, có thể tại ta chỗ này dự định, trước giao một thành tiền đặt cọc, sau đó cách một ngày lại tới bổ túc tiền, lấy hàng."

Đây là Trần Cẩu theo Trần thôn tiệm tạp hóa cái kia học được tiêu thụ phương thức, trực tiếp đem hàng bày ở trong tiệm bán, không chỉ cần phải chiếm dụng đại lượng không gian, còn dễ dàng dẫn đến hàng hóa đọng lại.

Mà dự bán phương thức liền không cần như thế phiền toái, chỉ cần khách nhân phía dưới đơn đặt hàng, sau đó hắn thống kê một chút số lượng, cần bao nhiêu liền từ Trần Gia thôn vận bao nhiêu tới là được.

"Dự bán?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau.

"Vạn nhất ngươi cầm chúng ta tiền đặt cọc, không giao hàng làm sao bây giờ?"

"Đúng thế đúng thế."

"Cái này cũng không thành! Đem tiền trước giao cho ngươi, vạn nhất ngươi chạy làm thế nào?"

". . ."

Những khách nhân hiển nhiên trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận loại này dự định phương thức, ào ào lên tiếng nghi vấn.

Đối mặt mọi người nghi vấn, Trần Cẩu mặt không đổi sắc, một mặt ngạo nghễ nói: "Chúng ta Trần Gia thôn người làm ăn từ trước đến nay nói thành tín, như thế nào sẽ cuốn các ngươi đi tiền? Huống chi ta cửa hàng ngay ở chỗ này, còn có thể chạy hay sao?"

"Là đạo lý này."

Mọi người theo bản năng gật đầu, Trần Cẩu cửa hàng ngay ở chỗ này, vô lại rơi tiền đặt cọc khả năng cũng không lớn, ngoài ra. . . Trần Cẩu Trần Gia thôn xuất thân thân phận, cũng để cho mọi người đối với hắn nhiều một tầng tín nhiệm, dù sao. . .

Trần Gia thôn sung túc tại Thái Bình huyện đã là mọi người đều biết sự tình, như thế sung túc Trần Gia thôn, lý nên sẽ không làm vô lại rơi tiền đặt cọc sự tình.

"Thành! Cái kia ta định hai cái Hoàng Vũ kê."

"Ta định hai cái Bạch Vũ vịt, cái này Trần Gia thôn vịt coi là thật màu mỡ, xào quen về sau rất thơm!"

"Ta nhà em bé thích ăn nhất Trần Gia thôn Bạch Vũ vịt, ta cũng định một cái."

"Ta đây tới 5 con."

". . ."

Rất nhanh, những khách nhân chính là ào ào lấy ra tiền đến giao phó tiền đặt cọc, Trần Cẩu một bên thu tiền, một bên đem đơn đặt hàng số lượng ghi lại, trong lòng mừng khấp khởi.

Mà tại sát vách trong căn phòng nhỏ, Từ Trí Văn nghe bên ngoài truyền đến động tĩnh, khóe miệng không tự chủ câu lên một vệt nụ cười, Trần Gia thôn hàng hóa bán chạy Thái Bình huyện, là hắn vui tại nhìn thấy sự tình, bởi vì mùa màng này thịt khan hiếm, mà Trần Gia thôn bán đến huyện thành gà vịt, cực lớn phong phú thịt của dân chúng ăn nơi phát ra, cũng hơi giảm bớt một số huyện thành thiếu lương áp lực.

. . .

. . .

Thái Thương quận thành, Quận Thủ phủ.

Làm Trần Cẩu mừng khấp khởi tiếp đơn đặt hàng thời điểm, Trịnh Thanh lại tại chiêu đãi khách nhân.

Cái này cái khách nhân không là người khác, chính là Vương gia gia chủ Vương Văn Thù.

Vương Văn Thù nhìn qua chủ tọa bên trên có một đôi híp híp mắt Trịnh Thanh, thanh âm trầm giọng nói: "Trịnh quận thủ có biết con ta cái chết?"

Trịnh Thanh động tác ưu nhã dùng cái nắp... lướt qua nước trà mặt ngoài bọt, không mặn không nhạt nói: "Vương gia chủ nói thế nhưng là Vương Hi sự tình?"

"Đúng vậy."

"Theo ta được biết, Vương Hi giống như cũng chưa chết a?"

Vương Văn Thù sắc mặt biến hóa, Vương Hi không chết sự tình hắn cũng không có ra bên ngoài nói, người biết chuyện này cho dù là tại Vương gia nội bộ cũng lác đác không có mấy.

Mà Trịnh Thanh lại biết được việc này, cái này rất khó không cho Vương Văn Thù suy nghĩ nhiều.

Là Trịnh Thanh tại Vương gia bên trong sắp xếp gian tế, vẫn là ngoài ý muốn tiết lộ phong thanh?

Vương Văn Thù nhìn thật sâu Trịnh xanh 1 mắt, nói ra: "Con ta hoàn toàn chính xác không chết, nhưng lại rơi xuống cái tê liệt hạ tràng."

Nói đến đây, Vương Văn Thù lời nói xoay chuyển, nói: "Ta nghe nói, Trịnh quận thủ cùng cái kia hung thủ giết người Trần Đạo từng có tới lui?"

"Đã Vương Hi không chết, Trần Đạo như thế nào coi là hung thủ giết người?"

Trịnh Thanh ngữ khí nhàn nhạt, "Ngoài ra, ta Trịnh gia cùng cái kia Trần Đạo là là sinh ý trên hợp tác, Vương gia chủ có thể không nên ngậm máu phun người."

"Thật sao?"

Vương Văn Thù nói: "Cái kia Vương Nghiễm, Vương Quý bọn người cái chết đâu?"

"Cái này bản quan vậy mà không biết!"

Trịnh Thanh cười tủm tỉm nói: "Làm sao? Vương gia trừ Vương Hi bên ngoài, vẫn còn có người đã chết sao?"

Vương Văn Thù trong mắt lóe qua một chút giận dữ, âm thanh lạnh lùng nói: "Trịnh quận thủ hẳn là làm ta Vương gia là mù lòa hay sao? Vương Xuyên chờ người bỏ mình thời điểm, Trịnh quận thủ người thế nhưng là ở ngoài thành!"

"Có việc này sao?"

Trịnh Thanh giả bộ hồ đồ nói: "Bản quan lại là không nhớ rõ."

Nhìn thấy Trịnh Thanh chết sống không thừa nhận Vương Văn Thù càng thêm nổi nóng, gằn từng chữ: "Lão phu có lý do hoài nghi, Vương Xuyên, Vương Quý bọn người, là bị ngươi Trịnh Thanh giết chết!"

Ồ

Trịnh Thanh làm ra giật nảy mình dáng vẻ, liên tục khoát tay nói: "Vương gia chủ cũng không muốn oan uổng bản quan, bản quan liền gà cũng không dám giết, như thế nào sẽ giết người?"

Vương Văn Thù nhìn thẳng Trịnh Thanh ánh mắt, muốn từ Trịnh Thanh trong mắt nhìn đến một tia chập chờn, thế mà nhường hắn thất vọng là, Trịnh Thanh trừ phủ nhận bên ngoài, ánh mắt không có biến hóa chút nào.

Trên thực tế, Vương Văn Thù đương nhiên biết Vương Nghiễm bọn người không phải Trịnh Thanh giết, bởi vì Vương Nghiễm chờ người vết thương trên người, căn bản không phải người có thể tạo thành, ngược lại giống như là bị một loại nào đó dã thú móng vuốt cầm ra tới vết thương.

Bất quá. . .

Cho dù không phải Trịnh Thanh giết, việc này cũng cùng Trịnh Thanh thoát không khỏi liên quan, dù sao Vương Nghiễm bọn người là đuổi theo giết Trần Đạo, mà Trần Đạo. . . Cùng Trịnh gia có sinh ý trên tới lui!

"Cái kia Trần Đạo là cùng hung cực ác tội phạm giết người, lão phu hi vọng Trịnh quận thủ tuyên bố hắn lệnh truy nã."

Vương Văn Thù lười nhác cùng Trịnh Thanh đánh lời nói sắc bén, nói thẳng ra chính mình mục đích của chuyến này: Dùng quan phủ lực lượng đối phó Trần Đạo.

Trần Đạo đầu tiên là đem Vương Hi đánh thành trọng thương tê liệt, ngay sau đó lại tuần tự giết chết Vương Nghiễm, Vương Quý, Vương Xuyên, Vương Ý, liền giết năm người, đã được xưng tụng là cùng hung cực ác tội phạm giết người.

"Cái này chỉ sợ có chút khó!"

Trịnh Thanh đương nhiên sẽ không nhường Vương Văn Thù như mong muốn, hắn lắc đầu nói: "Vương Hi cùng Trần Đạo xung đột chính là Vương Hi gây sự trước đây, lại Trần Đạo cũng hạ thủ lưu tình, tính toán không được giết phạm nhân, đến mức Vương gia chủ nói tới Vương Nghiễm bọn người cái chết. . ."

Trịnh Thanh dừng một chút, nói ra: "Việc này cũng không chứng cớ xác thực, bản quan cũng rất khó làm a!".