Chương 325: Hạ phàm tiên tử

Chương 325: Hạ phàm tiên tử

"Trịnh quận thủ là quyết tâm muốn cùng ta Vương gia đối nghịch?"

Vương Văn Thù sắc mặt tái xanh vấn đạo, Trịnh Thanh thái độ đã rất rõ ràng, cái kia chính là ba phải, không cho Trần Đạo định tội.

Trịnh Thanh cười ha hả nói: "Bản quan chỉ là nói đúng sự thật, thế nào lại là cùng Vương gia đối nghịch đâu?"

Hừ

Vương Văn Thù hừ lạnh một tiếng, một mặt không vui phẩy tay áo bỏ đi.

"Phụ thân."

Vương Văn Thù sau khi rời đi, Trịnh Thu Nhạn từ phía sau đi ra, nhìn qua Vương Văn Thù bóng lưng rời đi, nói khẽ: "Việc này Vương gia chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Đây là tự nhiên."

Trịnh Thanh gật đầu nói: "Lấy Trịnh gia bá đạo phong cách hành sự, làm sao có thể nuốt được khẩu khí này?"

. . .

. . .

Sau ba ngày.

Định An huyện phía bắc trên quan đạo, một chi treo Trịnh chữ cờ xí, giống như như trường long thương đội chính đang chậm rãi tiến lên.

Tại đầu này trường long vị trí trung tâm, thì là một khung thùng xe hào hoa xe ngựa, lúc này thùng xe rèm bị xốc lên một góc, lộ ra Trịnh Thu Nhạn cái kia trương tinh xảo khuôn mặt.

Từ đối với Trần Gia thôn lòng hiếu kỳ để ý, hơn nữa đối với Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê coi trọng, Trịnh Thu Nhạn vẫn là làm ra tự mình tiến về Trần Gia thôn quyết định.

"Thanh Anh, còn bao lâu có thể tới Thái Bình huyện?" Trịnh Thu Nhạn đối phụ trách lái xe Thanh Anh hỏi.

"Về tiểu thư, ước chừng còn cần nửa ngày lộ trình." Thanh Anh trả lời.

Trịnh Thu Nhạn gật một cái, cau mày nói: "Thanh Anh, trên quan đạo này giặc cướp tựa hồ càng ngày càng nhiều."

Theo quận thành xuất phát đã có một ngày rưỡi thời gian, mà một ngày này nửa thời gian bên trong, chi này Trịnh gia thương đội gặp được trọn vẹn ba đợt giặc cướp, đây là treo lơ lửng Trịnh gia cờ xí, không ít giặc cướp kiêng kị tại Trịnh gia thế lực, lựa chọn né tránh kết quả.

Như đổi lại phổ thông thương đội, gặp phải giặc cướp sợ rằng sẽ càng nhiều!

Đương nhiên, những này giặc cướp cũng không có đối Trịnh gia thương đội tạo thành cái uy hiếp gì, dù sao Trịnh gia thương đội lực lượng hộ vệ cực mạnh, chỉ là cửu phẩm võ giả liền có vượt qua 10 cái, như Thanh Anh đồng dạng bát phẩm võ giả cũng có năm cái, dạng này lực lượng hộ vệ, đồng dạng giặc cướp tới liền là chịu chết.

"Đúng vậy a!"

Thanh Anh thở dài một tiếng, sớm tại lần trước tiến về Trần Gia thôn thời điểm, nàng và Vương chưởng quỹ liền tao ngộ qua không chỉ một lần giặc cướp, tuy nói những cái kia giặc cướp đều bị bọn hắn đánh lui hoặc là đánh giết.

Nhưng như thế nhiều giặc cướp, vẫn là để Thanh Anh trong lòng cảm khái, hàn tai đối Thanh Châu ảnh hưởng quá lớn, hoa màu trồng không ra, bách tính liền không có cơm ăn, cùng đường mạt lộ phía dưới, tự nhiên càng ngày càng nhiều người lựa chọn rơi phỉ.

Dù sao. . . Rơi phỉ còn có thể còn sống, trông coi nhà mình trồng không ra lương thực chỗ, chỉ có thể chết đói.

Ngày thứ hai giữa trưa, chi này thương đội rốt cục đã tới Thái Bình huyện thành, Vương chưởng quỹ cùng thủ thành binh sĩ một phen thương lượng về sau, thương đội có thể vào thành, đi tới quen thuộc Thái Hoa tửu lâu ở tạm.

Đem ngựa toàn bộ an trí tại Thái Hoa tửu lâu chuồng ngựa về sau, Vương chưởng quỹ hướng Trịnh Thu Nhạn báo cáo: "Tiểu thư, chúng ta trước tiên ở tửu lâu tạm thời ở một đêm, ngày mai lại tiến về Trần Gia thôn."

"Có thể."

Trịnh Thu Nhạn gật đầu biểu thị đồng ý, chợt, một đoàn người tiến vào Thái Hoa trong tửu lâu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trịnh Thu Nhạn đám người đến, lập tức hấp dẫn không ít rượu trong lâu dùng cơm khách nhân ánh mắt.

"Tốt thanh tú cô nương."

"Cô gái này thật là xinh đẹp."

"Là đấy, dài đến cùng tiên nữ giống như."

". . ."

Nhìn qua Trịnh Thu Nhạn cái kia trương trắng tinh không tì vết khuôn mặt, không ít khách nhân phát ra tiếng than thở.

Hạ quốc bên ngoài xuất đầu lộ diện nữ tính thường thường là hạ tầng nữ nhi của người ta hoặc là phụ nhân, bởi vì hạ tầng bách tính thu nhập có hạn, dựa vào trong nhà nam tử là khó mà chống đỡ được gia dụng, bởi vậy thường thường cần trong nhà nữ tử đi làm một ít công, hoặc là giúp đỡ đất cày nuôi sống gia đình.

Mà những này hạ tầng nữ tính, bởi vì lâu dài lao động quan hệ, thường thường vóc người tráng kiện, làn da thô ráp, không thể nói khó coi đi, có thể cùng đẹp mắt cũng không có gì.

Xem xét lại Trịnh Thu Nhạn, màu da trắng nõn, khuôn mặt tinh xảo, ăn mặc một bộ Nguyệt Hoa váy, tựa như theo Nguyệt cung bên trong tiên tử hạ phàm giống như.

Chỉ nhìn Trịnh Thu Nhạn tướng mạo cùng cách ăn mặc, mọi người liền tri kỳ tất nhiên xuất thân bất phàm, bởi vậy mặc dù kinh thán tại Trịnh Thu Nhạn mỹ lệ, nhưng lại không người dám tại tiến lên bắt chuyện hoặc là đùa giỡn.

Mà Trịnh Thu Nhạn đối với ánh mắt của mọi người tựa hồ cũng là tập mãi thành thói quen, đợi Vương chưởng quỹ mướn xong phòng về sau, liền tại trong đại sảnh tìm một cái bàn trống ngồi xuống, tiếp nhận tiểu nhị đưa tới danh sách xem xét tỉ mỉ lên.

"Tiểu nhị, ngươi nghe nói qua Trần Gia thôn sao?"

Một bên nhìn lấy danh sách, Trịnh Thu Nhạn một bên hướng tiểu nhị nghe ngóng nói.

"Trần Gia thôn? Đương nhiên nghe nói qua."

Tiểu nhị đem ánh mắt theo Trịnh Thu Nhạn trên mặt thu hồi, nói ra: "Trần Gia thôn thế nhưng là chúng ta Thái Bình huyện không ai không biết sung túc thôn làng, chúng ta trong tiệm liền có thật nhiều món ăn là dùng Trần Gia thôn cung cấp nguyên liệu nấu ăn làm."

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn điểm nhẹ vuốt tay, nói: "Xào lăn Hoàng Vũ kê, kho Hoàng Vũ kê, gừng hầm Bạch Vũ vịt. . . Những này đồ ăn đều cho ta bọn họ trên một lần."

"Được rồi!"

Tiểu nhị đem món ăn ghi lại sau rời đi.

Không lâu sau đó, Trịnh Thu Nhạn điểm món ăn tất cả lên, nàng điểm đồ ăn đều là cùng Trần Gia thôn sản xuất gà vịt tương quan món ăn, giá cả không ít, bề ngoài cũng là cực giai.

Liền nói cái kia xào lăn Hoàng Vũ kê, thịt gà màu sắc vàng rực, tản ra mùi thơm mê người.

Ngoài ra, kho Hoàng Vũ kê, gừng hầm Bạch Vũ vịt xem ra rất mỹ vị, khối thịt sung mãn, mùi thơm nức mũi, một chút liền có thể nhìn ra cùng tầm thường gà vịt thịt bất đồng.

Trịnh Thu Nhạn dùng đũa kẹp lên một khối Bạch Vũ vịt thịt nếm nếm, hài lòng gật một cái: "Cái này Trần Gia thôn thịt vịt hoàn toàn chính xác vị đạo vô cùng tốt."

Xuất thân Trịnh gia Trịnh Thu Nhạn tự nhiên là không thiếu thịt, bất quá cái này Bạch Vũ vịt vị đạo lại cùng nàng nếm qua loại thịt bất đồng, chất thịt mềm non, còn mang theo một cỗ đặc biệt dầu mỡ hương khí, cùng nàng trước kia nếm qua thịt vị đạo có khác biệt cực lớn.

"Tất cả mọi người nếm thử a."

Trịnh Thu Nhạn ra lệnh một tiếng, Vương chưởng quỹ, Thanh Anh cùng thương đội hộ vệ cũng là ào ào động đũa, chia ăn lấy trên bàn thịt.

Có lẽ là đuổi đến mấy ngày đường, tất cả mọi người có chút đói bụng, tốc độ ăn đều rất nhanh, không đến một khắc đồng hồ, hai trên bàn lớn trọn vẹn 15 đạo thịt chính là bị Phong Quyển Tàn Vân giống như ăn sạch sẽ.

"Vương chưởng quỹ, ngươi cùng những người khác đi nghỉ trước đi, ta cùng Thanh Anh ra ngoài đi một chút!"

Ăn uống no đủ về sau, Trịnh Thu Nhạn liền dẫn Thanh Anh ra tửu lâu, tại trong huyện thành đi dạo xung quanh.

Huyện thành phồn hoa tự là xa xa không kịp quận thành, bất quá có lẽ là mới đến quan hệ, Trịnh Thu Nhạn rất có một loại mới lạ cảm giác, nhìn cái nào đều cảm thấy mới mẻ.

Ước chừng đi dạo nửa canh giờ về sau, hai người tới cửa thành bắc phụ cận.

Nhìn qua phía trước một gian cửa hàng bên trong ra ra vào vào đám người, Trịnh Thu Nhạn không khỏi tò mò hỏi: "Trong tiệm này sao nhiều như vậy người?"

Cùng nhau đi tới, Trịnh Thu Nhạn nhìn đến cửa hàng phần lớn đều sinh ý quạnh quẽ, xem xét lại cái này gian cửa hàng, nhiều lần có khách ra vào, cái này khó tránh khỏi nhường Trịnh Thu Nhạn sinh ra một chút hiếu kỳ.

"Đây cũng là bán Trần Gia thôn hàng hóa cửa hàng."

Mắt sắc Thanh Anh chú ý tới một người khách nhân lúc đi ra tay xách Hoàng Vũ kê, giống như như vậy màu lông vàng óng, cái đầu to lớn gà, cũng liền Trần Gia thôn có sản xuất..