Chương 326: Trần Đạo làm đại sự!

Chương 326: Trần Đạo làm đại sự!

"Nguyên lai là Trần Gia thôn cửa hàng!"

Trịnh Thu Nhạn giật mình, Trần Gia thôn đi ra hàng hóa, liền Trịnh gia đều tâm động không ngừng, chớ nói chi là Thái Bình huyện bách tính.

"Đi, chúng ta vào xem."

Trịnh Thu Nhạn dẫn Thanh Anh liền đi vào trong cửa hàng.

Trong cửa hàng, chính đang bận bịu đón khách Trần Tam Thạch ngẩng đầu nhìn một chút, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm chi sắc.

Bởi vì Trần Cẩu còn cần trong thôn học chữ quan hệ, cái này gian cửa hàng liền giao cho Trần Tam Thạch cùng trong thôn mấy cái thanh niên trai tráng phụ trách, may ra kinh doanh cửa hàng cũng không phải việc khó gì, Trần Tam Thạch bọn hắn cũng là ứng phó được.

"Khách quan, xin hỏi ngài cần gì không?"

Trần Tam Thạch đón lấy Trịnh Thu Nhạn hỏi.

"Các ngươi cửa hàng này đều bán thứ gì hàng hóa?"

Trịnh Thu Nhạn một bên hỏi thăm, vừa quan sát cửa hàng bên trong tình huống, để cho nàng có chút ngoài ý muốn chính là, trong tiệm này hàng hóa rất ít, đi vào trong tiệm khách nhân cũng rất ít trực tiếp cầm hàng có sẵn, phần lớn đều là tìm tới trong tiệm tiểu nhị tiến hành đăng ký, giao bạc đồng thời đăng ký sau khi hoàn thành liền sẽ rời đi.

"Chúng ta nơi này bán là Trần Gia thôn tới gà vịt, còn có mặt trắng, áo lông."

Trần Tam Thạch thuộc như lòng bàn tay nói, Trần Gia thôn trước mắt hàng hóa chỉ những thứ này, rất dễ dàng liền có thể nhớ kỹ.

Quả nhiên là Trần Gia thôn cửa hàng.

Trịnh Thu Nhạn tò mò hỏi: "Các ngươi nơi này mua đồ là muốn trước giao tiền đặt cọc sao?"

"Không sai."

Trần Tam Thạch trả lời: "Chúng ta nơi này là không bán hàng có sẵn, cần khách nhân trước giao phó một thành tiền đặt cọc, ngày thứ hai lại tới lấy hàng!"

"Thì ra là thế!"

Trịnh Thu Nhạn giật mình, đồng thời cảm thấy mới lạ, loại này trước giao tiền đặt cọc, ngày kế tiếp lại đến lấy hàng phương thức ngược lại là có chút đặc biệt.

"Ngươi cái này cửa hàng bên trong có Huyết Vũ kê bán không?" Lại hỏi.

Trần Tam Thạch biến sắc, Huyết Vũ kê tồn tại mặc dù không phải bí mật gì, nhưng trừ Trần Gia thôn thôn dân bên ngoài, biết cái này gà loại người lại là cực ít, cũng không biết cái này dài đến cùng Thiên Tiên một dạng nữ tử là từ chỗ nào biết đến Huyết Vũ kê.

"Chúng ta trong tiệm không có Huyết Vũ kê bán ra, muốn Huyết Vũ kê lời nói, phải đi trong thôn mua." Trần Tam Thạch suy nghĩ một chút về sau, vẫn là lựa chọn ăn ngay nói thật.

Trông mặt mà bắt hình dong tuy nói không đáng đề xướng, nhưng là nhân tính chân thật nhất một mặt, Trần Tam Thạch bản năng cảm thấy, dài đến đẹp như vậy nữ tử hẳn không phải là người xấu, bởi vậy đổ cũng không để ý nói ra tình hình thực tế.

"Minh bạch!"

Trịnh Thu Nhạn gật một cái, lại hướng Trần Tam Thạch nghe ngóng một chút Trần Gia thôn sự tình về sau, mang theo Thanh Anh rời đi ba cẩu tiệm tạp hóa.

"Nữ tử này cũng là kỳ quái, hỏi cái này hỏi cái kia, kết quả cái gì cũng không mua!"

Trần Tam Thạch lắc đầu, rất nhanh liền chiêu đãi lên cái khác vào cửa hàng khách nhân.

Mà cùng lúc đó, Phục Hổ quyền quán bên trong, đang cùng Lý Hổ uống trà nói chuyện phiếm Từ Trí Văn, cũng biết Trịnh gia thương đội đến tin tức.

"Trịnh gia thương đội?"

Lý Hổ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Cái này Trịnh gia thương đội đến Thái Bình huyện làm gì?"

Thương nhân trục lợi, Trịnh gia thương hội cũng không ngoại lệ, Trịnh gia thương hội đồng dạng sẽ chỉ ở tương đối sung túc huyện thành làm ăn, như Định An huyện, quận thành, cùng càng phía nam Định Quân huyện cùng định bãi huyện, mà Thái Bình huyện thì là thuộc về thâm sơn cùng cốc, đừng nói Trịnh gia thương hội, sinh ý hơi làm lớn một chút thương nhân, đều không muốn đến Thái Bình huyện làm ăn.

"Ứng là vì Trần tiểu hữu mà đến!"

Từ Trí Văn suy đoán nói: "Lý huynh khả năng không biết, hồi trước Trần tiểu hữu tại quận thành bên kia thế nhưng là náo động lên không nhỏ động tĩnh."

A

Lý Hổ cùng Lý Anh trừng to mắt, quận thành là địa phương nào?

Đây chính là toàn bộ Thái Thương quận trung tâm chính trị, trong thành cường giả vô số, Trần Đạo làm sao có thể tại quận thành bên trong náo ra động tĩnh?

"Theo bản quan tìm hiểu tin tức, trước đó vài ngày Trần tiểu hữu đi một chuyến quận thành."

Từ Trí Văn chậm rãi nói ra: "Đến quận thành ngày kế tiếp, Trần tiểu hữu liền cùng Vương gia gia chủ một cái con thứ bạo phát xung đột, sau đó. . ."

Nói đến đây Từ Trí Văn khóe miệng giật một cái, tựa hồ cũng cảm giác mười phần thật không thể tin: "Trần tiểu hữu cứ thế mà đem cái kia Vương gia con thứ đá chết tại trong tửu lâu."

". . ."

Lý Hổ cùng Lý Anh liếc nhau, chỉ cảm thấy đầu ông ông, tuyệt đối không nghĩ đến, Trần Đạo thế mà làm ra như vậy đại sự!

Vương gia thế nhưng là quận thành thế lực lớn nhất một trong, Trần Đạo không chỉ có trêu chọc Vương gia, còn đem Vương gia một cái con thứ sống sờ sờ đá chết. . .

Cái này Trần Đạo lá gan, còn thật rất lớn.

"Đằng sau đâu?"

Lý Hổ nhịn không được hỏi: "Bị đá chết một cái con thứ, Vương gia liền muốn tất sẽ không bỏ qua Trần Đạo a?"

"Đương nhiên sẽ không!"

Từ Trí Văn nói ra: "Biết được việc này về sau, Vương gia gia chủ lôi đình chấn nộ, phái ra tộc bên trong một cái lục phẩm võ giả, bốn cái thất phẩm đỉnh phong võ giả đuổi theo giết Trần tiểu hữu."

Tê

Lý Hổ hai người cùng nhau hít sâu một hơi, một cái lục phẩm, bốn cái thất phẩm đỉnh phong võ giả, nói không khoa trương, bực này lực lượng diệt đi như Phục Hổ quyền quán đồng dạng võ quán đều là chuyện dễ như trở bàn tay, bị bực này lực lượng truy sát, cái này Trần Đạo còn có thể sống?

"Trần lão đệ không có sao chứ?"

Lý Anh một mặt ân cần hỏi han, nàng cùng Trần Đạo giao tình mười phần không tệ, thậm chí lấy tỷ đệ tương xứng, bởi vậy nhịn không được vì Trần Đạo lo lắng.

"Không có việc gì!"

Từ Trí Văn lắc đầu, "Đá chết Vương gia con thứ về sau, Trần tiểu hữu tựa hồ cũng biết chọc đại phiền toái, hoả tốc ra khỏi thành, thế mà. . . Nơi ra khỏi thành không lâu, chính là bị Vương gia võ giả đuổi kịp."

Lý Anh lòng không khỏi nhấc lên, thật sâu vì Trần Đạo mà lo âu, Lý Hổ cũng là cau mày, không nói một lời cùng đợi Từ Trí Văn nói tiếp.

"Bị Vương gia võ giả đuổi kịp về sau, giữa song phương bạo phát chiến đấu kịch liệt."

Từ Trí Văn không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Kết quả sau cùng. . . Vương gia lục phẩm võ giả bỏ mình, thất phẩm đỉnh phong võ giả chết ba cái, chỉ có một cái thất phẩm đỉnh phong võ giả có thể thoát đi."

". . ."

Trầm mặc.

Lý Hổ cùng Lý Anh đều trầm mặc.

Nghe được trước mặt thời điểm, bọn hắn bản năng coi là Trần Đạo là sử dụng thủ đoạn nào đó đào thoát Vương gia truy sát, chưa từng nghĩ. . .

Trần Đạo căn bản không có trốn, mà chính là chính diện nghênh chiến, trở tay đem Vương gia võ giả giết sạch sành sanh. . .

Cái này là thật để cho người ta khó mà tin được.

Đây chính là một cái lục phẩm võ giả tăng thêm bốn cái thất phẩm đỉnh phong võ giả a, Trần Đạo là như thế nào làm đến đem bọn hắn toàn bộ phản sát?

"Trừ cái kia năm võ giả bên ngoài, Trần Đạo còn giết chết Vương gia quản gia Vương Quý."

Từ Trí Văn tiếp tục nói: "Sự kiện này gần nhất tại quận thành bên trong huyên náo xôn xao, không ít người đều biết Trần tiểu hữu tên tuổi."

"Cái này Trần tiểu hữu thật đúng là. . . Lợi hại!"

Lý Hổ không kiềm hãm được cảm thán nói.

Vương gia loại kia quái vật khổng lồ đồng dạng gia tộc, người bình thường liên chiêu gây cũng không dám trêu chọc, Trần Đạo đâu?

Không chỉ có đá chết Vương gia con thứ, còn liền mang theo giết Vương gia nhiều như vậy võ giả, không dám tưởng tượng, Vương gia sẽ đến cỡ nào hận hắn.

Lý Anh trong đôi mắt đẹp lóe qua dị sắc, lần thứ nhất nhìn thấy Trần Đạo thời điểm, nàng liền đã nhận ra Trần Đạo bất phàm, rõ ràng là một cái xanh xao vàng vọt nông gia thiếu niên, lại có thể bắt được Hoàng Vũ kê bực này bất phàm gà loại. . ..