Chương 327: Ở trong tầm tay

Chương 327: Ở trong tầm tay

Sau đó, Trần Đạo cho thấy càng ngày càng nhiều chỗ thần kỳ, có thể trợ cửu phẩm, bát phẩm võ giả tu luyện Huyết Vũ kê, có thể tăng tốc thất phẩm võ giả tu luyện Xích Huyết kê, thực lực không thua gì thất phẩm võ giả, thậm chí có thể nhẹ nhõm giết chết thất phẩm võ giả Tiểu Viên. . .

Trần Đạo thần kỳ cùng chỗ cường đại, một lần lại một lần bày ra ở trước mặt nàng, mà bây giờ. . .

Trần Đạo liền Vương gia loại kia quái vật khổng lồ cũng dám trêu chọc, hơn nữa còn một hơi giết Vương gia nhiều người như vậy, là thật gọi người chấn động.

"Từ huynh."

Cảm khái sau đó, Lý Hổ nghi ngờ nói: "Trần Đạo trêu chọc chính là Vương gia, cùng Trịnh gia có gì liên quan?"

"Vậy thì muốn theo Trần tiểu hữu cùng Trịnh gia giao dịch nói đến!"

Từ Trí Văn giải thích nói: "Ước chừng mười ngày trước, Trịnh gia thương đội liền tới qua một chuyến Thái Bình huyện, cụ thể vì sao mà đến ta ngược lại thật ra chưa từng biết được, chỉ biết là Trịnh gia thương đội đi một chuyến Trần Gia thôn cùng Trần tiểu hữu tiến hành trao đổi, sau đó Trần tiểu hữu liền cùng Trịnh thị thương hội người cùng một chỗ đi đến quận thành."

Từ Trí Văn dừng lại một số, suy đoán nói: "Từ mỗ suy đoán, Trịnh gia nên là coi trọng Huyết Vũ kê sinh ý."

"Thì ra là thế."

Lý Hổ bừng tỉnh đại ngộ, cái này liền nói thông được vì cái gì Trần Đạo sẽ cùng Trịnh thị thương hội sinh ra gặp nhau, Huyết Vũ kê bực này thần kỳ gà loại, Trịnh gia không biết còn tốt, biết, vậy khẳng định sẽ tâm động. .

"Từ huynh. . ."

Lý Hổ trầm ngâm nói: "Ngươi nói Trần tiểu hữu có khả năng hay không theo Trịnh gia cái kia bên trong đạt được Vân Ảnh chưởng bản dập?"

"Có khả năng."

Từ Trí Văn gật đầu.

Gặp này, Lý Hổ trong mắt tinh quang lấp lóe, hắn đã kẹt tại thất phẩm đỉnh phong rất lâu, như Trần Đạo có thể theo Trịnh gia trong tay đạt được Vân Ảnh chưởng, cái kia lấy hắn Lý Hổ cùng Trần Đạo quan hệ trong đó, nói không chừng có thể dính vào một phần chỉ riêng!

. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Tại Thái Hoa tửu lâu trong phòng khách tỉnh lại Trịnh Thu Nhạn đem đại bộ đội lưu tại trong huyện thành, chính mình thì là mang theo Thanh Anh, Vương chưởng quỹ hai người ra khỏi thành tiến về Trần Gia thôn.

Theo huyện thành tiến về Trần Gia thôn quan đạo sớm đã không còn đã từng tiêu điều, ngồi tại trong xe Trịnh Thu Nhạn có thể nhìn đến trên quan đạo ngẫu nhiên xuất hiện thương người thân ảnh, những thương nhân này hoặc là xua đuổi lấy xe lừa, hoặc là tay cầm vai chọn vận chuyển lấy hàng hóa, xem ra mười phần bận rộn.

"Cái này Thái Bình huyện ngược lại là có chút đặc biệt."

Trịnh Thu Nhạn không khỏi dùng chính mình một đường lên thấy tình huống cùng tình huống lúc này so sánh một chút, phát hiện Thái Bình huyện thương nghiệp xa so với đi qua Định An huyện càng thêm phồn vinh, chí ít. . .

Định An huyện thành bên ngoài trên quan đạo, là rất ít trông thấy tiểu thương phiến, bởi vì những này tiểu thương phiến căn bản không có chống cự nguy hiểm năng lực, hoặc là nói. . . Bọn hắn căn bản không dám ra thành, bởi vì ngoài thành giặc cướp, lúc nào cũng có thể để bọn hắn cả người cả của đều không còn.

"Tiểu thư có chỗ không biết."

Một nhà khác trên xe ngựa Vương chưởng quỹ cười giải thích nói: "Đoạn thời gian trước, Trần Gia thôn cùng huyện thành tiến hành liên hợp diệt phỉ, đem huyện thành đến Trần Gia thôn trên quan đạo lâm phỉ đều tiêu diệt, cái này mới có bây giờ đoạn này thương lộ người đến người đi."

Trịnh Thu Nhạn giật mình, đồng thời trong lòng khó tránh khỏi có chút chấn kinh, ngoài thành giặc cướp chính là tuyệt đại đa số địa phương quan phủ đều nhức đầu không thôi tồn tại.

Khỏi cần phải nói, liền nói quận thành bên ngoài giặc cướp, liền phụ thân của hắn Trịnh Thanh đều mười phần đau đầu, những này giặc cướp lan truyền ở ngoài thành, dựa vào đánh cướp người đi đường, thương đội mà sống, nghiêm trọng trở ngại quận thành phát triển, ảnh hưởng Định Hưng huyện trị an.

Có thể Trịnh Thanh lại bắt bọn hắn không có biện pháp nào, bởi vì quận thành bên ngoài giặc cướp cùng Thái Bình huyện bất đồng, Thái Bình huyện giặc cướp nhiều lắm là cũng là một số sống không nổi bách tính hội tụ mà thành, có thể quận thành bên ngoài giặc cướp. . . Sau lưng lại là có thế lực ủng hộ.

Bởi vậy, biết được hiểu Thái Bình huyện lâm phỉ bị Trần Gia thôn cùng huyện thành liên thủ tiêu diệt về sau, Trịnh Thu Nhạn không khỏi có chút hâm mộ.

Nếu là Định Hưng huyện giặc cướp cũng có thể dễ dàng như vậy tiêu diệt liền tốt!

Trịnh Thu Nhạn trong lòng thở dài một tiếng.

Tới gần chính buổi trưa, Trịnh Thu Nhạn ba người rốt cục đã tới Trần Gia thôn cửa thôn, đã thấy không ít tiểu thương ngay tại cửa thôn bên trong ra ra vào vào, lộ ra phá lệ náo nhiệt.

Ngoài ra, Trịnh Thu Nhạn còn chú ý tới hai cái trấn giữ cửa thôn hán tử, cái kia hai cái hán tử khí tức bưu hãn, xem xét liền biết rõ hắn thực lực không tầm thường.

"Hai vị hảo hán."

Vương chưởng quỹ xuống xe ngựa, tiến lên cùng trấn giữ cửa thôn hai người thương lượng: "Chúng ta là ứng Đạo ca nhi mời mà đến thương đội, còn mời tạo thuận lợi."

Đạo ca nhi mời tới?

Trần Tứ tay đè lấy yêu đao, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Trịnh thị thương hội, Vương chưởng quỹ."

Vương chưởng quỹ một bên nói, một bên lấy ra Trần Đạo viết tay tờ giấy.

Trần Tứ tiếp nhận tờ giấy nhìn lướt qua, xác nhận là Trần Đạo chữ viết về sau, khua tay nói: "Thành, các ngươi đi vào đi!"

"Đa tạ hảo hán!"

Ba người có thể thuận lợi thông hành, lái xe ngựa tiến nhập Trần Gia thôn.

Phương Tiến nhập Trần Gia thôn, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Trần thôn đại đạo bên cạnh trong sân huấn luyện đang huấn luyện hộ vệ đội mọi người.

Nhìn qua một cái kia cái khí tức hung hãn hán tử, Trịnh Thu Nhạn hai mắt híp lại.

"Đây là Trần Gia thôn hộ vệ đội."

Trước thời hạn giải qua Trần Gia thôn tin tức Vương chưởng quỹ ở bên giải thích nói: "Theo thuộc hạ hiểu được tin tức, cái này Trần Gia thôn hộ vệ đội đãi ngộ mười phần hậu đãi, mỗi tên hộ vệ đội thành viên đều có thể tập được võ công, lại mỗi ngày có thể uống chút ít Huyết Vũ kê máu gà trợ giúp tự thân tăng trưởng khí huyết."

Trịnh Thu Nhạn khẽ gật đầu, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì khó tránh khỏi chấn động!

Trên sân huấn luyện hộ vệ đội nhân số không dưới ba mươi người, cho dù là lấy Trịnh gia nội tình, đồng thời bồi dưỡng số lượng nhiều như thế võ giả cũng không phải một chuyện dễ dàng a!

"Huyết Vũ kê."

Trịnh Thu Nhạn lẩm bẩm Huyết Vũ kê tên, nàng rất rõ ràng, Trần Gia thôn có thể đồng thời bồi dưỡng nhiều như vậy mấu chốt của võ giả liền ở chỗ Huyết Vũ kê, chỉ cần Trịnh gia có thể được đến số lượng đầy đủ Huyết Vũ kê, đồng dạng có thể bồi dưỡng được đại lượng võ giả, thậm chí. . .

Nhường Trịnh gia võ giả số lượng vượt qua Vương gia cũng không là chuyện không thể nào!

Ngoại nhân đều coi là Trịnh gia là Thái Thương quận gia tộc lớn nhất, có thể chỉ có Trịnh Thu Nhạn cùng số ít người mới biết được, Thái Thương quận chân chính đệ nhất gia tộc là Vương gia!

Vương gia nội tình thâm hậu, sớm tại Hạ quốc thành lập trước đó liền đã ở Thái Thương quận cắm rễ, mấy trăm năm phát triển một chút đến, Vương gia võ giả số lượng căn bản không phải Trịnh gia bực này mới trỗi dậy gia tộc có thể so sánh.

Cũng chính là dựa vào cùng Toái Nhạc võ quán hợp tác, Trịnh gia mới có thể miễn cưỡng cùng Vương gia chống lại.

Những năm gần đây, Trịnh gia vẫn luôn muốn siêu việt Vương gia, có thể vẫn luôn không có cái gì cơ hội.

Bây giờ. . .

Trịnh Thu Nhạn rốt cục thấy được một tia ánh rạng đông, chỉ muốn lấy được đầy đủ Huyết Vũ kê, Trịnh gia liền có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng được võ giả, siêu Cao Vương gia, ở trong tầm tay!

"Trịnh tiểu thư, Đạo ca nhi cho mời!"

Đang lúc Trịnh Thu Nhạn suy tư thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc đã đứng ở trước mặt của bọn hắn.

Trịnh Thu Nhạn nhìn qua cao hơn chính mình ra một cái đầu Trần Thành, mười phần khách khí nói: "Còn mời dẫn đường."

"Đi theo ta đi."

..