Chương 328: Đây là cái gì heo?

Chương 328: Đây là cái gì heo?

【  Trường Bạch trư 】

【  đặc điểm: Thịt mỡ tỉ lệ cao, sinh sôi nhanh, tăng trọng nhanh, cao nhất có thể sinh trưởng đến 400 cân. 】

【  Trường Bạch trư tiến giai lộ tuyến một: Cùng Phú Cẩm trư tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Trường Tị trư. 】

【  Trường Tị trư đặc điểm: Mũi dài, thịt nạc nhiều, thịt mỡ thiếu, cảm giác tinh tế tỉ mỉ. 】

【  Trường Bạch trư tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn 7 ngày Chu Lan hoa, có thể tiến giai thành Lan Hoa trư. 】

【  Lan Hoa trư đặc điểm: Chất thịt ngon, lớn chậm, có thể bổ dưỡng khí huyết. 】

【  Đại Lực ngưu 】

【  đặc điểm: Khí lực lớn, sức chịu đựng đủ, tuổi thọ dài. 】

【  Đại Lực ngưu tiến giai lộ tuyến một: Cùng Thanh Ly ngưu tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Cự Lực ngưu. 】

【  Cự Lực ngưu đặc điểm: Sức chịu đựng đủ, khí lực to lớn, có thể cùng bát phẩm võ giả đấu sức. 】

【  Đại Lực ngưu tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn 7 ngày Ngưu Thiệt quả, có thể tiến giai thành Hắc Mao ngưu. 】

【  Hắc Mao ngưu đặc điểm: Khí lực đủ, sức chịu đựng mạnh, hình thể lớn hơn. 】

【  Hắc Bạch ngưu 】

【  đặc điểm: Trắng đen xen kẽ, sinh sôi tương đối nhanh, ra thịt tỉ lệ cao, có thể sinh sữa. 】

【  Hắc Bạch ngưu tiến giai lộ tuyến một: Cùng Hắc Giác Ngưu tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Hoàng Hạt ngưu. 】

【  Hoàng Hạt ngưu đặc điểm: Sinh thịt nhiều, cao nhất có thể sinh trưởng đến 1000 cân thể trọng. 】

【  Hắc Bạch ngưu tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn ba ngày Băng Ngân thảo, có thể tiến giai thành Tuyết Hoa ngưu. 】

【  Tuyết Hoa ngưu đặc điểm: Chất thịt tinh tế tỉ mỉ nhiều chất lỏng, béo gầy đều đều, cảm giác cực giai. 】

Trịnh Thu Nhạn ba người đến Trần Gia thôn thời điểm, Trần Đạo chính đang quan sát trong thôn heo cùng trâu tiến giai tình huống.

Trở lại Trần Gia thôn về sau, Trần Đạo liền bắt đầu bắt tay vào làm đối trong thôn Bạch Bì trư, Trường Canh ngưu, Đa Nhục ngưu tiến hành lần thứ hai tiến giai.

Đi qua mấy ngày dược tài cho ăn, Bạch Bì trư tiến giai thành nhiều thịt càng nhanh, sinh sôi hiệu suất cao hơn Trường Bạch trư, Trường Canh ngưu cùng Đa Nhục ngưu cũng phân biệt tiến giai thành khí lực, sức chịu đựng càng đầy Đại Lực ngưu cùng ra thịt tỉ lệ cao hơn Hắc Bạch ngưu.

"Những này heo cùng trâu liền trước như vậy đi, tạm thời không cần thiết lại tiến giai!"

Trần Đạo âm thầm làm ra quyết định, trong thời gian ngắn, hắn không có ý định lại tiến giai heo cùng trâu rồi, trước mắt mấy cái này chủng loại đối ứng là Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, chính là thích hợp nhất đại lượng sinh sôi, chăn nuôi chủng loại, lại tiếp tục tiến giai đi xuống, được chả bằng mất.

"Đạo ca nhi, người mang đến!"

Lúc này, Trần Thành mang theo Trịnh Thu Nhạn bọn người đến.

Nhìn thấy nhóm người mình được đưa tới chuồng heo Vương chưởng quỹ không khỏi nhíu nhíu mày, tiểu thư là vạn kim thân thể, ở loại địa phương này chiêu đãi tiểu thư, nhiều ít có chút không lễ phép.

Thế mà, Trịnh Thu Nhạn lại là không thèm để ý chút nào, ngược lại là kinh ngạc nhìn qua trong chuồng heo heo nhỏ.

Cái kia màu mỡ thân eo, cái mông vung cao, tuyết trắng làn da, phấn nộn mũi. . .

Nhìn Trịnh Thu Nhạn hoa mắt thần mê.

Đương nhiên, nó cũng không phải là có cái gì đặc biệt yêu thích, mà chính là. . . Nàng chưa bao giờ thấy qua như thế đặc thù heo loại.

Hạ quốc thường gặp heo loại là Hắc Mao trư, bởi vì gây giống thủ đoạn cơ hồ giống như là không có, lại đại đa số người chăn nuôi heo đều không bỏ được cho ăn quan hệ, Hắc Mao trư thường thường cái đầu cực nhỏ, mà lại so sánh gầy yếu.

Xem xét lại chuồng heo bên trong Trường Bạch trư, làn da tuyết trắng, mông eo vểnh cao, một chút liền có thể nhìn ra nó bất phàm.

"Trần công tử, đây là cái gì heo?"

Trịnh Thu Nhạn nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được heo rừng."

Trần Đạo thuận miệng qua loa, cất bước hướng trong nhà đi đến.

Ta tin ngươi cái quỷ!

Trịnh Thu Nhạn liếc mắt, Trần Đạo lời nói, nàng một cái dấu chấm câu đều không tin.

Bất quá nhìn thấy Trần Đạo đã cất bước nàng cũng không tốt dừng lại, vội vàng đuổi theo.

Không lâu sau đó, Trần Đạo mang theo mấy người trở về đến trong nhà mình ngồi xuống, mỗi người an bài một chén nước sôi để nguội về sau, Trần Đạo mở miệng hỏi: "Không biết ta dược liệu cần thiết, Trịnh tiểu thư lần này có thể mang đến rồi?"

"Tự nhiên mang theo!"

Trịnh Thu Nhạn nhẹ nhàng gật đầu, nàng lần này tới, chỗ lấy mang lên quy mô to lớn thương đội, bên trong một cái nguyên nhân cần phải vận chuyển Trần Đạo dự định những dược liệu kia, ngoài ra, Trịnh gia còn dự định tại Thái Bình huyện mở một gian cửa hàng, lấy thuận tiện đến tiếp sau cùng Trần Gia thôn làm ăn.

Trần Đạo thần sắc vui vẻ, bận bịu an bài Trần Thành cùng Vương chưởng quỹ đi ngoài phòng trên xe ngựa giao tiếp dược tài.

Sau đó, Trần Đạo đối Trịnh Thu Nhạn nói: "Trịnh tiểu thư, dược liệu này tiền, liền từ Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tiền hàng bên trong khấu trừ, như thế nào?"

Chỗ lấy muốn theo tiền hàng bên trong khấu trừ, tự nhiên là bởi vì Trần Đạo không có tiền!

Trần Đạo không có tiền việc này nói đến có chút vô nghĩa, nhưng đích thật là thật.

Trong khoảng thời gian này lại là mua dược tài tiến giai Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê, lại muốn mua heo cùng trâu, ngoài ra còn phải cho Trần Gia thôn, Tiểu Hà thôn thôn dân phát tiền lương, dẫn đến Trần Đạo trong nhà tồn ngân cấp tốc tiêu hao, lúc này trong tay ngân lượng cộng lại liền 200 lượng cũng chưa tới.

Đương nhiên, đây là bởi vì Trần Đạo cũng không có đại lượng bán ra gà vịt, bây giờ trong thôn nuôi nấng gà vịt số lượng đã đột phá ba vạn con, nếu là Trần Đạo nguyện ý, bất cứ lúc nào đều có thể dùng gà vịt đổi lại mấy vạn lượng bạc.

Bất quá không có cái kia tất yếu chính là, vật hiếm thì quý, một khi Hoàng Vũ kê, Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê chờ gà loại đại lượng bán ra, muốn bán giá cao, chỉ sợ cũng có chút khó khăn.

"Không có vấn đề."

Trịnh Thu Nhạn sảng khoái đáp ứng, chợt con ngươi đảo một vòng, nói: "Trần công tử, vật ngươi cần ta Trịnh gia đều đã giao phó, không biết cái kia Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê. . ."

"Trịnh tiểu thư xin yên tâm, ta lập tức cũng làm người ta đi chuẩn bị, buổi chiều các ngươi liền có thể cầm tới hàng."

"Vậy liền đa tạ Trần công tử."

Đạt được Trần Đạo cam kết Trịnh Thu Nhạn cũng yên tâm lại, lại cùng Trần Đạo nói chuyện phiếm một lát sau, liền được an bài tại trong thôn ở lại.

"Tiểu thư, cái này Trần Gia thôn nơi ở cũng quá đơn sơ!"

Nhìn qua bốn phía hở nhà, Thanh Anh khó tránh khỏi có chút u oán, ngược lại không phải là nàng tự thân ghét bỏ chỗ ở quá kém, mà chính là lo lắng Trịnh Thu Nhạn bất mãn.

Xuất thân Trịnh gia Trịnh Thu Nhạn từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, ở đều là hào trạch, chưa từng ở qua bực này đơn sơ nhà gỗ.

"Không có việc gì."

Trịnh Thu Nhạn đổ không có cảm thấy có cái gì, nàng rất rõ ràng Trần Đạo cũng không phải cố ý nhằm vào nàng, mà chính là Trần Gia thôn liền điều kiện này, vào thôn thời điểm Trịnh Thu Nhạn liền có chú ý tới, toàn bộ Trần Gia thôn kiến trúc phần lớn đều là loại này nhà gỗ, thì liền Trần Đạo trong nhà cũng không ngoại lệ.

Liền thôn làng chủ nhân đều ở phòng ốc như vậy, nàng còn có thể yêu cầu cái gì?

Rất nhanh, Thanh Anh cùng Vương chưởng quỹ liền bắt đầu thu thập lại gian nhà, may ra Trịnh Thu Nhạn xe ngựa sang trọng bên trong liền có không ít mang theo đệm chăn, ga giường loại hình đồ vật, bởi vì hai người này rất nhanh liền đem phòng ngủ cải tạo hoàn thành.

"Tiểu thư, sau đó chúng ta muốn làm gì?"

Thu thập xong gian nhà Thanh Anh hỏi.

"Trong thôn xem một chút đi."

Trịnh Thu Nhạn suy nghĩ một chút, mang theo Thanh Anh ra gian nhà, tại Trần Gia thôn bên trong đi dạo xung quanh lên.

Trần Gia thôn nội bộ vẫn là như vậy bận rộn, vô số thôn dân chính trong thôn tiến hành thi công, một tòa tòa nhà phòng mới, trại nuôi gà, trại nuôi vịt ngay tại vụt lên từ mặt đất.

Nhìn qua những cái kia còn chưa hoàn thành kiến trúc, Trịnh Thu Nhạn hỏi Thanh Anh nói: "Thanh Anh, bọn hắn đóng nhiều như vậy nhà làm gì?"

"Không rõ ràng."

Thanh Anh lắc đầu, lần trước nàng đến Trần Gia thôn thời điểm, liền có chút kỳ quái vì cái gì Trần Gia thôn muốn đóng nhiều như vậy kiến trúc, bất quá không ai cho nàng giải đáp sự nghi ngờ này..