Chương 329: Không giống bình thường Trần Gia thôn

Chương 329: Không giống bình thường Trần Gia thôn

"Cái này Trần Gia thôn thật đúng là không giống bình thường."

Không thể đạt được giải đáp Trịnh Thu Nhạn cảm khái nói, theo quận thành đi tới Trần Gia thôn trên đường, nàng gặp qua không ít thôn làng, những cái kia trong thôn tình huống thường thường cùng Trần Gia thôn hoàn toàn ngược lại, toàn bộ thôn làng một mảnh tiêu điều, người ở tịch mịch, đừng nói lợp nhà bên trong, trong thôn đều không có bao nhiêu nhân khẩu, có môn lộ thôn dân sẽ chạy đến tới gần huyện thành cầu một đầu sinh lộ, mà không có môn lộ thôn dân, cũng chỉ có thể đợi trong thôn ăn đói mặc rách.

Trịnh Thu Nhạn tại những thôn dân kia trên mặt nhìn đến, chỉ có chết lặng.

Xem xét lại Trần Gia thôn thôn dân, mặc dù lợp nhà rất vất vả, có thể trên mặt mỗi người đều mang nụ cười, không thấy mảy may chết lặng chi sắc.

"Các ngươi nhìn chỗ đó, nữ oa kia tốt thanh tú ai!"

"Ta cũng nhìn thấy! Thật xinh đẹp nữ oa, cùng tiên nữ giống như."

"Thật xinh đẹp! Ta nếu có thể cưới được xinh đẹp như vậy nàng dâu liền tốt!"

"Ngươi nằm mơ đi thôi ngươi!"

". . ."

Không ít chính đang làm việc thôn dân cũng chú ý tới Trịnh Thu Nhạn đến, trên miệng không ngừng khen ngợi Trịnh Thu Nhạn mỹ lệ, tại Trần Gia thôn loại này kiện phụ khắp nơi trên đất địa phương, Trịnh Thu Nhạn xuất hiện thật giống như vịt trong nhóm toát ra thiên nga đồng dạng, rất khó không hấp dẫn các thôn dân ánh mắt.

Không ít huyết khí phương cương chàng trai càng là nội tâm rục rịch, nghĩ đến tiến lên tiếp lời.

Bất quá cũng liền chỉ là suy nghĩ một chút thôi, trên tay bọn họ còn có sống muốn làm, nếu là tự ý rời vị trí, Trần Đạo uỷ nhiệm đốc công Trần Hậu cũng sẽ không khách khí với bọn họ.

Chụp tiền lương đều là nhẹ, nói không chừng còn phải vứt bỏ phần này được không dễ làm việc.

"Thanh Anh, chúng ta đi thôi."

Trịnh Thu Nhạn cũng chú ý tới ánh mắt của mọi người, dẫn Thanh Anh rời đi chỗ này bận rộn công trường.

Không bao lâu, hai người chính là đi tới một gian tên là Bách Thảo đường cửa hàng trước.

Lúc này ở Bách Thảo đường trước cửa, Tô Xảo Hề đang cùng Tiểu Viên chơi đùa, từ khi Tô Xảo Hề, Tô Thế Hoa hai người chuyển vào Trần Gia thôn về sau, Tiểu Viên quyền sở hữu liền cũng có Tô Xảo Hề một phần.

Trần Đạo ra ngoài thời điểm, tự nhiên sẽ mang lên Tiểu Viên làm tùy thân bảo tiêu, mà Trần Đạo trong thôn đợi thời điểm, thì sẽ để cho Tiểu Viên tự mình trong thôn chơi đùa, đại đa số thời điểm, Tiểu Viên đều chọn chạy đến Bách Thảo đường cùng Tô Xảo Hề chơi.

"Anh anh anh."

Bị Tô Xảo Hề gãi ngứa một chút Tiểu Viên phát ra vui vẻ gọi tiếng, ánh mắt cong thành trăng lưỡi liềm hình thành, lông xù mặt tròn khay, phấn nộn đầu lưỡi mười phần nhận người yêu thích.

Lúc này, nghe được tiếng bước chân Tô Xảo Hề bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm chi sắc.

Thật xinh đẹp nữ tử.

Tô Xảo Hề trong lòng theo bản năng nói.

Mà Trịnh Thu Nhạn thì là ánh mắt ngưng tụ, như ngừng lại Tiểu Viên trên thân.

Nàng đối cái này giống như mèo đồng dạng tiểu động vật ấn tượng đơn giản không nên quá sâu, không chỉ có là bởi vì cái này con động vật nhỏ ngây thơ chân thành bộ dáng, càng bởi vì Trịnh Thanh nói cho nàng biết tin tức.

Theo Trịnh Thanh nói, Vương gia phái đuổi theo giết Trần Đạo võ giả, tuyệt đại đa số đều không phải là bị Trần Đạo cùng Trần Thành giết chết, mà chính là chết bởi dã thú móng vuốt, Trịnh Thanh suy đoán, giết chết Vương gia võ giả, rất có thể là Trần Đạo trên bờ vai cái kia xem ra ngây thơ chân thành thú nhỏ!

Nàng này cùng Trần Đạo quan hệ chỉ sợ không đơn giản!

Trịnh Thu Nhạn tư duy cấp tốc vận chuyển, cái này cùng Trần Đạo như hình với bóng, có thể xưng hung tàn thú nhỏ, giờ phút này lại bị nên thiếu nữ nâng trong tay, một bộ xuẩn manh xuẩn manh bộ dáng, bởi vậy có thể thấy được, Trần Đạo cùng nữ tử này quan hệ tất nhiên mười phần thân mật.

Thậm chí. . . Có thể là Trần Đạo vị hôn thê?

Trịnh Thu Nhạn nhịn không được sinh ra ý nghĩ như vậy, Hạ quốc có thể không tồn tại tự do luyến ái thị trường, cũng không tồn tại cái gì người yêu quan hệ, mà nữ tử này lại có thể cùng Trần Đạo như hình với bóng thú nhỏ chơi đùa, loại này thân mật trình độ, trừ nàng là Trần Đạo vị hôn thê bên ngoài, Trịnh Thu Nhạn nghĩ không ra cái thứ hai khả năng.

"Vị cô nương này, ngươi muốn cùng Tiểu Viên chơi sao?"

Nhìn thấy Trịnh Thu Nhạn ánh mắt một mực rơi vào Tiểu Viên trên người Tô Xảo Hề không khỏi hỏi.

"Cái này. . . Ta có thể chứ?"

Trịnh Thu Nhạn chần chờ hỏi, nàng đương nhiên muốn cùng Tiểu Viên chơi, nữ hài tử đối với loại này lông xù, ngây thơ chân thành tiểu động vật căn bản không có nửa điểm sức chống cự, chỉ là. . .

Nghĩ đến Tiểu Viên đáng sợ chiến tích, Trịnh Thu Nhạn khó tránh khỏi có chút rụt rè.

Dù sao. . . Đây chính là giết chết Trịnh gia một cái lục phẩm võ giả, hai cái thất phẩm đỉnh phong võ giả hung tàn mãnh thú nha!

"Đương nhiên có thể rồi!"

Tô Xảo Hề vừa cười vừa nói: "Tiểu Viên rất thân mật, sẽ không làm người ta bị thương."

Thân mật. . .

Trịnh Thu Nhạn khóe miệng giật giật, Vương gia người nếu là nghe được câu này, sợ rằng sẽ giận tím mặt a?

Vương gia mấy cái kia võ giả thi thể có thể mới vừa vặn hạ táng đây.

"Ngươi thử một chút thì biết, Tiểu Viên sẽ không làm người ta bị thương."

Tô Xảo Hề hai tay dâng Tiểu Viên, hướng Trịnh Thu Nhạn trước mặt đẩy.

Gặp này, Thanh Anh không khỏi tiến lên một bước, đem Trịnh Thu Nhạn ngăn ở phía sau, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, sợ Tiểu Viên thương tổn đến Trịnh Thu Nhạn.

May ra Tiểu Viên chỉ là dùng đen cúc áo giống như tròng mắt quét Trịnh Thu Nhạn một chút, cũng không có phát động công kích.

"Thanh Anh, không cần cẩn thận như vậy."

Trịnh Thu Nhạn vượt qua Thanh Anh, do dự mãi về sau, vẫn đưa tay nhận lấy Tiểu Viên.

Hô

Nhìn thấy Tiểu Viên không có chút nào kháng cự về sau, Trịnh Thu Nhạn thở dài một hơi, không kiềm hãm được duỗi tay vuốt ve lên Tiểu Viên mềm mại bộ lông.

Tiểu Viên tựa hồ cũng mười phần hưởng thụ nàng vuốt ve, lông xù cái đuôi đong đưa động, biểu đạt ra nội tâm vui vẻ chi tình, mặt mày càng là cong thành trăng lưỡi liềm hình hình.

"Thật là dễ nhìn!"

Trịnh Thu Nhạn càng thêm cao hứng, cái này bị gọi là Tiểu Viên tiểu động vật thật là đáng yêu, mềm mại, tơ lụa bộ lông làm nàng yêu thích không buông tay.

"Ta nói không sai chứ, Tiểu Viên rất tốt, sẽ không làm người ta bị thương."

Tô Xảo Hề vừa cười vừa nói: "Đúng rồi! Ngươi tên là gì?"

Nhìn qua Tô Xảo Hề cái kia hồn nhiên ngây thơ nụ cười, Trịnh Thu Nhạn trong lòng dâng lên một chút hảo cảm, trả lời: "Ta gọi Trịnh Thu Nhạn, ngươi đây?"

"Ta gọi Tô Xảo Hề."

"Xảo Hề cô nương ngươi tốt."

Trịnh Thu Nhạn một bên khẽ vuốt Tiểu Viên, một bên nghe ngóng nói: "Ngươi là Trần Gia thôn thôn dân sao?"

"Đúng vậy đây."

Tô Xảo Hề khóe mắt cong cong, nói: "Ta cùng gia gia là gần nhất vừa đem đến Trần Gia thôn, trước kia là ở tại huyện thành."

Trịnh Thu Nhạn gật một cái, Tô Xảo Hề họ Tô, không cần nghĩ cũng biết khẳng định không phải Trần Gia thôn bản địa thôn dân.

"Các ngươi là làm sao nghĩ đến đến Trần Gia thôn định cư? Huyện thành hẳn là so Trần Gia thôn càng thêm phồn hoa mới đúng chứ?"

Trịnh Thu Nhạn lại hỏi.

"Là Đạo ca nhi mời chúng ta tới."

Nói lên Trần Đạo thời điểm, Tô Xảo Hề nụ cười trên mặt tựa hồ càng nhiều một chút: "Trước đó huyện thành bạo phát qua lưu dân vào thành nhiễu loạn, Đạo ca nhi biết sau chuyện này liền mời ta cùng gia gia tới Trần Gia thôn định cư, nói có thể cam đoan an toàn của chúng ta, cho nên ta cùng gia gia liền đem đến Trần Gia thôn ở lại, hiện tại gia gia là Trần Gia thôn đại phu."

Trịnh Thu Nhạn nhìn thoáng qua quạnh quẽ trong cửa hàng bộ, hiếu kỳ nói: "Các ngươi chuyển đến cái này Trần Gia thôn mở tiệm thuốc có thể kiếm đến tiền sao?"

"Tạm được."

Tô Xảo Hề suy nghĩ một chút, nói ra: "Hiện tại ta cùng gia gia chủ yếu thay trong thôn một ít lão nhân xem bệnh, còn có cũng là cứu chữa hộ vệ đội người bị thương, mặc dù tiền kiếm không có ở huyện thành thời điểm nhiều, nhưng gia gia rất hài lòng, bởi vì ở tại Trần Gia thôn, không cần lo lắng vấn đề an toàn.".