Chương 330: Tươi tốt phồn vinh

Chương 330: Tươi tốt phồn vinh

"Dạng này a!"

Trịnh Thu Nhạn khuôn mặt điểm nhẹ, theo Tô Xảo Hề nụ cười trên mặt bên trong không khó coi đi ra, nàng đối với mình tại Trần Gia thôn sinh hoạt hẳn là là rất hài lòng, ngoài ra, nói lên Trần Đạo thời điểm, Tô Xảo Hề trên mặt tươi cười rạng rỡ thần sắc càng làm cho Trịnh Thu Nhạn càng thêm khẳng định chính mình suy đoán, cái này hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ, tuyệt đối cùng Trần Đạo ở giữa có không minh bạch quan hệ thân mật.

Đương nhiên, Trịnh Thu Nhạn cũng không có đem cái suy đoán này nói ra, mà chính là lời nói xoay chuyển, hỏi: "Xảo Hề, ta trước đó nhìn đến trong thôn thật nhiều địa phương đều tại lợp nhà, trong thôn tại sao muốn che nhiều như vậy nhà?"

"Đương nhiên là vì dưỡng càng nhiều gà vịt."

Tô Xảo Hề không chút nghỉ ngợi nói: "Bây giờ trong thôn gà vịt càng ngày càng nhiều, cần các thôn dân không ngừng lợp nhà mới có thể chứa nạp, mặt khác các thôn dân hiện tại trong tay có tiền, cũng đều nghĩ đến che phòng mới đến ở."

Trịnh Thu Nhạn bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai thôn bên trong những cái kia ngay tại thi công kiến trúc, là vì dưỡng càng nhiều gà vịt, nhìn như vậy đến, cái này Trần Gia thôn sản xuất gà vịt số lượng chắc chắn sẽ không giống Trần Đạo biểu hiện ra như vậy thưa thớt.

Đối với điểm này, Trịnh Thu Nhạn cũng là có dự đoán, mặc dù Trần Đạo trong miệng luôn luôn nói ra Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê là theo Thương Mang sơn bên trong bắt, có thể Trần Gia thôn bán đi gà vịt nhiều như vậy, như tất cả đều là theo trong núi bắt, cái kia đến dựng bao nhiêu cái nhân mạng đi vào.

"Xảo Hề. . ."

Trịnh Thu Nhạn lại hướng Tô Xảo Hề nghe ngóng không ít cùng Trần Gia thôn tương quan sự tình, Tô Xảo Hề từng cái trả lời, không có nửa điểm giấu diếm.

Cái này không khỏi nhường Trịnh Thu Nhạn cảm khái thiếu nữ đơn thuần, đối với nàng người xa lạ này, giống như một điểm cảnh giác đều không có.

Trên thực tế, cũng không phải Tô Xảo Hề thật như vậy đơn thuần, mà là sinh hoạt tại Trần Gia thôn nàng rất rõ ràng, có thể đi vào Trần Gia thôn người, bình thường đều không phải là cái gì người xấu, mà lại Trịnh Thu Nhạn hỏi vấn đề tại Trần Gia thôn cũng không tính là gì bí mật, bởi vậy nàng cũng không ngại trả lời thôi.

Sau gần nửa canh giờ, Trịnh Thu Nhạn lưu luyến không rời đem Tiểu Viên giao trả lại cho Tô Xảo Hề, sau đó mang theo Thanh Anh, tiếp tục tại Trần Gia thôn bên trong đi dạo.

Trong bất tri bất giác, hai người chính là đi tới Trần Gia thôn cuối cùng, cũng chính là phía nam Trần Gia thôn nông điền vị trí.

Mênh mông đồng ruộng bên trong, Trần Gia thôn chúng phụ nhân ngay tại khí thế ngất trời bận rộn lấy, các nàng bước chân nhẹ nhàng xuyên thẳng qua tại nông điền ở giữa, chính đang cẩn thận che chở lấy vừa mới nảy mầm lúa mạch non, chồi rau.

Nhìn qua màu xanh biếc dạt dào nông điền, cùng trên mặt nụ cười bận rộn chúng phụ nhân, Trịnh Thu Nhạn khóe miệng cũng hiện lên vẻ tươi cười, cùng nàng lúc đến thấy qua thôn làng so sánh, Trần Gia thôn không thể nghi ngờ là có cực khác nhiều.

Những cái kia nàng đi qua thôn làng âm u đầy tử khí, mà xem xét lại Trần Gia thôn, thì là một bộ tươi tốt phồn vinh chi cảnh!

"Gâu gâu gâu!"

Lại tại lúc này, tiếng chó sủa từ xa mà đến gần, đã thấy hai cái cao cỡ nửa người cẩu tử cuồn cuộn mà tới, vòng quanh Trịnh Thu Nhạn hai người chạy, trên mặt có nhân tính hóa vẻ cảnh giác.

"Tiểu thư, cẩn thận."

Thanh Anh tiến lên một bước, đem Trịnh Thu Nhạn ngăn ở phía sau, khí khái hào hùng mười phần khắp khuôn mặt là vẻ cảnh giác, cái này hai cái chó cùng nàng thấy qua chó hoàn toàn khác biệt.

Hình thể to lớn, răng nanh cũng là thật dài, dưới ánh mặt trời phản xạ um tùm hàn quang, xem xét liền tri kỳ không dễ sống chung.

May ra, Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng cũng không có hướng các nàng phát động công kích, chỉ là vòng quanh bọn chúng, cái mũi không ngừng co rúm.

Đây là bởi vì hai người mới từ Trần Đạo trong nhà đi ra không lâu, mang trên người người chủ nhân Trần Đạo khí tức, nếu không hai người tiếp cận nông điền một khắc này, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng đã sớm phát động công kích.

"Tốt đặc biệt chó."

Trịnh Thu Nhạn có chút nhíu mày, cái này hai cái chó cùng tầm thường nhà chó thực sự quá bất đồng, tứ chi chạm đất thời điểm đều có người thành niên một nửa thân cao, tứ chi cường tráng, răng nanh xem ra mười phần sắc bén, giờ phút này chính toàn thân đề phòng nhìn nàng một cái cùng Thanh Anh, nhe răng trợn mắt tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động công kích bộ dáng.

"Bọn chúng hẳn là không muốn để cho chúng ta tới gần nông điền, chúng ta đi về trước đi."

Trịnh Thu Nhạn suy nghĩ một chút, cùng Thanh Anh cùng một chỗ quay người trở về, mà nhìn thấy hai người rời đi Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng quay trở về tới nông điền bên trong, tiếp tục thủ hộ chính mình "Lãnh địa" .

Trịnh Thu Nhạn hai người trở về thời điểm, trùng hợp là các thôn dân tan tầm thời gian điểm.

Trên đường trở về, Trịnh Thu Nhạn nhìn đến không ít việc lục một ngày thôn dân tốp năm tốp ba trở về nhà, vừa đi còn một bên tán gẫu, trên mặt mỗi người đều mang nụ cười.

Có chút trong nhà cách công trường tương đối gần thôn dân, thậm chí đã bắt đầu ăn lên cơm tối, Trịnh Thu Nhạn liền có nhìn đến không ít thôn dân ngồi xổm ở nhà mình ngưỡng cửa trước, vừa ăn cơm, một bên cùng hàng xóm nói chuyện phiếm.

"Bọn hắn ăn tựa hồ là bánh canh?"

Nhìn thoáng qua những thôn dân này trong bát thức ăn Trịnh Thu Nhạn lẩm bẩm nói, bánh canh cũng là Hạ quốc mì sợi, dùng mặt trắng làm thành, bực này thức ăn, đồng dạng bách tính là nhịn ăn, cho dù là quận thành bách tính cũng giống vậy.

Dù sao mặt trắng gia công Thành Thang bánh về sau, giá cả cũng sẽ tùy theo tăng lên, giá cả thậm chí so gạo còn đắt hơn. .

"Cái này Trần Gia thôn, thật đúng là không giống bình thường a."

Trịnh Thu Nhạn lần nữa phát ra cảm thán, tại bây giờ tuyệt đại đa số bách tính đều ăn không no Thanh Châu, người người ăn bánh canh, màn thầu Trần Gia thôn, lộ ra là như thế. . . Không hợp nhau.

. . .

. . .

Không lâu sau đó, Trịnh Thu Nhạn về tới Trần Đạo cho nàng an bài trong phòng, mà lúc này, Trần Đạo nói xong cho Trịnh thị thương hội cung cấp Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê cũng đưa đến.

"Tiểu thư."

Vương chưởng quỹ cung kính báo cáo: "Ngài cùng Thanh Anh đi ra thời điểm, Trần Gia thôn hàng hóa đã đưa tới, thuộc hạ đã kiểm kê đếm rõ số lượng mắt, tổng cộng 200 con Huyết Vũ kê, 50 con Xích Huyết kê."

Trịnh Thu Nhạn ánh mắt sáng lên, vội nói: "Mang ta đi nhìn xem."

Rất nhanh, ba người liền tiến vào phòng khách, đã thấy thời khắc này trong phòng khách đã bày đầy nan tre bện thành lồng gà, mỗi cái lồng gà bên trong giam giữ 10 con gà, giờ phút này toàn bộ trong phòng khách đều vang dội bầy gà ha ha ha gọi tiếng.

Thế mà từ trước đến nay ưa thích thanh tĩnh Trịnh Thu Nhạn nghe những âm thanh này, không chỉ có không có cảm thấy ồn ào, ngược lại ánh mắt lửa nóng.

200 con Huyết Vũ kê, 50 con Xích Huyết kê, tổng giá trị 16 ngàn lượng, cái giá này so Trần Đạo bán cho Trương Hợp, Lý Hổ muốn cao hơn nhiều, nhưng Trịnh Thu Nhạn đã rất hài lòng.

Lấy nàng đối quận thành hiểu rõ, chỉ cần những này gà chở về Thái Thương quận thành, tuyệt đối có thể bán ra một cái giá cao, thậm chí, gấp bội đều không phải là hy vọng xa vời.

Một lát sau, Trịnh Thu Nhạn đem ánh mắt theo Huyết Vũ kê trên thân thu hồi, như có điều suy nghĩ mở miệng: "Vương chưởng quỹ, ngươi cảm thấy tại Trần Gia thôn mở một gian Trịnh Bảo lâu thế nào?"

Vương chưởng quỹ khẽ giật mình, Trịnh Bảo lâu chính là Trịnh gia mở cửa hàng danh xưng, cùng loại với đại lý cửa hàng tồn tại, bên trong mua bán hàng hóa chủng loại nhiều như sao trời, có lương thực, có muối ăn, có vải vóc, có võ giả sử dụng dược tài. . .

Tóm lại, phàm là trên thị trường có thể nhìn đến hàng hóa, tại Trịnh Bảo lâu bên trong cơ hồ đều sẽ có bán..