Chương 331: Đến thêm tiền

Chương 331: Đến thêm tiền

Lần này Trịnh Thu Nhạn cùng Vương chưởng quỹ tiến về Trần Gia thôn, chỗ lấy mang lên quy mô to lớn thương đội, liền là bởi vì dự định tại Thái Bình huyện trong thành mở một nhà Trịnh Bảo lâu, thương đội mang theo vật tư, thì sẽ trở thành Trịnh Bảo lâu nhóm đầu tiên hàng hóa.

Trịnh Bảo lâu thường thường chọn tại mở nhân khẩu tập trung thành thị, bởi vì chỉ có thành thị mới có đầy đủ sức mua, mới có thể mua được Trịnh Bảo lâu hàng hóa.

Đến mức mở tại trong thôn. . .

"Tiểu thư."

Vương chưởng quỹ trầm ngâm nói: "Cái này chỉ sợ có chút không ổn, Trần Gia thôn nhân khẩu cộng lại sợ là liền 1000 đều không có, tăng thêm lân cận Tiểu Hà thôn, nhân khẩu cũng không đến 3000, Trịnh Bảo lâu mở ở chỗ này, chỉ sợ vô lợi có thể đồ."

"Chưa hẳn!"

Trịnh Thu Nhạn lại là cầm ngược lại ý kiến: "Trần Gia thôn nhân khẩu tuy ít, nhưng tăng trưởng cực nhanh, ngắn ngủi mấy tháng công phu, liền từ 500 nhân khẩu tăng trưởng đến 1000 nhân khẩu, tiềm lực phát triển to lớn."

"Thế nhưng là. . ."

Vương chưởng quỹ cau mày nói: "Trần Gia thôn thôn dân có thể không giàu có, ta nghe qua Trần Gia thôn thôn dân thu nhập, trừ một số nhỏ người bên ngoài, tuyệt đại đa số người thu nhập cũng liền một tháng 500 văn tiền, nhân khẩu nhiều mỗi tháng cũng liền hai ba lượng bạc, bọn hắn thu nhập trừ nhét đầy cái bao tử bên ngoài, chỉ sợ không thừa nổi đến bao nhiêu!"

Trịnh Bảo lâu chủ yếu mặt hướng chính là thành thị bên trong người giàu có, tỷ như một số địa chủ, võ giả loại hình, những này trong nhà người ta nhiều tiền, có thể cho Trịnh Bảo lâu mang đến đầy đủ thu nhập.

Nhưng nếu tại mở tại Trần Gia thôn. . .

Trần Gia thôn thôn dân mới vừa vặn ăn cơm no, lấy tiền ở đâu mua Trịnh Bảo lâu đồ vật?

Đương nhiên, Trịnh Bảo lâu cũng có lương thực, muối ăn những cái này sinh hoạt nhu yếu phẩm bán, có thể Trần Gia thôn nhân khẩu số lượng, đã chú định những hàng hóa này không bán được bao nhiêu.

"Trước mắt Trần Gia thôn thôn dân hoàn toàn chính xác trên tay không có nhiều tiền dư, có thể sau đâu?"

Trịnh Thu Nhạn hỏi ngược lại: "Trần Gia thôn bây giờ có mười mấy võ giả, về sau cái số này sẽ còn tiếp tục gia tăng, chỉ là những võ giả này, liền có thể cho Trịnh Bảo lâu mang đến không ít thu nhập, ngoài ra, Trần Gia thôn thôn dân hiện tại chỉ có 500 văn tiền một tháng thu nhập, có thể Vương chưởng quỹ cảm thấy, bọn hắn thu nhập sẽ vẫn luôn là 500 văn sao?"

Nghe vậy, Vương chưởng quỹ rơi vào trầm tư.

Trong khoảng thời gian này một mực tìm hiểu Trần Gia thôn tin tức hắn biết rõ, Trần Gia thôn tình huống cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mấy tháng trước đó, Trần Gia thôn thôn dân liền cái bụng đều điền không đầy, mà tại Trần Đạo ngoi đầu lên về sau, Trần Gia thôn thôn dân ăn được cơm no, sau đó, càng là ăn cơm no đồng thời, còn có thể ngoài định mức thu hoạch được 500 văn tiền một tháng thu nhập.

Dựa theo cái này logic suy luận đi xuống, Trần Gia thôn thôn dân thu nhập, tất nhiên sẽ không dừng lại tại 500 văn tiền.

Bởi vì chỉ cần giải Trần Gia thôn tình huống liền sẽ phát hiện, Trần Đạo vẫn luôn đang cố ý biết mang theo các thôn dân làm giàu, bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, Trần Gia thôn thôn dân thu nhập tất nhiên sẽ tăng lên không ngừng.

Dù sao. . .

Tay cầm Hoàng Vũ kê, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, có đủ loại thần kỳ thủ đoạn Trần Đạo, muốn kiếm tiền, là một chuyện rất dễ dàng.

"Tiểu thư."

Trầm tư sau đó, Vương chưởng quỹ trọng trọng gật đầu: "Thuộc hạ cảm thấy việc này có thể thực hiện."

"Cái kia liền quyết định như vậy."

Trịnh Thu Nhạn nói ra: "Ngày mai thương đội đội ngũ phân chia hai nhóm, một nhóm theo ta trở về huyện thành, những người còn lại tay liền lưu tại Thái Bình huyện, giúp ngươi dựng Trịnh Bảo lâu."

Được

Sau đó, đến ngày thứ hai, Trịnh Thu Nhạn liền dẫn Thanh Anh đuổi về Thái Bình huyện, sau đó đem hộ tống tới một nửa nhân mã cùng hàng hóa lưu lại, để bọn hắn hiệp trợ Vương chưởng quỹ xây dựng chuẩn bị tại Trần Gia thôn mở Trịnh Bảo lâu.

Mà Trịnh Thu Nhạn tự thân thì là mang theo một nửa nhân mã, hộ tống Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê trở về quận thành.

"Đạo ca nhi, Vương chưởng quỹ muốn gặp ngươi."

"Nhường hắn vào đi."

Trần Đạo trong nhà, nhìn thấy Trần Đạo Vương chưởng quỹ nói ngay vào điểm chính: "Trần tiên sinh, ta Trịnh thị thương hội dự định tại Trần Gia thôn bên trong mở một nhà Trịnh Bảo lâu, không biết Trần tiên sinh có thể hay không cho chúng ta hoa một mảnh đất?"

Trần Đạo hơi sững sờ, Trịnh Bảo lâu hắn là biết đến, tại quận thành thời điểm hắn liền tại trong tửu lâu nghe qua khách nhân khác đối Trịnh Bảo lâu nghị luận.

Theo Trần Đạo hiểu rõ đến tin tức, Trịnh Bảo lâu thế nhưng là thời đại này bách hóa thương thành, theo lương thực, muối ăn bực này sinh tồn nhu yếu phẩm đến võ giả sử dụng dược tài, các loại kỳ trân châu báu có đủ tất cả.

Mà mọi người đều biết, loại này bách hóa thương thành, thường thường cần mở tại thành thị phồn hoa, bởi vì chỉ có thành thị phồn hoa, mới có thể có đủ nhiều khách hàng, mới có thể để cho thương thành thực hiện lợi nhuận.

Mà giờ này khắc này, Vương chưởng quỹ lại nói cho hắn biết, Trịnh gia muốn tại Trần Gia thôn mở Trịnh Bảo lâu, cái này không khỏi nhường Trần Đạo mười phần ngoài ý muốn.

Toàn bộ Trần gia tăng thêm Tiểu Hà thôn, nhân khẩu liền 3000 cũng chưa tới, cái này Trịnh Bảo lâu mở ở chỗ này, chẳng phải là muốn bồi thường tiền?

"Vì cái gì?"

Trần Đạo tò mò hỏi.

Vương chưởng quỹ cũng không có giấu diếm, nói thẳng: "Ta cùng tiểu thư so sánh xem trọng Trần Gia thôn phát triển tiền cảnh."

Nghe vậy, Trần Đạo nhìn thật sâu Vương chưởng quỹ một chút, không khỏi kinh ngạc tại hắn cùng Trịnh Thu Nhạn ánh mắt, Trần Gia thôn tăng thêm Tiểu Hà thôn hiện tại nhân khẩu hoàn toàn chính xác chỉ có hai ngàn người ra mặt, có thể theo Trần Gia thôn danh tiếng truyền bá càng lúc càng rộng, khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều nhân khẩu hội tụ đến Trần Gia thôn.

Ngoài ra, tại Trần Đạo dẫn dắt phía dưới, Trần Gia thôn thôn dân cũng sẽ càng ngày càng sung túc, hiện tại Trần Gia thôn tăng thêm Tiểu Hà thôn hoàn toàn chính xác chống đỡ không nổi một nhà Trịnh Bảo lâu tồn tại, có thể về sau liền chưa hẳn.

Tay cầm ngón tay vàng Trần Đạo, tuyệt đối có thể dẫn đầu Trần Gia thôn thôn dân làm giàu, chỉ là cần một chút thời gian thôi.

"Hoa một mảnh đất cho các ngươi ngược lại là có thể, bất quá. . ."

Trần Đạo kéo cái thật dài âm cuối, "Đến thêm tiền."

Vương chưởng quỹ tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Trần Đạo thêm tiền yêu cầu, đem chính mình đúng khối lớn nhỏ cáo tri Trần Đạo về sau, nói ra: "Còn mời Trần tiên sinh cho cái giá cả thích hợp."

Ngô

Trần Đạo trầm ngâm, Vương chưởng quỹ cần địa khối đại khái là dài rộng đều 30 mét khối lập phương, cũng chính là 900 bình phương, đại khái không đến một mẫu nửa dáng vẻ.

"Liền coi như ngươi 1000 lạng bạc a."

Trầm tư một lát sau, Trần Đạo cấp ra một cái tự nhận là giá cả thích hợp.

Bây giờ Thái Bình huyện, một mẫu nông điền giá cả đại khái tại 20- 30 lượng bạc ở giữa, 1000 lạng bạc mua một mẫu nửa không đến mà không thể vị không quý.

Bất quá Vương chưởng quỹ lại không chút do dự, trực tiếp điểm đầu đáp ứng: "1000 lạng liền 1000 lạng, còn mời Trần tiên sinh mau chóng đem vạch ra đến, lấy thuận tiện chúng ta thi công."

"Không có vấn đề."

Thành công đem một mẫu nửa bán đi một ngàn lượng bạc giá cả Trần Đạo mừng khấp khởi gật đầu, "Hôm nay ta liền đem vạch ra đến, ngày mai ngươi liền có thể khai công."

"Vậy ta liền cáo từ trước."

Vương chưởng quỹ sau khi rời đi, Trần Đạo trên mặt không tự chủ nở rộ nụ cười, Trần Gia thôn khu buôn bán thổ địa trước đó có thể nói là không đáng một đồng, dù sao chỗ đó không thể làm ruộng, bây giờ lại là có thể bán ra 1000 lạng bạc giá cả, là thật gọi người kinh hỉ.

"Xem ra sau này cái này khu buôn bán là không thể tùy tiện hoa cho người khác, nhất định phải thêm tiền.".