Chương 332: Cùng tiến thối

Chương 332: Cùng tiến thối

Đang lúc Trần Đạo đắm chìm trong bán đất trong mộng đẹp thời điểm, trong nhà lại tới mấy người.

Trần Đạo hai cái cậu Lý Đại Đảm cùng Lý Phong sóng vai đi đến, bỏ vào cửa, Lý Đại Đảm chính là mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói: "Đạo ca nhi, chúng ta xin lỗi ngươi."

Ây

Bị đánh gãy bán đất mộng đẹp Trần Đạo ngẩng đầu, nhìn về phía hai người nói: "Đại cữu, ngươi đây là ý gì?"

"Đạo ca nhi, chúng ta thực sự không làm được chuyện làm ăn kia."

Lý Đại Đảm ấp a ấp úng nói ra.

Trần Đạo vốn là dự định nhường hắn cùng Lý Phong theo Ngô Hán học tập một tháng, sau đó liền chính mình đi ra làm ăn, thế mà. . .

Cái này nhoáng một cái hơn hai tháng đi qua, hai người còn không có xuất sư, cái này để cho hai người cảm giác mười phần thẹn với Trần Đạo bồi dưỡng.

"Vì cái gì?"

Trần Đạo nhíu mày hỏi, hắn thấy, cái này làm ăn cũng không phải một kiện chuyện rất khó mới đúng, dù sao Trần Gia thôn hàng căn bản không lo bán, chỉ cần vận đến huyện thành, trong khoảnh khắc liền có thể bán sạch, đại cữu cùng nhị cữu không cần phải không làm được mới đúng.

"Chúng ta thực sự không am hiểu cùng những khách nhân kia cò kè mặc cả."

Lý Đại Đảm nói ra.

Bên người Lý Phong gật đầu biểu thị tán đồng.

Lý Đại Đảm cũng là cái trung thực nông dân, nhường hắn cùng những cái kia mua gà vịt khách nhân giao lưu, quả thực có chút khó khăn hắn.

Lý Phong cũng kém không nhiều, mặc dù không giống Lý Đại Đảm như vậy đàng hoàng, nhưng cũng không am hiểu mồm mép công phu.

"Dạng này a."

Trần Đạo rơi vào trầm tư, hắn vốn là dự định đem hai cái cậu bồi dưỡng thành Trần Gia thôn ngự dụng thương nhân, hiện tại xem ra là không xong rồi.

Suy nghĩ một chút về sau, Trần Đạo nói ra: "Cái kia dễ tính đi! Ta cho cậu các ngươi một lần nữa an bài làm việc."

Dừng một chút về sau, Trần Đạo lại nói: "Đại cữu, nhị cữu, ta chỗ này có hai cái làm việc, các ngươi nhìn xem muốn làm cái nào?"

Lý Đại Đảm cùng Lý Phong liền vội vàng gật đầu.

Gặp này, Trần Đạo liền bắt đầu nói: "Cái thứ nhất chính là, các ngươi cùng Trần Gia thôn, Tiểu Hà thôn thôn dân một dạng, đi công trường giúp đỡ làm việc, mỗi tháng cầm 500 văn tiền.

Một cái khác chính là, giúp ta mở quán ăn."

"Mở quán ăn?"

Lý Đại Đảm hai người liếc nhau, nói: "Đạo ca nhi, bữa ăn này quán làm sao mở? Chúng ta cũng sẽ không làm đồ ăn a!"

Muốn nói nấu cơm, hai người kia khẳng định là sẽ, dù sao đối với phổ thông người dân mà nói, chỉ cần đem đồ ăn ném vào trong nồi đun sôi coi như nấu cơm, cho dù là đứa bé cũng có thể làm.

Có thể làm đồ ăn. . . Cái kia chính là đầu bếp chuyện, Hạ quốc đầu bếp thuộc về sư đồ truyền thừa chức nghiệp, người bình thường không có môn lộ, là học không đến làm đồ ăn tay nghề.

"Ta tự nhiên sẽ dạy các ngươi."

Trần Đạo nói ra: "Ta dự định trong thôn mở một cái quán ăn, về sau các ngươi liền đảm nhiệm quán ăn đầu bếp, chuyên môn phụ trách làm đồ ăn, đến mức chiêu đãi khách nhân sự tình, giao cho người khác đi làm là được."

Theo tới Trần Gia thôn làm công người cùng tiểu thương càng ngày càng nhiều, trong thôn đối với ăn cơm nhu cầu cũng càng ngày càng thịnh vượng, theo Trần Đạo biết, không ít ngoại lai tiểu thương, người làm thuê bởi vì tìm không thấy địa phương ăn cơm quan hệ, thường thường sẽ tìm Trần Gia thôn thôn dân cho bọn hắn cung cấp cơm canh, sau đó đưa cho thôn dân một số tiền.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức, bởi vậy, mở quán ăn là rất có cần phải, không chỉ có thể cho Trần Đạo kiếm được tiền, cũng có thể cho ngoại lai công nhân, tiểu thương cung cấp tiện lợi.

"Đạo ca nhi, chúng ta nguyện ý làm đầu bếp."

Lý Đại Đảm cùng Lý Phong suy tư một lát sau, vẫn là lựa chọn cái thứ hai lựa chọn, so sánh đi công trường chuyển gạch, trở thành đầu bếp hiển nhiên là lựa chọn tốt hơn, dù sao. . . Trù nghệ ở niên đại này cũng coi là tương đối trân quý tay nghề.

"Thành! Vậy ta để cho ta mẹ dạy các ngươi."

Lý Bình theo Trần Đạo nơi này học không ít làm đồ ăn tay nghề, không nói làm có bao nhiêu ăn ngon đi, nhưng làm ra một số đồ ăn thường ngày vẫn là không có vấn đề gì.

"Đến mức tiền lương. . . Liền tạm thời định một tháng 2 lượng bạc a."

Không lâu sau đó, Lý Đại Đảm cùng Lý Phong trên mặt vui mừng rời đi.

Mà tại hai người sau khi rời đi không lâu, Trần Đạo trong nhà liền lại người đến.

"Trần tiểu hữu, đã lâu không gặp!"

Lý Hổ phóng khoáng âm thanh vang lên, mà theo sát tại Lý Hổ về sau thì là Lý Anh, còn có Từ Trí Văn, ba người trên mặt đều mang nụ cười.

"Lý quán chủ, các ngươi sao lại tới đây?"

Trần Đạo một mặt ngoài ý muốn nói.

"Tự là vì tìm hiểu một số tin tức."

Lý Hổ nói thẳng ra chính mình ý đồ đến: "Nghe nói Trần tiểu hữu gần nhất tại cùng Trịnh gia liên hệ?"

Trần Đạo nhìn Lý Hổ một chút, trong lòng bừng tỉnh, Lý Hổ cùng Từ Trí Văn, không có gì bất ngờ xảy ra có phải là vì Vân Ảnh chưởng mà đến.

"Lý quán chủ hẳn là muốn hỏi ta có hay không cầm tới Vân Ảnh chưởng a?" Trần Đạo cười tủm tỉm hỏi.

Lý Hổ gãi gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Đúng vậy. Tiểu hữu cũng biết, Lý mỗ đã bị vây ở thất phẩm đỉnh phong đã lâu, nhu cầu cấp bách trung phẩm võ học phá cảnh."

"Không dối gạt Lý quán chủ."

Trần Đạo không có lựa chọn giấu diếm, nói thẳng: "Ta đã theo Trịnh gia cái kia bên trong đạt được Vân Ảnh chưởng bản dập."

Nghe vậy, Lý Hổ cùng Từ Trí Văn trong mắt bắn ra nóng rực quang mang.

"Trần tiểu hữu, cái này Vân Ảnh chưởng không biết có thể chia sẻ cùng bọn ta?"

Từ Trí Văn trừng trừng nhìn chằm chằm Trần Đạo, người tập võ, liền không có không nghĩ bước về phía càng đỉnh cao hơn, mà bây giờ, bước về phía lục phẩm đột phá khẩu, liền tại Trần Đạo trên thân.

Lý Hổ cũng là ánh mắt sáng rực nhìn qua Trần Đạo, vô cùng hi vọng Trần Đạo có thể đưa ra khẳng định đáp án.

"Chia sẻ cho các ngươi ngược lại là không thành vấn đề."

Trần Đạo đầu tiên là biểu thị chính mình nguyện ý chia sẻ, chợt lời nói xoay chuyển, nói: "Có điều, ta hi vọng Phục Hổ quyền quán cùng Từ huyện lệnh có thể cùng ta Trần Gia thôn chung cùng tiến lùi."

Chung cùng tiến lùi?

Lý Hổ cùng Từ Trí Văn không tự chủ nhíu mày, bọn hắn cùng Trần Gia thôn quan hệ vẫn luôn rất tốt, có thể nói là minh hữu, không biết Trần Đạo cái này chung cùng tiến lùi là có ý gì.

"Cái gọi là chung cùng tiến lùi, tự nhiên là cùng một chỗ chống đỡ ngoại địch."

Dường như biết trong lòng hai người không hiểu, Trần Đạo giải thích nói: "Hai vị hẳn phải biết, ta tại quận thành thời điểm, không cẩn thận trêu chọc Vương gia."

Không cẩn thận. . .

Lý Hổ, Từ Trí Văn, Lý Anh ba người khóe miệng giật một cái, ngươi đó là không cẩn thận sao? Ngươi đó là to gan lớn mật.

Ngay trước vô số người mặt đem Vương gia con thứ đá chết, chúng ta liền chưa thấy qua lớn gan như vậy người.

"Ta hi vọng hai vị có thể cùng ta Trần Gia thôn đoàn kết cùng một chỗ, chống đỡ bao quát Vương gia ở bên trong sở hữu ngoại địch."

Trần Đạo nhìn thẳng Từ Trí Văn ánh mắt nói ra, hắn nói ngoại địch, tự nhiên không chỉ có Vương gia, còn có thể là. . . Triều đình.

Theo Trần Gia thôn hàng hóa bán càng ngày càng nhiều, càng ngày càng xa, Trần Gia thôn bị thế lực càng mạnh mẽ hơn, thậm chí là triều đình để mắt tới, đó là chuyện sớm hay muộn.

Mà lúc này, Từ Trí Văn lựa chọn liền lộ ra rất là trọng yếu.

Trần Đạo muốn đem Từ Trí Văn cột vào Trần Gia thôn trên chiến xa, cùng một chỗ đối kháng sở hữu để mắt tới Trần Gia thôn thế lực, thậm chí là. . . Hạ quốc triều đình.

"Không có vấn đề."

Lý Hổ lớn nhất trước đáp ứng, "Tiểu hữu nguyện ý đem trân quý trung phẩm võ học chia sẻ cùng ta, ta tự nhiên muốn cùng Trần tiểu hữu chung cùng tiến lùi, về sau Trần Gia thôn sự tình, chính là ta Phục Hổ quyền quán sự tình, Trần Gia thôn có việc, ta Phục Hổ quyền quán tất nhiên hết sức giúp đỡ!".