Chương 333: Chủ và khách đều vui vẻ

Chương 333: Chủ và khách đều vui vẻ

Lý Hổ đáp ứng nhanh như vậy cũng không ra ngoài Trần Đạo dự kiến, triều đình đối với Lý Hổ tới nói đồng dạng thuộc về trời cao hoàng đế xa tồn tại, hắn đối với triều đình có lẽ ôm lấy lòng kính sợ, nhưng tuyệt đối sẽ không có cái gì trung thành.

Ngược lại là Từ Trí Văn trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa.

Để tay lên ngực tự hỏi, Từ Trí Văn đối bây giờ triều đình cũng không có hảo cảm gì, cho dù triều đình cho hắn làm quan cơ hội, nhường hắn thực hiện giai cấp tấn thăng.

Có thể làm một cái có lý tưởng, có khát vọng người đọc sách, Từ Trí Văn là rất xem thường bây giờ triều đình, chính như hắn đã từng nói tới đồng dạng, hắn ăn cơm, là bách tính tân tân khổ khổ trồng ra tới, hắn mặc quần áo, là bách tính một châm một tuyến dệt thành, bổng lộc của hắn, là bách tính từng giờ từng phút nộp lên trên thuế má. . .

Từ Trí Văn theo không cho rằng, hắn chỗ có được đồ vật là triều đình cho, mà chính là theo bách tính trên thân có được.

Mà triều đình cũng đang không ngừng nghiền ép bách tính, cái này tự nhiên nhường Từ Trí Văn đối với hắn sinh ra bất mãn.

Nguyên nhân chính là như thế, Từ Trí Văn đối triều đình cũng không có quá lớn trung thành, thế mà. . .

Hắn chung quy là cái người đọc sách a, trung quân ái quốc tư tưởng vẫn luôn khắc sâu tại trong đầu của hắn, nhường hắn làm ra phản bội triều đình quyết định, hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Hô

Từ Trí Văn thở ra một hơi, trong lòng giãy dụa sau một hồi, trầm giọng nói: "Ta đáp ứng rồi, bất quá ta có một cái yêu cầu."

"Từ huyện lệnh cứ việc nói."

Trần Đạo ánh mắt tỏa sáng nói.

"Ta hi vọng Trần tiểu hữu có thể trợ giúp ta tiêu diệt Thái Bình huyện bên trong tất cả giặc cướp."

"Không có vấn đề."

Trần Đạo sảng khoái đáp ứng, tiêu diệt Thái Bình huyện giặc cướp đối Trần Gia thôn mà nói đồng dạng có chỗ tốt, dù sao. . .

Giặc cướp không có, Trần Gia thôn thương lộ sẽ càng thêm thông suốt.

"Về sau chúng ta chính là trên một cái thuyền châu chấu."

Từ Trí Văn trên mặt hiện lên vẻ tươi cười: "Mong rằng Lý huynh cùng Trần tiểu hữu chiếu cố nhiều hơn."

"Dễ nói dễ nói!"

Rất nhanh, Trần Đạo trong nhà liền bắt đầu thiết yến chiêu đãi Từ Trí Văn cùng Lý Hổ, cùng lúc đó, Từ Trí Văn cùng Lý Hổ cũng đã nhận được bọn hắn tâm tâm niệm niệm Vân Ảnh chưởng bản dập.

Trong lúc nhất thời, chủ và khách đều vui vẻ.

. . .

. . .

Hai ngày về sau, Thái Thương quận thành.

Trịnh Thanh nhìn lấy Trịnh Thu Nhạn mang về hàng hóa, mở miệng nói: "Đây cũng là Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê?"

"Không tệ."

Trịnh Thu Nhạn cười gật đầu.

"Này gà ngược lại là có chút thần dị."

Trịnh Thanh vẻ mặt tươi cười nói ra, vô luận Huyết Vũ kê vẫn là Xích Huyết kê, lông vũ đều là đỏ tươi chi sắc, cho dù là kiến thức rộng rãi hắn, cũng chưa từng thấy qua như vậy màu lông gà loại.

"Ta dự định đem hai loại gà đặt ở Trịnh Bảo lâu bên trong bán, phụ thân cảm thấy thế nào?" Trịnh Thu Nhạn hỏi.

"Ngươi định bán bao nhiêu tiền?"

"Huyết Vũ kê 100 lạng, Xích Huyết kê 200 lượng."

"Có thể!"

Rất nhanh, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê chính là được đưa đến khoảng cách Quận Thủ phủ không xa Trịnh Bảo lâu, bắt đầu tiến hành bán.

Hôm sau.

Quận thành bên trong, Thẩm Nghị bước chân vội vã đi tại trên đường phố rộng rãi, mặt ủ mày chau.

Thẩm Nghị là quận thành không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực võ giả, có lẽ dùng tán nhân võ giả để hình dung hắn sẽ thích hợp hơn một số.

Làm tán nhân võ giả, vấn đề khó khăn lớn nhất không thể nghi ngờ chính là tài nguyên tu luyện vấn đề.

Sau lưng không có thế lực chèo chống, muốn có đầy đủ tài nguyên tu luyện là cực kỳ chật vật, tuy nói võ giả có thể xử lí hộ vệ, kiêm chức tiêu sư loại hình làm việc, thu hoạch được phong phú thù lao, nhưng võ giả tu luyện chi tiêu đồng dạng to lớn, dựa vào tự thân tranh thủ thu nhập, là rất khó chèo chống tu luyện chi tiêu.

Ai

Thẩm Nghị sờ lên túi tiền của mình, hồi trước hắn tìm tên hộ vệ làm việc, giúp một cái thương nhân hộ tống hàng hóa tiến về phủ thành (Thanh Châu trung tâm chính trị) kiếm đến 50 lượng bạc, tăng thêm tự thân trước đó để dành được 50 lượng, góp đầy đủ 100 lạng, dự định đi Trịnh Bảo lâu mua chút dược tài.

Thẩm Nghị đã kẹt tại bát phẩm đỉnh phong đã lâu, bởi vì cũng không đủ tài nguyên quan hệ, chậm chạp không cách nào tăng cảnh giới lên, may ra hắn hiện tại rốt cục tích lũy đủ bạc, có thể mua một phần trợ giúp phá cảnh dược tài.

Thế mà, Thẩm Nghị trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút tâm thần bất định, bởi vì phá cảnh dược tài cũng không thể trợ võ giả trăm phần trăm phá cảnh, như lần này không thể thành công lời nói, chỉ sợ cũng lại muốn tích lũy rất lâu bạc.

"Hy vọng có thể một lần thành công a."

Thẩm Nghị ánh mắt kiên định xuống tới, đi vào chiếm diện tích cực lớn, sửa sang kim bích huy hoàng Trịnh Bảo lâu bên trong.

"Khách quan, hoan nghênh đi tới Trịnh Bảo lâu."

Thẩm Nghị mới vừa vào cửa, một cái lão giả chính là vội vàng tiến lên đón.

Thẩm Nghị ngẩng đầu nhìn lão giả một chút, không khỏi ngoài ý muốn nói: "Ngụy chưởng quỹ, hôm nay tại sao là ngươi tự mình tiếp đãi?"

Trịnh Bảo lâu tiếp đãi làm việc bình thường là Trịnh Bảo lâu tiểu nhị phụ trách, như loại này chưởng quỹ tự mình tiếp đãi tình huống vô cùng ít thấy.

"Đương nhiên là bởi vì trong lâu trên mới."

Ngụy chưởng quỹ cười nói: "Hôm nay Trịnh Bảo lâu bên trong tới chút mới đồ vật, Thẩm huynh đệ có muốn nhìn một chút hay không?"

Thẩm Nghị cũng coi là quận thành Trịnh Bảo lâu khách quen, tuy nói không phải đặc biệt lớn khách hàng, nhưng Ngụy chưởng quỹ trí nhớ không tầm thường, vẫn nhớ kỹ tên của hắn.

"Vẫn là thôi đi."

Thẩm Nghị lắc đầu, hắn hôm nay tới là vì mua sắm phá cảnh dược tài, không tâm tư quan tâm những vật khác.

"Thẩm huynh đệ chớ nóng vội cự tuyệt."

Ngụy chưởng quỹ cười híp mắt nói: "Lần này hàng mới thế nhưng là đối với võ giả vật hữu dụng, lão phu có thể cam đoan, ngươi tuyệt đối cảm thấy hứng thú."

Nhìn thấy Ngụy chưởng quỹ như vậy lời thề son sắt bộ dáng, Thẩm Nghị không khỏi cũng tới chút hứng thú, gật đầu nói: "Vậy liền xem một chút đi."

"Thẩm huynh đệ đi theo ta."

Rất nhanh, Ngụy chưởng quỹ liền dẫn Thẩm Nghị đi tới Trịnh Bảo lâu lầu hai.

Trịnh Bảo lâu bình thường đều sẽ có ba tầng lầu, lầu một là bán hàng bình thường vật, như là lương thực, muối ăn, vải vóc loại hình địa phương, mà lầu hai lầu ba, đồng dạng thì sẽ bán võ giả sử dụng dược tài.

Đem Thẩm Nghị đưa đến lầu hai Ngụy chưởng quỹ dẫn hắn đi tới một chỗ kệ hàng trước, chỉ kệ hàng trên trưng bày lồng gà, cười tủm tỉm nói: "Đây là chúng ta Trịnh Bảo lâu vừa tới hàng mới, cái đầu nhỏ một chút tên là Huyết Vũ kê, cái đầu hơi lớn hơn một chút, tên là Xích Huyết kê."

Thẩm Nghị nghiêm túc đánh giá màu lông đỏ tươi Huyết Vũ kê, tò mò hỏi: "Cái này gà bề ngoài ngược lại là có chút đặc biệt, không biết có tác dụng gì?"

"Huyết Vũ kê, máu gà có thể bổ dưỡng khí huyết, thịt gà có thể bổ dưỡng nhục thân, trả lại khí huyết."

Ngụy chưởng quỹ chỉ cái đầu nhỏ bé Huyết Vũ kê nói ra: "Trịnh gia đã tìm người thử qua, Huyết Vũ kê máu gà hiệu quả cực kỳ mãnh liệt, có thể trợ võ giả nhanh chóng tăng trưởng khí huyết, đối với ở vào bình cảnh bên trong võ giả càng là có kỳ hiệu, có thể trợ nó cấp tốc phá cảnh."

"Cái gì? !"

Thẩm Nghị nhìn về phía Huyết Vũ kê ánh mắt nhất thời thay đổi, khó có thể tin mà hỏi: "Ngụy chưởng quỹ chẳng lẽ đang gạt ta? Trên đời này vì sao lại có thần kỳ như thế chi gà loại?"

"Ta Trịnh Bảo lâu làm ăn từ trước đến nay già trẻ không gạt, như thế nào sẽ đi lừa gạt?"

Ngụy chưởng quỹ tràn đầy tự tin nói: "Lão phu dám dùng tánh mạng người bảo đảm, cái này Huyết Vũ kê hiệu quả tuyệt đối chân thật bất hư!"

Nghe vậy, Thẩm Nghị không kiềm hãm được hít sâu một hơi, hắn là tín nhiệm Trịnh Bảo lâu thương dự, vừa rồi chỗ lấy nghi vấn, chỉ là cực độ dưới khiếp sợ bản năng phản ứng thôi..