Chương 334: Rất bá đạo

Chương 334: Rất bá đạo

Mà khi lấy được Ngụy chưởng quỹ khẳng định trả lời về sau, Thẩm Nghị nhìn về phía Huyết Vũ kê ánh mắt thay đổi hoàn toàn, có thể giúp võ giả nhanh chóng tăng trưởng khí huyết, thậm chí có thể trợ võ giả đột phá bình cảnh gà. . .

Thẩm Nghị trong ánh mắt lóe qua một tia lửa nóng, hỏi: "Ngụy chưởng quỹ, không biết cái này Huyết Vũ kê hiệu quả so với dược tài như thế nào?"

"Tự là xa xa thắng chi!"

Ngụy chưởng quỹ không chút nghỉ ngợi nói: "Tầm thường sử dụng dược tài, đối với võ giả hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, bất quá chỉ là hơi gia tăng một số khí huyết chi lực thôi, mà Huyết Vũ kê. . ."

Ngụy chưởng quỹ dừng một chút, tiếp tục nói: "Theo gia chủ nói, một cái thiên phú phổ thông cửu phẩm võ giả, chỉ cần dùng ăn ước chừng ba cái Huyết Vũ kê, liền có thể tu tới cửu phẩm đỉnh phong, bát phẩm võ giả, ước chừng dùng ăn năm cái Huyết Vũ kê, liền có thể tu tới bát phẩm đỉnh phong."

Tê

Thẩm Nghị không khỏi hít sâu một hơi, như cái này Huyết Vũ kê hiệu quả coi là thật như Ngụy chưởng quỹ theo như lời nói, cái này Huyết Vũ kê hiệu quả không khỏi quá kinh khủng.

Phải biết, một cái sơ nhập cửu phẩm võ giả muốn tu tới cửu phẩm đỉnh phong, chí ít cần mười mấy phần dược tài, bát phẩm võ giả muốn tu tới đỉnh phong, chí ít cần phục dụng hơn hai mươi phần dược tài.

Lấy Thẩm Nghị làm thí dụ, tư chất của hắn cũng không kém, có thể theo bát phẩm đến bát phẩm đỉnh phong, trọn vẹn bỏ ra hắn thời gian ba năm.

Chỗ lấy hắn tu luyện như thế chi chậm liền là bởi vì. . .

Dược tài cung ứng theo không kịp.

Hắn cần chính mình đi kiếm tiền, sau đó lại đi mua dược liệu, trọn vẹn kiếm lời ba năm tiền, một bên kiếm tiền một bên mua dược liệu tu luyện, lúc này mới tại gần nhất tu đến bát phẩm đỉnh phong.

Thế mà, Ngụy chưởng quỹ lại nói cho hắn biết, chỉ cần năm cái Huyết Vũ kê, liền có thể bù đắp được hắn ba năm vất vả. . .

Cái này khiến Thẩm Nghị không hiểu lòng chua xót, nhìn về phía Huyết Vũ kê ánh mắt cũng là càng thân thiện: "Ngụy chưởng quỹ, không biết cái này Huyết Vũ kê phá cảnh hiệu quả như thế nào?"

Một mực chú ý đến Thẩm Nghị sắc mặt, phát giác được hắn đã động tâm Ngụy chưởng quỹ vuốt vuốt chòm râu, cười nói: "Thẩm huynh đệ hiện tại là bát phẩm đỉnh phong a? Nếu là dùng ăn Huyết Vũ kê lời nói, đại khái chỉ cần một đến hai chỉ, liền có thể tấn thăng thất phẩm!"

Thẩm Nghị toàn thân chấn động, bị dại ra!

Chỉ cần một đến hai chỉ Huyết Vũ kê liền có thể đột phá thất phẩm. . .

Thẩm Nghị ánh mắt nhìn chòng chọc vào lồng bên trong khanh khách kêu Huyết Vũ kê, trong mắt lóe lên một tia tham lam, con hàng này trên kệ bày biện Huyết Vũ kê đủ có mấy chục con, nếu là có thể toàn bộ bỏ vào trong túi. . .

Thẩm Nghị vội vàng lắc đầu, đem trong đầu tham lam chi ý vung ra, đây chính là Trịnh Bảo lâu, ở chỗ này giật đồ, sợ là ngại chết không đủ nhanh.

"Ngụy chưởng quỹ, xin hỏi cái này Huyết Vũ kê như thế nào bán?"

Lúc này, Thẩm Nghị sau lưng truyền đến thanh âm, Thẩm Nghị bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy sau lưng sớm đã kín người hết chỗ, giờ phút này lầu hai khách nhân, đã toàn bộ hội tụ đến phía sau của hắn, từng cái ánh mắt nhìn chòng chọc vào Huyết Vũ kê, tựa như đây không phải là một con gà, mà chính là không mặc quần áo mỹ nữ giống như.

Nhìn thấy mọi người bốn phía Ngụy chưởng quỹ cũng là không chút nào hoảng, cười ha hả nói: "Huyết Vũ kê không quý, chỉ cần 100 lạng bạc một cái."

". . ."

Mọi người im lặng, có loại một quyền đấm chết cái này Ngụy lão đầu xúc động, 100 lạng bạc một cái còn không quý, ngươi tại sao không đi đoạt?

Đương nhiên, trong lòng mọi người cũng rõ ràng, cái này Huyết Vũ kê nếu là thật sự như Ngụy chưởng quỹ nói tới như vậy có thần hiệu như thế lời nói, 100 lạng bạc hoàn toàn chính xác không quý.

Phải biết, một phần bát phẩm võ giả sử dụng dược tài, chí ít cần 50 lượng bạc, mà bát phẩm đỉnh phong phá cảnh dược tài, chí ít cần 100 lạng bạc, cái này còn không bảo đảm có thể thành công.

So sánh dưới, Huyết Vũ kê hoàn toàn chính xác không đắt lắm.

"Ngụy chưởng quỹ."

Một cái dáng người khôi ngô hán tử hướng Ngụy chưởng quỹ ôm quyền, hỏi: "Cái kia Xích Huyết kê lại có tác dụng gì?"

"Nguyên lai là Hàn thiếu quán chủ."

Ngụy chưởng quỹ cũng hướng về hán tử chắp tay, người này tên là Hàn Thanh, chính là Toái Nhạc võ quán quán chủ Hàn Nhạc nhi tử một trong, thực lực trước mắt là sơ nhập thất phẩm.

"Cái này Xích Huyết kê cùng Huyết Vũ kê có chút bất đồng."

Ngụy chưởng quỹ giải thích nói: "Huyết Vũ kê chủ yếu là đối cửu phẩm cùng bát phẩm võ giả hữu hiệu, mà Xích Huyết kê thì là đối thất phẩm võ giả hữu hiệu."

"Quả thật?"

Hàn Thanh ánh mắt tỏa sáng mà hỏi.

"Tự là thật."

Ngụy chưởng quỹ gật đầu: "Đây là gia chủ chính miệng nói, không có kém!"

"Trịnh quận thủ chính miệng nói, cái kia tất nhiên không có kém!"

Hàn Thanh ánh mắt sốt ruột mà hỏi: "Ngụy chưởng quỹ, cái này Xích Huyết kê giá cả bao nhiêu?"

"200 lượng một cái."

Tê

Chung quanh vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm, 200 lượng bạc một cái, cái giá này đã vượt qua rất nhiều người năng lực chịu đựng, cho dù bọn hắn là võ giả, 200 lượng cái số này đối với bọn hắn mà nói đồng dạng không phải một cái bình thường con số nhỏ.

May ra, bọn hắn phần lớn đều là bát cửu phẩm võ giả, không dùng được Xích Huyết kê.

Ngược lại là thất phẩm cảnh giới Hàn Thanh, suy nghĩ một lát sau, nói: "Ngụy chưởng quỹ, cho ta cầm 10 con Huyết Vũ kê, 5 con Xích Huyết kê."

"Không có vấn đề."

Ngụy chưởng quỹ đưa tay đưa tới một tên Trịnh Bảo lâu tiểu nhị, nhường hắn lấy ra 10 con Huyết Vũ kê, 5 con Xích Huyết kê giao cho Hàn Thanh.

Đem chiếc lồng xách trong tay Hàn Thanh thì là nói ra: "Ta hôm nay đi ra ngoài không mang nhiều tiền như vậy, sau đó ta sẽ cho người đưa tiền tới."

"Có thể."

Ngụy chưởng quỹ gật đầu đáp ứng, Hàn Thanh là Toái Nhạc võ quán thiếu quán chủ một trong, Toái Nhạc võ quán gia đại nghiệp đại, Ngụy chưởng quỹ ngược lại cũng không sợ hắn quỵt nợ.

"Ngụy chưởng quỹ, cho ta đến hai cái Huyết Vũ kê."

"Ta muốn một cái Huyết Vũ kê."

"Ta cũng muốn một cái."

". . ."

Hàn Thanh về sau, những võ giả khác cũng là ào ào móc ra túi tiền mua sắm Huyết Vũ kê, không bao lâu, hàng trên kệ 50 con Huyết Vũ kê chính là tiêu thụ không còn.

Thẩm Nghị dẫn theo một cái Huyết Vũ kê, nhìn lấy rỗng tuếch kệ hàng, không khỏi may mắn chính mình ra tay tương đối sớm, nếu không cái này Huyết Vũ kê chỉ sợ đều không tới phiên hắn.

Nhìn xem những cái kia về sau võ giả liền biết, nhận được tin tức bọn hắn vội vàng chạy đến, thế mà Huyết Vũ kê sớm đã bán sạch, chỉ có thể cuồng đập đùi, chỉ hận chính mình không có tới sớm một chút.

"Hi vọng cái này Huyết Vũ kê coi là thật như Ngụy chưởng quỹ nói tới như vậy thần hiệu."

Dẫn theo Huyết Vũ kê ra Trịnh Bảo lâu về sau, Thẩm Nghị vội vàng chạy về nhà bên trong, đem Huyết Vũ kê cắt yết hầu lấy máu.

Rất nhanh, Thẩm Nghị liền bưng lấy một bát máu gà đi ra nhà bếp.

Nhìn lấy trong bát đậm đặc máu tươi, Thẩm Nghị có chút không thoải mái, ăn đã quen thực phẩm chín người, đối với uống sinh tai nạn miễn có chút kháng cự, may ra cái này Huyết Vũ kê máu cũng không có cái gì mùi vị khác thường, không giống tầm thường sinh máu gà như vậy khó có thể ngoạm ăn.

Thẩm Nghị ngước cổ lên, cố nén trong lòng không thoải mái đem trong chén máu gà uống một hơi cạn sạch!

Máu gà theo thực quản tiến vào dạ dày, Thẩm Nghị rất nhanh liền cảm thấy hiệu quả.

Dạ dày xuất hiện một cỗ nhiệt ý, cỗ này nhiệt ý theo dạ dày hướng toàn thân khuếch tán, rất nhanh, Thẩm Nghị da thịt chính là tăng đỏ lên, thì liền trên mặt cũng giống như sung huyết đồng dạng biến thành màu đỏ.

"Cái này máu gà hiệu quả rất bá đạo!"

Thẩm Nghị không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, loại này toàn thân phát nhiệt cảm giác, chính là khí huyết chi lực tăng lên biểu tượng!

Hắn lập tức đứng dậy, ở nhà trên đất trống tập luyện võ học Phá Phong quyền..