Chương 335: Trịnh Thu Nhạn kinh hỉ

Chương 335: Trịnh Thu Nhạn kinh hỉ

Một phút sau, thu hồi quyền cước Thẩm Nghị cảm thụ được trạng thái bản thân, mắt sáng ngời.

"Ngụy chưởng quỹ quả nhiên không có gạt ta, cái này Huyết Vũ kê hiệu quả xác thực bá đạo."

Thẩm Nghị có thể cảm giác được, chính mình khí huyết chi lực có rõ ràng tăng lên, mà lại máu gà hiệu quả còn không có kết thúc, còn đang kéo dài tăng trưởng tự thân khí huyết, làm tự thân bình cảnh lung lay sắp đổ.

"Ấn theo tốc độ này, không quá ba ngày công phu, chỉ sợ ta liền có thể tấn thăng thất phẩm! Đúng, còn có Huyết Vũ kê thịt!"

Thẩm Nghị nhớ tới Ngụy chưởng quỹ miêu tả Huyết Vũ kê hiệu quả, vội vàng đi vào nhà bếp, nhổ Huyết Vũ kê trên thi thể lông vũ, khai hỏa hầm lên Huyết Vũ kê.

Mà tại Thẩm Nghị làm thịt gà đồng thời, Hàn Thanh cũng mang theo 10 con Huyết Vũ kê, 5 con Xích Huyết kê vội vàng chạy về Toái Nhạc võ quán.

"Tam đệ."

Toái Nhạc võ quán hậu viện, nhìn đến Hàn Thanh vội vàng đuổi về Hàn Kỳ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ngươi làm sao mua về đến nhiều như vậy gà?"

Không chỉ là nhị ca Hàn Kỳ, Hàn Thanh đại ca Hàn Tấn, phụ thân Hàn Nhạc cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hàn Thanh dẫn theo lồng gà, Toái Nhạc võ quán cũng không thiếu thịt, coi như không có thịt ăn cũng sẽ có hạ nhân đi mua, không tới phiên Hàn Thanh cái này thiếu quán chủ.

"Phụ thân, đại ca, nhị ca."

Hàn Thanh đầu tiên là lên tiếng chào hỏi, đem lồng gà để xuống, chợt cùng ba người nói đến mình tại Trịnh Bảo lâu bên trong sự tình.

Sau khi nghe xong, Hàn Tấn không khỏi trừng to mắt, nhìn về phía Huyết Vũ kê trong mắt tràn đầy vẻ khó tin: "Tam đệ ngươi nói thật, cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê thật có như vậy thần hiệu?"

"Sẽ không có giả."

Hàn Thanh nói ra: "Cái kia Trịnh Bảo lâu thế nhưng là Trịnh gia sản nghiệp, như thế nào sẽ bán hàng giả?"

Nghe vậy, mọi người ào ào gật đầu.

Trịnh Bảo lâu từ trước đến nay chú trọng thương dự, đổi lại khác cửa hàng bán Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, cái kia tin tưởng người chỉ sợ lác đác không có mấy, có thể đây là Trịnh Bảo lâu mua bán, cái kia có độ tin cậy cũng rất cao.

"Tấn nhi."

Hàn Nhạc phân phó nói: "Ngươi cầm hai cái Xích Huyết kê đi trong phòng bếp giết, đem máu gà mang tới, chúng ta thử một chút hiệu quả."

Tốt

Hàn Tấn lấy ra hai cái Xích Huyết kê đi đến nhà bếp, không bao lâu liền bưng hai bát máu gà đi tới.

"Thanh Nhi, ngươi thử trước một chút."

Được

Được Hàn Nhạc mệnh lệnh Hàn Thanh không có nửa phần chần chờ, trực tiếp bưng lên một bát máu gà uống một hơi cạn sạch, ba người khác thì là mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Rất nhanh, Hàn Thanh trên thân chính là xuất hiện biến hóa, sắc mặt đỏ lên, liền hô hấp đều dồn dập rất nhiều.

Hàn Nhạc ánh mắt sáng lên, trong lòng biết đây là khí huyết sôi trào biểu hiện, vội nói: "Thanh Nhi, luyện quyền."

"Vâng, phụ thân!"

Hàn Thanh bước nhanh đi tới một khối trên đất trống, bày ra Toái Nhạc quyền tư thế, một lần lại một lần bắt đầu luyện Toái Nhạc quyền.

Nhìn qua trên đất trống tựa như khí lực vĩnh viễn không có điểm dừng giống như Hàn Thanh, Hàn Nhạc thần sắc càng ngày càng kinh ngạc, Hàn Tấn, Hàn Kỳ hai người thì là ánh mắt thân thiện.

"Phụ thân, cái này Xích Huyết kê coi là thật thần hiệu."

Hàn Tấn nhịn không được nói ra, lúc này Hàn Thanh biểu hiện, không thể nghi ngờ đã đã chứng minh Xích Huyết kê hiệu quả.

Ừm

Hàn Nhạc trọng trọng gật đầu, Toái Nhạc quyền là trung phẩm võ học, tập luyện Toái Nhạc quyền đối với võ giả thể lực, khí huyết tiêu hao rất nhiều, bình thường Hàn Thanh nhiều lắm là luyện cái hai phút đồng hồ liền lực kiệt, mà lúc này Hàn Thanh, nửa canh giờ cũng không thấy kiệt lực, rất hiển nhiên là Xích Huyết kê máu gà đang phát sinh tác dụng.

"Bực này thần kỳ gà loại, Trịnh gia là như thế nào lấy được?" Hàn Kỳ mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói.

Trừ dược tài bên ngoài, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái khác có thể trợ giúp võ giả tăng trưởng khí huyết đồ vật.

Ngô

Hàn Nhạc rơi vào trầm tư, không khỏi nhớ tới đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, hắn có loại cảm giác, cái này Xích Huyết kê, rất có thể cùng trước đó cái kia tên là Trần Đạo mãnh long quá giang có quan hệ.

Đương nhiên, Hàn Nhạc cũng không có đem chuyện nào nói ra, mà chính là hướng về vẫn tại luyện quyền Hàn Thanh ngoắc nói: "Thanh Nhi có thể, về tới trước."

Nghe vậy, Hàn Thanh thu hồi quyền cước, đi tới Hàn Nhạc trước mặt, lồng ngực có chút phập phồng.

"Cảm giác như thế nào?"

Hàn Nhạc hỏi.

Hàn Thanh vừa cảm thụ trạng thái bản thân, một bên hồi đáp: "Máu gà hiệu quả so dược thảo cường hãn chí ít gấp hai."

Tê

Hàn Tấn, Hàn Kỳ cùng nhau hít sâu một hơi, so dược thảo hiệu quả còn mạnh hơn gấp hai. . .

Hàn Tấn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hàn Nhạc, kích động nói: "Phụ thân, ta đề nghị đem Trịnh Bảo lâu Xích Huyết kê toàn bộ mua xuống!"

Võ giả là Toái Nhạc võ quán căn bản, võ giả càng nhiều, Toái Nhạc võ quán liền càng mạnh, mà Xích Huyết kê có thể tăng tốc Toái Nhạc võ quán võ giả bồi dưỡng tốc độ, cái này không hề nghi ngờ có thể thật to gia tăng Toái Nhạc võ quán thực lực.

"Cái kia Huyết Vũ kê cũng không thể rơi xuống."

Hàn Kỳ nói bổ sung: "Trong quán bát cửu phẩm võ giả cũng không thiếu, chỉ cần có đầy đủ Huyết Vũ kê, chúng ta võ quán tất nhiên có thể nuôi dưỡng được càng nhiều thất phẩm võ giả, gia tăng thật lớn võ quán nội tình."

"Chỉ sợ đã chậm."

Hàn Thanh cười khổ nói: "Ta rời đi Trịnh Bảo lâu thời điểm, đã có không ít trong thành võ giả biết được Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tồn tại, lúc này thời điểm Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê chỉ sợ đã tiêu thụ không còn."

Ây

Hàn Tấn yên lặng, không khỏi trách cứ: "Tam đệ ngươi nghĩ như thế nào, bực này cầm giữ có thần hiệu gà loại, thế mà không có toàn bộ mua xuống?"

"Ta nào biết được cái này Xích Huyết kê sẽ thần kỳ như thế."

Hàn Thanh mặt mũi tràn đầy đắng chát, mặc dù hắn tín nhiệm Trịnh Bảo lâu, nhưng Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê chung quy là hoàn toàn xa lạ đồ vật, hắn như thế nào dám một hơi đem đại lượng gà toàn bộ mua xuống? Cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê giá bán có thể không tiện nghi.

"Không sao."

Hàn Nhạc lại là đột nhiên nói: "Bằng vào ta đối Trịnh Thanh lão hồ ly kia hiểu rõ, Trịnh Bảo lâu bên trong bán đi Huyết Vũ kê, tuyệt đối không phải là Trịnh gia toàn bộ."

Đừng nhìn Trịnh Thanh luôn luôn cười híp mắt, một bộ bình dị gần gũi, không có gì tâm cơ bộ dáng, có thể cùng hắn mười phần quen biết Hàn Nhạc lại rõ ràng, Trịnh Thanh cũng là cái cáo già tiểu mập mạp, lấy tính cách của hắn, tuyệt đối sẽ không đem Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê toàn bộ lấy ra bán.

Nói không chừng Trịnh Bảo lâu bán đi chỉ là Trịnh gia trong tay một phần nhỏ, phần chính khẳng định còn lưu tại Trịnh gia.

"Thế nhưng là. . ."

Hàn Tấn cau mày nói: "Trịnh gia không nguyện ý bán, chúng ta cũng vô pháp cưỡng đoạt a?"

"Việc này trong lòng ta biết rõ."

Hàn Nhạc nói ra: "Tấn nhi ngươi mau chóng đem Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê tiền hàng cho Trịnh Bảo lâu đưa đi, ta đi một chuyến Quận Thủ phủ."

Nói xong, Hàn Nhạc đứng dậy đi ra Toái Nhạc võ quán, hướng Quận Thủ phủ phương hướng mà đi.

Mà lúc này Quận Thủ phủ bên trong, Trịnh Thanh cùng Trịnh Thu Nhạn chính đang nghe Ngụy chưởng quỹ báo cáo.

"Gia chủ, tiểu thư."

Ngụy chưởng quỹ cung kính đi qua lễ về sau, báo cáo: "Trịnh Bảo lâu bên trong Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê đã bán sạch, dựa theo tiểu thư phân phó, Huyết Vũ kê giá bán là 100 lạng một cái, Xích Huyết kê giá bán là 200 lượng một cái, tổng cộng bán ra 50 con Huyết Vũ kê, 20 con Xích Huyết kê, đến bạc 9000 lượng."

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn tinh xảo trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê quả nhiên như nàng đoán trước đồng dạng, tại quận thành bên trong mười phần bán chạy, lúc này mới thời gian nửa ngày, đưa lên tại Trịnh Bảo lâu bên trong 70 con gà chính là tiêu thụ không còn, hồi vốn 9000 lượng!.