Chương 336: Chúc mừng

Chương 336: Chúc mừng

Trịnh thị thương hội theo Trần Đạo loại kia mua gà tổng cộng hoa 1.6 vạn lượng, hiện đang bán ra một phần ba không đến liền hồi vốn 9000 lượng, như toàn bộ bán ra, lợi nhuận chí ít 1 vạn lượng trở lên!

Đương nhiên, vô luận là Trịnh Thu Nhạn vẫn là Trịnh Thanh, đều không có ý định đem nhóm này gà toàn bộ bán đi, bọn hắn nhiều lắm là sẽ thả ra chừng phân nửa thu hồi giá thành, đến mức còn lại, thì dùng để bồi dưỡng nhà mình võ giả!

Thậm chí, dùng để mời chào một số tán nhân võ giả!

Võ giả là một cái gia tộc trung kiên nhất lực lượng, chỉ cần võ giả số lượng đủ nhiều, Trịnh gia thực lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

"Làm không tệ!"

Trịnh Thanh hướng Ngụy chưởng quỹ ném đi tán dương ánh mắt.

"Gia chủ."

Lúc này, một cái hạ nhân bên ngoài thông báo: "Hàn quán chủ cầu kiến."

Nghe vậy, Trịnh Thanh cùng Trịnh Thu Nhạn liếc nhau.

Ngụy chưởng quỹ thì là phi thường thức thời xin được cáo lui trước: "Gia chủ, tiểu thư, thuộc hạ cáo lui."

Ngụy chưởng quỹ rời đi không lâu, dáng người khôi ngô Hàn Nhạc liền sải bước đi tiến đến, tươi cười nói: "Trịnh huynh, Thu Nhạn chất nữ."

Lên tiếng chào hỏi về sau, Hàn Nhạc liền tự mình trong phòng khách trên ghế ngồi xuống.

Trịnh Thanh thì là đối Trịnh Thu Nhạn nói: "Nhạn nhi, cho Hàn quán chủ dâng trà."

Vâng

Trịnh Thu Nhạn đứng dậy, tự mình cho Hàn Nhạc đưa lên nước trà.

Hàn Nhạc trâu gặm mẫu đơn giống như đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Hàn mỗ lần này tới, là là vì hướng Trịnh huynh chúc mừng."

"Chúc mừng?"

Trịnh Thanh một mặt không hiểu: "Đạo cái gì vui?"

"Tất nhiên là muốn chúc mừng Trịnh huynh Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê bán chạy."

Lời này vừa nói ra, Trịnh Thanh liền lập tức minh bạch Hàn Nhạc ý đồ đến: "Hàn huynh nói đùa, cái kia Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê khác biệt khó được, ta Trịnh thị thương hội phụ trách bán, cũng bất quá liền kiếm chút vất vả tiền thôi."

Ta tin ngươi cái quỷ.

Hàn Nhạc trong lòng chửi bậy, thương nhân miệng gạt người quỷ, cái gì liền kiếm lời chút vất vả tiền, Hàn Nhạc có thể tin mới là lạ.

"Trịnh huynh, Hàn mỗ lần này đến là là vì cầu một số Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê."

Hàn Nhạc nói thẳng ra chính mình ý đồ đến.

"Cái này. . ."

Trịnh Thanh trang ra vẻ khó khăn: "Hàn huynh hẳn phải biết, cái kia Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê mười phần bán chạy, ta Trịnh gia cũng không dư thừa bao nhiêu."

Không dư thừa bao nhiêu, cái kia chính là còn có.

Hàn Nhạc trên mặt hiện lên quả nhiên biểu tình như vậy, mở miệng nói: "Hàn mỗ cũng không tham lam, Trịnh huynh chỉ cần phân ta 100 con liền thành."

100 con?

Ngươi tại sao không đi đoạt!

Trịnh Thanh cuồng mắt trợn trắng, đừng nói 100 con, 50 con hắn đều không muốn lấy ra.

"Hàn huynh nói đùa, cái kia Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê khác biệt khó được, chính là móc sạch ta Trịnh gia, cũng không bỏ ra nổi 100 con a!"

Trịnh Thanh một mặt khổ sở nói.

Đối với cái này, Hàn Nhạc hiển nhiên là không tin: "Vậy liền phân ta 80 con."

"Không có."

"60 con."

"Không có."

"50 con."

". . ."

Hai người một phen cò kè mặc cả, cuối cùng đem số như ngừng lại 30 con, trong đó Huyết Vũ kê 20 con, Xích Huyết kê 10 con.

Đến mức giá cả, đương nhiên là lấy Trịnh Bảo lâu bán bán giá cả làm chủ.

"Đa tạ Trịnh huynh."

Đạt được ước muốn Hàn Nhạc nhếch miệng nở nụ cười.

Trịnh Thanh thì là một mặt phiền muộn, may ra phân cho Hàn Nhạc 30 con gà là hắn vốn là dự định lấy ra đi mua bán, bởi vậy cũng là còn có thể tiếp nhận.

"Trịnh huynh."

Lúc này, Hàn Nhạc đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê nơi phát ra, sợ là cùng cái kia Trần Đạo có quan hệ a?"

Hàn Thanh không đáp.

Hàn Nhạc thì là thu liễm nụ cười trên mặt, nói: "Trịnh huynh phải cẩn thận, gần nhất Vương gia cùng ngoài thành Thái Sơn tặc liên hệ rất thân, chỉ sợ toan tính quá lớn."

Nghe vậy, Trịnh Thanh cùng Trịnh Thu Nhạn sắc mặt cùng nhau nhất biến, Thái Sơn tặc chính là một đám du đãng tại quận thành bên ngoài tặc nhân, đám tặc nhân này cùng bình thường giặc cướp bất đồng, trong đó cầm giữ có số lượng không ít võ giả, thực lực cường hãn, chuyên môn dựa vào cướp bóc thương đội mà sống.

Bởi vì Thái Sơn tặc từng cướp bóc qua Trịnh thị thương hội hàng hóa quan hệ, Trịnh Thanh không chỉ một lần nghĩ tới muốn đem nó tiêu diệt, thế mà. . .

Thái Sơn tặc thực lực cường đại, lại tin tức cực kỳ linh thông, cơ hồ mỗi lần cũng có thể làm cho Trịnh Thanh phái đi người vồ hụt, một mực chưa có thể đem diệt trừ.

"Hàn huynh, việc này thật chứ?"

"Tự là thật."

Hàn Nhạc gật đầu nói: "Trịnh huynh hẳn phải biết, vậy quá sơn tặc sau lưng chính là Vương gia, bất quá vì tránh hiềm nghi, Vương gia cực ít liên lạc Thái Sơn tặc, có thể gần đây Hàn mỗ nhận được tin tức, Vương gia cùng Thái Sơn tặc liên lạc càng thêm nhiều lần, chỉ sợ. . ."

Hàn Nhạc dừng một chút, nói: "Vương gia là muốn đối phó Trịnh huynh Trịnh thị thương hội."

Trịnh Thanh lông mày không tự chủ nhíu lại, Thái Sơn tặc ở ngoài thành cướp bóc thương đội, thụ ảnh hưởng lớn nhất tự nhiên chính là Trịnh gia, bởi vì Trịnh gia Trịnh thị thương hội chính là Thái Thương quận lớn nhất thương hội, thương đội số lượng cũng là nhiều nhất, Thái Sơn tặc nếu là làm loạn, Trịnh gia thương lộ chỉ sợ phải bị tổn thất thật lớn.

"Thái Sơn tặc. . ."

Trịnh Thanh lẩm bẩm Thái Sơn tặc tên, mặt ủ mày chau.

...

...

Sáng sớm.

Giang Tiểu Bạch cố nén hàn ý theo trong chăn chui ra, mặc quần áo tử tế về sau, vội vội vàng vàng rửa mặt, sau đó với cùng ở một phòng đồng sự cùng đi ra khỏi gia môn, đi tới hàng xóm Trần miểu nhà ăn điểm tâm.

Giang Tiểu Bạch vốn là một cái theo Lương Châu chạy nạn đến Thái Bình huyện lưu dân, hắn cũng không thuộc về bị Trần Gia thôn chiêu công tới công nhân, mà chính là nghe được Trần Gia thôn danh tiếng về sau, chính mình chạy đến Trần Gia thôn đến mưu sinh.

Không chỉ là Giang Tiểu Bạch, cùng hắn cùng ở một phòng vàng bạc, Từ Tam đều là tới Trần Gia thôn mưu sinh lưu dân.

Đi tới Trần Gia thôn về sau, Giang Tiểu Bạch ba người rất may mắn đạt được một phần giúp thôn dân lợp nhà làm việc, tuy nói mỗi tháng chỉ có thể kiếm mấy trăm văn tiền, còn không bao ăn không bao ở, nhưng Giang Tiểu Bạch ba người đã rất thỏa mãn.

Dù sao, ở cái này bây giờ đại đa số người đều ăn không no mùa màng, mỗi tháng có thể kiếm mấy trăm văn tiền, chí ít có thể bảo chứng chính mình không đói chết.

Bất quá tuy nói làm việc có, có thể Giang Tiểu Bạch ba người cũng gặp phải một số nan đề.

Vấn đề khó khăn lớn nhất chính là không có chỗ ở.

May ra, bởi vì bây giờ Trần Gia thôn từng nhà đều che phòng ở mới quan hệ, đưa ra không ít căn phòng cũ, Giang Tiểu Bạch ba người cũng phải lấy lấy rẻ tiền giá cả thuê lại một căn phòng, có cái đặt chân, tránh rét địa phương, không đến mức ngủ đầu đường.

Mà tại có chỗ ở về sau, Giang Tiểu Bạch ba người gặp phải nan đề còn có một cái, vậy liền vấn đề ăn cơm.

Giống như Giang Tiểu Bạch dạng này ngoại lai nhân khẩu, không cách nào hưởng thụ Trần Gia thôn thôn dân nửa giá mua lương ưu đãi, chỉ có thể rẻ mua sắm.

Đương nhiên, rẻ mua sắm đối với Giang Tiểu Bạch bọn người mà nói đổ cũng không phải là không thể được tiếp nhận, có thể phiền toái lớn nhất là. . .

Bởi vì mới đến quan hệ, Giang Tiểu Bạch đám người cũng không có đồ dùng nhà bếp, cũng chính là nồi bát bầu bồn những vật này.

Phải biết, tại Hạ quốc loại này sức sản xuất thấp địa phương, nồi bát bầu bồn cũng không phải cái gì giá rẻ đồ vật, một thanh dùng sắt chế tạo nồi cụ giá cả không ít, lấy Giang Tiểu Bạch bọn người hiện tại tiền tiết kiệm, là không đủ mua xuống một thanh nồi sắt.

Cho dù có nồi, đối với Giang Tiểu Bạch bọn người mà nói vẫn không đủ tự nấu lấy nấu cơm, bởi vì còn cần bó củi!.