Chương 337: Hầm gà

Chương 337: Hầm gà

Lân cận Thương Mang sơn Trần Gia thôn đương nhiên không thiếu củi gỗ, có thể củi gỗ là cần người đi chặt cây, cần phơi nắng, bằng không cũng sẽ không xuất hiện tiều phu loại nghề nghiệp này.

Tóm lại, đối với Giang Tiểu Bạch những này đi tới Trần Gia thôn vụ công người ngoại lai mà nói, ăn cơm là một cái nan giải vấn đề.

May ra Giang Tiểu Bạch hàng xóm, Trần miểu người một nhà khá tốt nói chuyện, Giang Tiểu Bạch ba người cùng Trần miểu một nhà câu thông sau đó, Trần miểu một nhà đáp ứng cho bọn hắn cung cấp cơm canh, mà Giang Tiểu Bạch ba người thì cần muốn mỗi tháng cho Trần miểu người một nhà 200 văn tiền, ba người chung vào một chỗ cũng là 600 văn, cũng là cho Trần miểu người một nhà mang đến một số ngoài định mức thu nhập.

Lúc này, Trần miểu trong nhà tiền viện bên trong, Giang Tiểu Bạch ba người một người bưng một cái bát, ăn như hổ đói giống như ăn trong chén cháo.

Mỗi tháng 600 văn tiền giá cả, hiển nhiên là không thể để cho Giang Tiểu Bạch ba người ăn được vật gì tốt, Trần miểu trong nhà mỗi ngày cho bọn hắn cung cấp là dùng mặt trắng làm thành cháo, nhiều lắm là cũng là có thể ăn nửa no bụng, vị đạo cũng bình thường thôi.

"Tiểu Bạch."

Trần miểu là cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, hắn lúc này cũng đang dùng cơm, có điều hắn chính mình ăn chính là màn thầu, cùng Giang Tiểu Bạch bọn người ăn cũng không giống nhau: "Các ngươi gần nhất làm việc rất mệt mỏi a?"

"Hoàn thành."

Giang Tiểu Bạch cười trả lời: "Mệt mỏi là mệt mỏi chút, bất qua trong lòng an tâm, chí ít không cần đói bụng."

Vàng bạc, Từ Tam hai người nhận đồng gật đầu, đem so với trước qua lưu dân thời gian, bây giờ tại Trần Gia thôn thời gian mặc dù không tính sung túc, nhưng ít ra có chạy đầu, không cần cả ngày ăn đói mặc rách.

"Cũng thế."

Trần miểu gật một cái, Giang Tiểu Bạch ba người tiền kiếm mặc dù không bằng Trần Gia thôn thôn dân nhiều, nhưng mỗi tháng cũng có thể kiếm 400 văn tiền, trừ bỏ mướn phòng cùng ăn cơm tiền bên ngoài, ước chừng còn có thể để dành được cái 100 văn, đã coi như là coi như không tệ.

"Đã ăn xong, miểu ca chúng ta đi trước!"

Nửa khắc đồng hồ về sau, đem trong chén cháo ăn hết Giang Tiểu Bạch ba người đem bát đũa trả lại Trần miểu, sau đó theo Trần miểu trong nhà đi ra, tiến về làm việc công trường.

A

Trên nửa đường, vàng bạc đột nhiên ngửi được một cỗ mùi thơm, không khỏi chuyển mắt nhìn về phía mùi thơm truyền đến phương hướng, đã thấy tại Trần thôn tiệm tạp hóa cách đó không xa lại nhiều hai nơi ngay tại bắt đầu làm việc công trường, công trường bên cạnh còn chống lên một chỗ đơn sơ lều, giờ phút này lều dưới chống lên mấy cái nồi lớn, hắn ngửi được mùi thơm chính là từ cái nồi kia bên trong bay tới.

"Đây là tại làm gì?"

Nhìn thấy không ít người tại lều bên cạnh xem náo nhiệt Giang Tiểu Bạch ba người cũng đưa tới, giữ chặt một cái quen biết người ngoại lai hỏi: "Trương Tam, cái này lều là làm gì?"

Trương Tam quay đầu, nhìn thấy tra hỏi chính là Giang Tiểu Bạch ba người về sau, cười hồi đáp: "Là bán thức ăn địa phương."

Nói xong, Trương Tam chỉ chỉ lều bên trong từng cái mã đặt chung một chỗ mập trắng mập màn thầu, nói ra: "Trần Gia thôn người nói, về sau chúng ta có thể ở chỗ này ăn cơm, bất quá cần phải bỏ tiền."

Nghe được tiêu tiền Giang Tiểu Bạch nhướng mày, lại hỏi: "Bực này thức ăn, giá cả cũng không tiện nghi a?"

"Hoàn thành."

Trương Tam nói ra: "Ta vừa mới hỏi, một cái bánh màn thầu hai đồng tiền."

Một cái bánh màn thầu hai đồng tiền. . .

Giang Tiểu Bạch yên lặng ở trong lòng tính toán, một cái bánh màn thầu hai đồng, lấy hắn sức ăn, đại khái 5 cái màn thầu có thể ăn no bụng, đây chính là 10 văn tiền, một ngày hai bữa, một tháng 30 ngày, cũng là 600 văn, so với hắn tại Trần miểu trong nhà ăn muốn nhiều hoa gấp hai tiền.

Tuy nói hoa nhiều một ít, nhưng màn thầu khẳng định so bột mì loãng muốn tốt ăn, ngoài ra, còn có thể mỗi bữa cơm ăn ít một số, nếu là chỉ ăn 2 cái màn thầu dừng lại lời nói, một tháng chỉ cần hoa 240 văn tiền là được.

Giang Tiểu Bạch ánh mắt dần dần sáng lên, bắt đầu cân nhắc về sau muốn không nên ở chỗ này mua cơm ăn.

Mà lúc này, một mực tại xem náo nhiệt Trần Cẩu thì là cười đi vào lều bên trong, đối chính đang bận việc Lý Đại Đảm nói: "Đại Đảm ca, cái này trong nồi thức ăn là cái gì?"

Chỗ này lều, cũng chính là Trần Gia thôn quán ăn bán cũng không chỉ có màn thầu, trừ sớm làm tốt màn thầu bên ngoài, còn có Lý Đại Đảm, Lý Phong hai người ngay tại làm cái khác món ăn.

"Là hầm gà."

Lý Đại Đảm cười để lộ nắp nồi, nhất thời một cỗ mùi thơm nồng nặc theo trong nồi phiêu tán mà đến, mọi người chăm chú nhìn lại, đã thấy trong nồi nước lăn lộn, từng khối cắt gọn thịt gà chính đang lăn lộn nước bên trong phập phồng phập phồng, cái kia sền sệt nước canh, màu sắc cháy vàng thịt gà, nhường không ít vừa ăn qua điểm tâm người trong bụng sinh ra một chút cảm giác đói bụng.

"Vị đạo rất thơm a."

Trần Cẩu ánh mắt hơi sáng, hỏi: "Đại Đảm ca, cái này hầm gà làm sao bán?"

"Một phần hầm gà 50 văn, Cẩu ca nhi có cần phải tới một phần?"

"Đến một phần a."

"Được rồi."

Lý Đại Đảm lấy tới một cái khay, dùng cái nồi đem thịt gà để vào trong mâm, phân lượng cũng không tính là quá nhiều, ước chừng cũng liền nửa cân thịt gà dáng vẻ, chẳng qua hiện nay giàu lên Trần Cẩu thật cũng không để ý, bưng khay liền đi tới một bên trên mặt bàn ngồi xuống, thưởng thức mỹ vị thịt gà.

Gặp này, không ít người cũng là tâm động.

"Lão bản, cho ta cũng tới một phần hầm gà."

"Ta cũng tới một phần, vừa tốt đói bụng!"

"Cho ta đến hai phần."

". . ."

Trần Cẩu về sau, lại có không ít người lựa chọn mua sắm hầm gà, có thể mua sắm 50 văn tiền một phần hầm gà người dĩ nhiên không phải Giang Tiểu Bạch những này tới Trần Gia thôn làm công lưu dân, mà chính là đến Trần Gia thôn làm ăn tiểu thương.

Từ khi Trần Gia thôn danh tiếng truyền bá ra về sau, càng ngày càng nhiều thương người ý thức được Trần Gia thôn cơ hội buôn bán, rất nhiều quán nhỏ hàng rong chọn vận một số Trần Gia thôn không có vật tư tới Trần Gia thôn bán, tranh thủ một số tiền tài.

"Đại Đảm ca, cho ta đến hai cái màn thầu."

"Ta đến ba cái."

"Ta muốn năm cái màn thầu."

". . ."

Theo sát tại những này tiểu thương về sau, không ít còn không có ăn qua điểm tâm Trần Gia thôn thôn dân cũng là ào ào móc ra tiền đồng, hướng Lý Đại Đảm cùng Lý Phong mua sắm màn thầu ăn.

Đến mức Giang Tiểu Bạch ba người. . .

Bởi vì đã ăn qua điểm tâm quan hệ, bọn hắn cũng không có lựa chọn mua sắm.

Rất nhanh liền rời đi chỗ này lều.

"Tiểu Bạch."

Tiến về làm việc địa điểm trên đường, Từ Tam nhịn không được mở miệng nói: "Chúng ta về sau muốn hay không tại lều cái kia ăn cơm?"

Nghe vậy, Giang Tiểu Bạch do dự, tuy nói lều cái kia bán thức ăn xem ra càng mỹ vị hơn, nhưng giá cả cũng quý a, một cái bánh màn thầu liền cần hai đồng tiền, so với hắn tại Trần miểu trong nhà ăn cơm hoa nhiều nhiều.

"Ta cảm thấy có thể."

Vàng bạc lại là nói ra: "Miểu nhà của anh mày bên trong tuy nói có thể cho chúng ta cung cấp cơm canh, nhưng chung quy có chút phiền phức, mà lại vị đạo cũng không tốt ăn, cùng hắn tại miểu nhà của anh mày bên trong ăn, còn không bằng tại lều cái kia mua màn thầu ăn đâu!"

"Cũng thế."

Do dự một chút về sau, Giang Tiểu Bạch gật một cái: "Buổi tối tan tầm về sau chúng ta cùng miểu ca thương lượng một chút, không tại nhà hắn ăn."

Rất nhanh, Giang Tiểu Bạch ba người chính là đầu nhập vào bận rộn công trường xây dựng bên trong.

Mà cùng lúc đó, Thái Bình huyện trong thành, Trần Gia thôn hộ vệ đội người tay, Phục Hổ quyền quán nhân thủ, huyện nha nhân thủ, tam phương hội tụ, thương nghị lên diệt phỉ công việc..