Chương 338: Diệt phỉ hành động

Chương 338: Diệt phỉ hành động

Lần này diệt phỉ, bất luận là Trần Gia thôn, vẫn là Phục Hổ quyền quán, lại hoặc là huyện nha đều mười phần coi trọng.

Trần Gia thôn phái ra trọn vẹn một nửa hộ vệ đội người tay, do Trần Thành dẫn đội.

Phục Hổ quyền quán phái ra lấy Hàn Mãnh cầm đầu năm võ giả.

Huyện nha cũng là không cam lòng yếu thế, lấy Trương Hợp cầm đầu, vừa mới trở thành võ giả Khỉ Ốm bọn người làm phụ.

Ba phe nhân mã chung vào một chỗ, cửu phẩm võ giả số lượng cao đến 20 người, trong đó còn có Trần Thành dạng này thất phẩm võ giả tồn tại.

Trương Hợp tay lấy ra Thái Bình huyện địa đồ, quán trên bàn, nói ra: "Phía bắc tặc người đã bị tiêu diệt toàn bộ qua một lần, chỉ còn lại đông tây nam ba chỗ tặc nhân còn tại làm loạn, trong đó phía tây lâm phỉ ít nhất, liền do Hàn huynh phụ trách tiến về tiêu diệt toàn bộ như thế nào?"

"Không có vấn đề."

Hàn Mãnh sảng khoái đáp ứng, huyện thành phía tây bởi vì người ở thưa thớt, lại điểm cuối là Thương Mang sơn quan hệ, nạn thổ phỉ không nghiêm trọng lắm, lấy Phục Hổ quyền quán một cái bát phẩm võ giả, bốn cái cửu phẩm võ giả đội hình, tiêu diệt bọn hắn dễ như trở bàn tay.

"Phía đông lâm phỉ, liền do ta dẫn đội tiến hành tiêu diệt toàn bộ."

Nhìn thấy Hàn Mãnh đáp ứng về sau, Trương Hợp lại nói: "Đến mức sau cùng phía nam, liền do Trần Thành huynh đệ xử lý, như thế nào?"

"Không có vấn đề."

Trần Thành không chút nghĩ ngợi gật đầu, hắn lần này mang tới đều là Trần Gia thôn hộ vệ đội bên trong võ giả, khoảng chừng 15 người nhiều, tăng thêm hắn tự thân thất phẩm võ giả thực lực, phía nam lâm phỉ mạnh hơn hắn cũng sẽ không e ngại.

"Cái kia liền bắt đầu hành động đi!"

Trương Hợp thu hồi địa đồ, ra lệnh một tiếng, rất nhanh, mọi người liền bắt đầu hành động.

Ra huyện nha về sau, ba phe nhân mã riêng phần mình tách ra, Hàn Mãnh dẫn đội theo cửa thành tây xuất phát, Trương Hợp dẫn đội theo cửa đông xuất phát, Trần Thành dẫn đội theo cửa nam xuất phát, chia ra ba đường riêng phần mình ra khỏi thành tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ.

...

...

"Đại đương gia, không xong!"

Thái Bình huyện thành nam một bên, một chỗ giấu ở trong rừng rậm trong trại, một cái đầu trâu mặt ngựa nam tử một mặt kinh hoảng chạy vào trại, đối trại đầu lĩnh phong cách kiên cường nói: "Không xong đại đương gia, có cường nhân giết tới!"

"Cái gì? !"

Phong cách kiên cường bỗng nhiên đứng dậy, trừng to mắt: "Phương nào cường nhân dám lớn mật như thế? Lại dám xâm nhập ta Cường Phong trại?"

Cái gọi là Cường Phong trại, chính là phong cách kiên cường đám tặc nhân này đối với mình chỗ này trại xưng hô.

"Ta cũng không biết là ai."

Cái kia đầu trâu mặt ngựa nam tử mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nói: "Đám kia cường nhân mười phần hung hãn, gặp người cũng giết, chúng ta tại trại phóng ra ngoài gió huynh đệ đều bị giết."

"Thật can đảm!"

Phong cách kiên cường trong mắt lóe lên một chút giận dữ, quát lên một tiếng lớn nói: "Nhanh đi triệu tập trong trại huynh đệ, theo ta giết địch!"

Rất nhanh, trong trại người chính là tụ lại, cầm lấy cây gỗ, thương gỗ nhóm vũ khí thẳng hướng trại cửa.

Mà cùng lúc đó, Trần Thành mấy người cũng đem trại phóng ra ngoài gió người giết sạch sành sanh, xâm nhập chỗ này trại bên trong.

Nhìn qua vóc người khôi ngô, trên lưỡi đao còn mang theo từng tia từng tia vết máu Trần Thành, phong cách kiên cường trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè: "Các ngươi là ai?"

"Diệt phỉ người."

Tiếng nói rơi xuống đất, Trần Thành bước ra một bước, trong nháy mắt liền đã xuất hiện ở phong cách kiên cường trước mặt, một đao dựng thẳng bổ xuống.

Thật nhanh.

Phong cách kiên cường đồng tử co rụt lại, một đao kia lại nhanh lại mãnh liệt, lòng hắn biết rõ chính mình không cách nào ngăn cản, trực tiếp lui lại tránh né.

Thế mà, một đao thất bại Trần Thành lần nữa một đao bổ ra, thẳng đến phong cách kiên cường đầu.

May ra lúc này, phong cách kiên cường thủ hạ rốt cục phản ứng lại, ào ào giơ lên vũ khí trong tay công kích Trần Thành, dưới sự bất đắc dĩ, Trần Thành đành phải đem đao thu hồi, trước xử lý những này lâu la.

Mà cùng lúc đó, Trần Thành sau lưng Trần Đại, Trần Giang, Trần Trung mấy người cũng phát động tiến công.

"Phốc phốc!"

Trần Trung một đao vung ra, cửu phẩm võ giả lực lượng khổng lồ trong nháy mắt đem trước mặt tặc người vũ khí chém đứt, ngay sau đó, thân đao rơi vào nên tặc trên thân thể người, trong nháy mắt ở tại trên thân chém ra một đạo dữ tợn vết thương.

A

Nên tặc nhân kêu đau một tiếng, không đợi hắn kêu lên tiếng thứ hai, Trần Trung chính là trở tay một đao lau qua cổ của hắn, kết thúc tính mạng của hắn.

Một đao mang đi một cái tặc nhân Trần Trung bước chân không ngừng, như mãnh hổ đồng dạng xông vào trong đám người, tùy ý thu gặt lấy sinh mệnh.

Mà một bên khác, Trần Đại bọn người cũng là toàn lực bạo phát, trong tay lưỡi đao giống như sắc bén nhất máy gặt khí đồng dạng, đem từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh thu hoạch.

Nhìn qua giống như rơm rạ đồng dạng bị thu gặt thủ hạ, phong cách kiên cường kinh hãi gần chết.

Càng đáng sợ chính là, một mực đuổi giết hắn, giống như hình người bạo rồng đồng dạng Trần Thành.

Phát giác Trần Thành thực lực một khắc này, phong cách kiên cường liền trong lòng biết không thể địch lại, mượn lấy thủ hạ yểm hộ nghĩ muốn chạy trốn.

Thế mà. . .

Thủ hạ của hắn chỉ là người bình thường, làm sao có thể ngăn cản được Trần Thành?

Trần Thành mỗi một đao vung ra, hắn liền muốn tổn thất một cái thủ hạ, mà phong cách kiên cường thủ hạ mặc dù nhân số đông đảo, có thể lại không cách nào làm bị thương Trần Thành mảy may.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp công phu, ngăn tại Trần Thành trước mặt mọi người chính là bị như chém dưa thái rau thu thập sạch sẽ.

Ngay sau đó, Trần Thành bước dài ra, đuổi kịp chạy trốn phong cách kiên cường, chém ra một đao.

Phong cách kiên cường đồng tử co rụt lại, bận bịu nâng đao đón đỡ.

Keng

Một cỗ cự lực truyền đến, phong cách kiên cường nứt gan bàn tay, thân đao càng là trực tiếp gãy thành hai đoạn.

"Phốc phốc!"

Trần Thành đao thế không giảm, thẳng tắp rơi vào phong cách kiên cường trên lồng ngực, đem bộ ngực của hắn chém ra một đạo thông suốt lớn vết thương ghê rợn.

"Hảo hán. . ."

Phong cách kiên cường không chút nghĩ ngợi liền muốn mở miệng cầu xin tha thứ, Trần Thành lại là không có cho hắn cơ hội, trở tay chém ra một đao.

"Phốc phốc!"

Thật lớn một cái đầu lâu phóng lên tận trời, phong cách kiên cường đầu bay lên trên trời, ngay sau đó rơi trên mặt đất, hai mắt trừng lớn, tựa như chết không nhắm mắt giống như.

A

A

A

Mảnh này trại bên trong, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, cái này đến cái khác tặc nhân chết bởi Trần Gia thôn hộ vệ đội dưới đồ đao, không ra một khắc đồng hồ, ròng rã mấy chục số tặc nhân chính là bị hộ vệ đội mọi người giết sạch sành sanh.

"Những này tặc nhân thật là yếu."

Trần Giang đá một chân bên chân tặc nhân thi thể, nói ra: "Ta trước kia thế mà còn sẽ sợ bọn họ."

Đã từng Trần Gia thôn mọi người, đối với những này tặc nhân là mười phần e ngại, vậy mà lúc này. . .

Trong lòng bọn họ đối với những này tặc nhân lại không một chút e ngại chi tình, những này tặc nhân từng cái xanh xao vàng vọt, khí lực nhỏ yếu, liền Trần Gia thôn trồng trọt hán tử cũng không bằng, chớ nói chi là cùng đã là võ giả hộ vệ đội mọi người so.

"Giang ca nhi ngươi bây giờ là võ giả, đương nhiên không sợ những này tặc nhân."

Trần Trung vừa cười vừa nói: "Đổi lại người bình thường, đối lên những này tặc người vẫn là rất nguy hiểm, dù sao bọn hắn người đông thế mạnh, trong tay còn có vũ khí."

"Cũng thế."

Trần Giang gật một cái, người bình thường cũng không am hiểu chém giết, đối lên những này dân liều mạng đồng dạng lâm phỉ tự nhiên mang trong lòng e ngại, đã từng hắn cũng là như thế.

Bất quá. . . Từ khi thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội về sau, hắn Trần Giang đã không còn là đã từng can đảm đó e sợ thiếu niên.

Tốt

Trần Thành đi tới, nhìn cũng không nhìn thi thể trên đất một chút, trực tiếp ra lệnh: "Tìm một chút trại, nhìn có không có có thứ gì đáng tiền."

Vâng.