Chương 339: Bán tới?

Chương 339: Bán tới?

Một phút sau, đem trại tìm tới một lần Trần Đại bọn người dẫn một số quần áo tả tơi nữ tử trở về, hướng Trần Thành báo cáo: "Thành ca nhi, trại đều tìm xong, chỉ có chút ít lương thực, vàng bạc, còn có cũng là những cô gái này."

Lại có nữ tử?

Trần Thành nhìn về phía những cái kia ánh mắt e ngại, sợ hãi rụt rè nữ nhân, lông mày không khỏi nhíu lại.

Tại Hạ quốc loại này tình trạng an ninh cực kém địa phương, phổ thông nữ tử là sẽ rất ít một mình đi ra ngoài, chớ nói chi là xuất hiện tại ngoài thành.

Loại tình huống này, những này tặc nhân ổ bên trong có nữ nhân liền lộ ra phá lệ khác thường.

Mà lại rõ ràng chính là, những này quần áo tả tơi nữ nhân, rất không có khả năng là bọn tặc nhân gia quyến.

"Các ngươi là làm sao tới được nơi này?"

Trần Thành hỏi.

Những cái kia áo quần rách rưới bọn nữ tử liếc nhau, một cái chừng hai mươi tuổi nữ tử cả gan hồi đáp: "Chúng ta là bị bán tới."

"Bán tới?"

Trần Đại chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Trần Thành thì là ấn chứng trong lòng mình suy đoán, truy vấn: "Là bị ai bán tới?"

"Trong thành Hắc Hổ bang."

Nữ tử nơm nớp lo sợ đáp trả, đồng thời nhịn không được hỏi: "Đại nhân, các ngươi là ai?"

Nhìn qua chúng nữ trên mặt tâm thần bất định biểu tình bất an, Trần Thành trấn an nói: "Yên tâm, chúng ta không phải tặc nhân, là tới cứu các ngươi."

"Thật sao?"

"Quá tốt rồi! Chúng ta rốt cục có thể chạy ra ổ tặc."

"Cám ơn ngươi đại nhân!"

". . ."

Không thiếu nữ tử vui đến phát khóc, thường nhân là rất khó tưởng tượng các nàng tại cái này Cường Phong trong trại gặp phải.

Cường Phong trại là ổ tặc, nơi này không có bất kỳ cái gì pháp luật, một đám tuổi trẻ nữ tử, thân ở một chỗ không có luật pháp địa phương, chung quanh tất cả đều là bất chấp vương pháp cường tráng người đàn ông, kinh nghiệm của các nàng  có thể nghĩ.

Bởi vậy, khi biết Trần Thành bọn người không phải tặc nhân, mà chính là đến cứu các nàng một khắc này, không thiếu nữ tử lã chã rơi lệ, chảy xuống vui vẻ nước mắt.

Trần Thành nhìn qua những này rơi lệ nữ tử, trong lòng than nhẹ một tiếng.

"Phân hai người đi ra, đem bọn hắn mang về huyện thành, những người khác tiếp tục theo ta tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ."

Rất nhanh, mọi người chia làm hai nhóm, do Trần Đại cùng Trần Giang đem những cô gái này cùng tịch thu được chút ít lương thực, vàng bạc mang về huyện thành, những người còn lại thì là theo Trần Thành, tiếp tục tìm kiếm phỉ ổ, đối lâm phỉ tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

...

...

Buổi chiều, tổng cộng tiêu diệt toàn bộ ba cái phỉ ổ Trần Thành dẫn đội trở lại huyện nha, đã thấy huyện nha bên trong một mảnh oanh oanh yến yến, đều là chút tuổi trẻ nữ tử, những cô gái này thần sắc câu nệ, sợ hãi rụt rè đứng tại huyện nha trong góc, khắp khuôn mặt là vẻ bất an.

"Thành ca nhi, tới nơi này."

Trương Hợp đem Trần Thành dẫn tới đại sảnh, cho Trần Thành, Hàn Mãnh dâng lên nước trà về sau, ba người riêng phần mình báo cáo chính mình diệt phỉ tình huống.

Tiến về phía nam diệt phỉ Trần Thành tổng cộng tiêu diệt ba chỗ ổ tặc, phía tây Hàn Mãnh tổng cộng phá huỷ hai nơi, Trương Hợp cũng phá huỷ hai nơi, tổng cộng tiêu diệt ổ tặc cao đến 7 chỗ.

"Không tệ không tệ."

Trương Hợp nở nụ cười, ấn theo tốc độ này, chỉ sợ không cần bao lâu, liền có thể đem Thái Bình huyện sở hữu lâm phỉ dọn dẹp sạch sẽ.

"Trương bộ đầu."

Trần Thành lại là đột nhiên nói ra: "Những cô gái kia làm sao bây giờ?"

Trần Thành hôm nay tiêu diệt ba chỗ ổ tặc, từ đó cứu ra nữ tử số lượng cao đến 30 người, ngoài ra, Trương Hợp, Hàn Mãnh hai đạo nhân mã, đồng dạng cứu ra không thiếu nữ tử, lúc này trong huyện nha bị cứu trở về nữ tử số lượng gần tới 100.

Mà những cô gái này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là bị trong thành Hắc Hổ bang bán cho ngoài thành lâm phỉ!

"Những cô gái kia. . ."

Trương Hợp mặt lộ vẻ vẻ làm khó, hắn là mười phần đồng tình những cô gái kia, nhưng đối với xử lý như thế nào những cô gái kia, hắn đồng dạng không có biện pháp gì tốt.

Đây cũng không phải là kiếp trước Hoa Hạ, cho dù là mại dâm nữ đều có thể về nhà há mồm muốn 200 ngàn lễ hỏi.

Hạ quốc người đối với nữ tử trinh tiết là mười phần để ý, những cái kia bị Hắc Hổ bang bán đến ổ tặc nữ tử, thân thể đã bị chà đạp, làm cho các nàng trở về nhà, không hề nghi ngờ là đang hại các nàng.

Trên thực tế, Trương Hợp có hỏi qua những cô gái kia, trong các nàng tuyệt đại đa số người đều cũng không nguyện ý về nhà, bởi vì về đến trong nhà, cho dù người nhà của bọn hắn không chê, người khác ánh mắt cũng sẽ làm các nàng không biết làm thế nào.

"Chết tiệt Hắc Hổ bang!"

Hàn Mãnh vỗ mạnh một cái cái bàn, cả giận nói: "Suốt ngày làm chút không làm người sự tình!"

"Thế nào?"

Lúc này, Từ Trí Văn đi đến, nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ Hàn Mãnh, hỏi.

"Huyện tôn."

Ba người ào ào hướng Từ Trí Văn hành lễ.

Chợt, Trương Hợp báo cáo: "Huyện tôn, hôm nay chúng ta hết thảy tiêu diệt bảy chỗ ổ tặc, đến bạc 500 hai, lương thảo 10 thạch, ngoài ra còn cứu về rồi không ít bị tặc nhân cầm tù nữ tử. . ."

Theo Trương Hợp tự thuật, Từ Trí Văn sắc mặt cũng dần dần khó coi, Hắc Hổ bang hắn là biết đến, nên bang phái chủ yếu trong thành xử lí thanh lâu sinh ý.

Hạ quốc mại dâm cũng không phạm pháp, bởi vậy trước kia Từ Trí Văn cũng không có động Hắc Hổ bang ý tứ, có thể bán dâm không vi phạm, không có nghĩa là thương gia miệng không vi phạm.

Đem trong thành lương gia nữ tử bán đến ngoài thành cung cấp tặc nhân dâm nhạc, cái này hiển nhiên đã chạm đến Từ Trí Văn ranh giới cuối cùng.

"Các ngươi tiếp tục tiêu diệt toàn bộ lâm phỉ, trước đem lâm phỉ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, sau đó. . ."

Từ Trí Văn trên mặt hiện lên một tia tàn nhẫn: "Diệt trừ Hắc Hổ bang!"

Nói xong, Từ Trí Văn lại nói: "Đến mức những cô gái kia, liền tạm thời an trí tại Giáo Phường ti a."

Rất nhiều người đều coi là Giáo Phường ti là quan phủ xây dựng thanh lâu, trên thực tế cũng không phải là như thế, trừ cung cấp kỹ nữ bên ngoài, Giáo Phường ti còn có hoán áo, biểu diễn, tấu nhạc các loại chức trách.

Những cô gái kia tạm thời không chỗ có thể đi, tạm thời dàn xếp tại Giáo Phường ti, xử lí giặt quần áo, tấu nhạc loại hình làm việc, cũng là phù hợp.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Thành, Trương Hợp, Hàn Mãnh ba phe nhân mã tiếp tục tiêu diệt toàn bộ ngoài thành lâm phỉ.

Mà cùng lúc đó, Hắc Hổ bang bang chủ Vương Hắc Hổ chính đang hưởng thụ thanh xuân thiếu nữ phục thị.

Từ khi Từ Trí Văn cầm quyền về sau, Hắc Hổ bang thu nhập không thể tránh khỏi nhận lấy một chút ảnh hưởng, bởi vì Từ Trí Văn này trong mắt người dung không được hạt cát, hắn cầm quyền về sau, đại lực chỉnh đốn trong thành tình trạng an ninh.

Mà Hắc Hổ bang chủ yếu thu nhập nơi phát ra thì là dựa vào hướng bách tính, tiểu thương thu lấy phí bảo hộ, Từ Trí Văn đương nhiên sẽ không cho phép Hắc Hổ bang đối tiểu dân như thế bóc lột, Vương Hắc Hổ cũng không dám cùng Từ Trí Văn cứng đối cứng, đành phải tạm thời từ bỏ thu phí bảo hộ, thu liễm.

May ra, Vương Hắc Hổ rất nhanh liền tìm được mới kiếm tiền phương pháp.

Mọi người đều biết, ngoài thành lâm phỉ rất nhiều, mà nữ nhân đối với ngoài thành lâm phỉ đúng vô cùng độ khan hiếm đồ vật, sau đó, Vương Hắc Hổ liền cùng ngoài thành lâm phỉ dựng đăng nhập vào, thông qua đem trong thành lương gia nữ tử bán cho ngoài thành lâm phỉ, tranh thủ kếch xù lợi nhuận.

Về phần tại sao là nhà lành. . .

Lâm phỉ tuy là tặc, nhưng cũng là có theo đuổi, tầm thường phong trần nữ tử bọn hắn có thể chướng mắt, chỉ có lương gia nữ tử, những cái kia lâm phỉ mới có thể ra giá cao.

Cho đến ngày nay, Vương Hắc Hổ bán cho lâm phỉ lương gia nữ tử đã không dưới mấy trăm, kiếm được đầy bồn đầy bát, thì liền tiểu thiếp đều nhiều thêm mấy cái phòng.

Lúc này ở bên cạnh hắn phục thị thanh xuân thiếu nữ, đúng là hắn mới nhập tiểu thiếp một trong, niên phương 18, da thịt Thủy Linh Thủy Linh, tựa như có thể bóp ra nước đến, mỗi lần bị cái này tiểu thiếp phục thị, Vương Hắc Hổ đều có loại tựa như quay về thiếu niên cảm giác..