Chương 340: Rẽ mây nhìn thấy mặt trời

Chương 340: Rẽ mây nhìn thấy mặt trời

Giờ phút này, Vương Hắc Hổ một bên hưởng thụ lấy tiểu thiếp phục thị, một bên tự hỏi nên như thế nào tìm được càng nhiều lương gia nữ tử.

Vì để tránh cho gây nên Từ Trí Văn chú ý, Hắc Hổ bang buôn bán lương gia nữ tử sự tình một mực làm được mười phần ẩn nấp, cái này cũng biến tướng gia tăng Hắc Hổ bang vơ vét lương gia nữ tử độ khó khăn.

Mà ngoài thành lâm phỉ đối với nữ nhân nhu cầu lại là vô cùng lớn, chỉ cần hắn có thể vơ vét đến đầy đủ nữ tử, liền có thể tài nguyên cuồn cuộn, hắn gần nhất đang định thêm đại tìm kiếm nhà lành cường độ.

Ầm

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng oanh minh, Vương Hắc Hổ giật mình, cấp tốc đứng dậy ra bên ngoài vừa đi đi.

Mà cùng lúc đó, một chân đá văng Vương Hắc Hổ nhà cửa lớn Trần Thành bọn người nối đuôi nhau mà vào, đem Vương Hắc Hổ nhà phòng khách bao vây lại.

"Các ngươi là ai?"

Một cái Hắc Hổ bang lâu la ngoài mạnh trong yếu quát hỏi.

Mà lúc này, Vương Hắc Hổ cũng đi ra đại sảnh, thấy được thần sắc túc sát Trần Thành bọn người.

Đương nhiên, hắn chủ yếu nhìn chính là Trương Hợp, bởi vì Trương Hợp mặc trên người quan phủ bộ đầu chế thức quần áo.

"Trương Hợp huynh đệ."

Nhìn đến Trương Hợp một khắc này, Vương Hắc Hổ cấp tốc thu liễm lửa giận trên mặt, một mặt nịnh nọt nói: "Không biết Trương Hợp huynh đệ đến nhà có gì muốn làm?"

"Vương Hắc Hổ, ngươi xảy ra chuyện!"

Trương Hợp lấy ra Từ Trí Văn ký tên truy bắt lệnh, nghiêm nghị nói: "Ngươi buôn bán lương gia nữ tử, cùng ngoài thành lâm phỉ cấu kết với nhau làm việc xấu, còn không mau mau liền cầm?"

Vương Hắc Hổ toàn thân chấn động, hắn buôn bán lương gia nữ tử sự tình một mực làm phi thường ẩn nấp, quan phủ làm sao lại biết?

Đương nhiên, bây giờ không phải là cân nhắc cái này thời điểm, Vương Hắc Hổ rất rõ ràng, Từ Trí Văn là cái trong mắt dung không được hạt cát huyện lệnh, hắn làm sự tình bị Từ Trí Văn biết được sau chỉ có một con đường chết.

Bởi vậy, Vương Hắc Hổ không chút nghĩ ngợi chính là lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, giết bọn hắn!"

Vương Hắc Hổ ra lệnh một tiếng, trong viện Hắc Hổ bang bọn lâu la lập tức cầm đao thẳng hướng Trần Thành bọn người.

Mà Vương Hắc Hổ chính mình thì là quay đầu liền chạy, nỗ lực theo tòa nhà cửa sau thoát đi.

"Muốn chạy trốn?"

Trần Thành bước ra một bước, một đao trảm hướng Vương Hắc Hổ.

Đao thế Như Phong, lại nhanh lại vững vàng.

Vương Hắc Hổ biến sắc, lăn khỏi chỗ, tránh qua, tránh né Trần Thành công kích.

Thế mà, một đao thất bại Trần Thành phản ứng lại là cực nhanh, lần nữa một đao bổ về phía tại trên mặt đất lăn lộn Vương Hắc Hổ.

"Phốc phốc."

Né tránh không kịp Vương Hắc Hổ trên cánh tay trong nháy mắt thêm ra một đạo dữ tợn vết thương, may ra thời khắc mấu chốt hắn hơi dời bỗng nhúc nhích thân thể, nếu không một đao kia đủ để đem hắn mở ngực mổ bụng.

"Chết tiệt."

Mắt thấy chạy trốn không thành Vương Hắc Hổ trong mắt lóe lên một tia hung ý, nhặt lên thủ hạ rớt xuống đất đao, một mặt hung ác bổ về phía Trần Thành.

"Tới tốt lắm!"

Trần Thành không sợ chút nào, nhấc ngang lưỡi đao tiến hành đón đỡ.

Keng

Lưỡi đao chạm vào nhau, Trần Thành không nhúc nhích tí nào, Vương Hắc Hổ lại là liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt biến đổi lớn.

"Người này khí lực sao sẽ to lớn như thế."

Vương Hắc Hổ thầm nghĩ trong lòng không ổn, Trần Thành thì là trở tay một đao vung ra.

Lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh Vương Hắc Hổ đồng tử trừng lớn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lưỡi đao xẹt qua cổ của mình.

"Phốc phốc!"

Một cái đầu lâu phóng lên tận trời, thật cao ném không trung, sau đó lại nặng nề nện rơi xuống đất, một đường lăn lộn đến một cái Hắc Hổ bang lâu la dưới chân.

"Hổ lão đại."

Nên lâu la nhìn lấy Vương Hắc Hổ cái kia trừng lớn, dường như chết không nhắm mắt hai mắt, trong lòng lại không đấu chí, trực tiếp phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Ta đầu hàng, đừng giết ta."

Có thể gia nhập Hắc Hổ bang người hiển nhiên không phải cái gì dám chiến chi sĩ, nhìn thấy Vương Hắc Hổ bỏ mình bọn lâu la triệt để đã mất đi ý chí chống cự, từng cái quỳ trên mặt đất, khẩn cầu một đầu sinh lộ.

"Đại nhân, ta đầu hàng, đừng giết ta."

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng, ta trong nhà còn có lão mẫu, tuyệt đối đừng giết ta."

"Ta cũng đầu hàng."

". . ."

Rất nhanh, chỗ này trong viện, Hắc Hổ bang lâu la chính là quỳ xuống một mảnh.

Nhìn qua những này tham sống sợ chết lâu la, Trương Hợp trong mắt lóe lên một tia khinh thường, những này Hắc Hổ bang lâu la, lớn nhất năng lực cũng là ức hiếp bách tính, đối mặt cường địch, liền cầm lên đao liều mạng dũng khí đều không có.

"Đem bọn hắn toàn bộ trói lại, nhốt vào phòng giam."

Không lâu sau đó, từng cái bị trói lại Hắc Hổ bang lâu la chính là bị chúng người ép ra Vương Hắc Hổ phủ đệ, tiếp đi ra nghênh tiếp bọn hắn, sẽ là vĩnh viễn không mặt trời phòng giam sinh hoạt.

"Đó là Trương bộ đầu?"

"Trương bộ đầu đây là đem Hắc Hổ bang diệt?"

"Khẳng định là!"

"Quá tốt rồi! Về sau chúng ta rốt cuộc không cần thụ Hắc Hổ bang khi dễ."

"Tốt tốt tốt! Về sau ta làm ăn rốt cuộc không cần cho Hắc Hổ bang vô lại lưu manh giao phí bảo hộ!"

". . ."

Vương Hắc Hổ ngoài phủ đệ, không ít thấy cảnh này bách tính vui mừng khôn xiết, sinh hoạt tại trong huyện thành người, cái nào không có bị Hắc Hổ bang khi dễ qua?

Nhìn thấy Hắc Hổ bang bị tiêu diệt, bọn hắn tự nhiên hưng phấn.

Dân chúng từng cái bôn tẩu bẩm báo, rất nhanh, Hắc Hổ bang hủy diệt tin tức chính là tại toàn bộ trong thành truyền bá ra, biết được Hắc Hổ bang hủy diệt dân chúng đều là cao hứng bừng bừng.

Mà cùng lúc đó, Trương Hợp thì là đem Khỉ Ốm bọn người phái ra, bắt Hắc Hổ bang tản mát bên ngoài bang chúng.

Không ra hai ngày công phu, đang lẩn trốn Hắc Hổ bang bang chúng chính là đều sa lưới, cả huyện thành tình trạng an ninh làm nhất thanh, bách tính cũng không tiếp tục cần bị Hắc Hổ bang áp bách, lương gia nữ tử đi ra ngoài bên ngoài, cũng không cần lại lo lắng bị Hắc Hổ bang bắt đi, Thái Bình huyện thành bầu trời, tựa hồ rẽ mây nhìn thấy mặt trời, lại cũng không còn đã từng âm u.

...

...

Trần Gia thôn.

Trần Đạo đi ra khỏi nhà, đi tới dưới một thân cây, nhẹ nhàng một chưởng đặt tại vỏ cây trên.

Vỏ cây không nhúc nhích tí nào, Trần Đạo lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hai ngón một móc, vỏ cây bị lột ra, đã thấy lúc này bị vỏ cây bao khỏa thân cây đã xuất hiện có chút tổn hại, đây chính là Trần Đạo vừa luyện ra được nội kình tạo thành.

Theo quận thành trở về về sau, Trần Đạo liền bắt đầu tập bắt đầu luyện Vân Ảnh chưởng, mấy ngày cố gắng xuống tới, bao nhiêu có một chút tiến bộ, thể nội sinh ra một chút nội kình.

"Nội kình này làm thật thần kỳ."

Trần Đạo nhìn qua hư hao thân cây, như có điều suy nghĩ.

Hạ tam phẩm võ giả, thời điểm chiến đấu thường thường sử dụng là thuần túy nhục thân, khí huyết chi lực, mà trung tam phẩm võ giả, thì sẽ sinh ra nội kình.

Nội kình chỗ thần kỳ ở chỗ, có thể không nhìn địch nhân phần ngoài phòng ngự, trực kích hắn trong thân thể bộ, chính như Trần Đạo vừa rồi công kích cây này đồng dạng, nhìn từ bề ngoài lông tóc không thương, có thể nội bộ thân cây đã sớm bị nội kình phá hủy!

"Khó trách nhiều người như vậy muốn trở thành trung phẩm võ giả, nội kình này quả nhiên là khó lòng phòng bị, lực phá hoại so thất phẩm võ giả khủng bố hơn hơn nhiều."

Trần Đạo lẩm bẩm nói, 7 8 9 phẩm võ giả nghĩ đánh bại đối thủ, chỉ có thể trước phá vỡ đối thủ nhục thân phòng ngự, sau đó mới có thể đem nó kích thương, thậm chí giết chết.

Xem xét lại lục phẩm võ giả, chỉ cần công kích đến đối thủ, nội kình liền có thể lặng yên không tiếng động chui vào đối thủ thể nội, đối với hắn trong cơ thể tiến hành phá hư, vô luận là lực sát thương vẫn là tính bí mật, đều xa so với hạ tam phẩm võ giả càng sâu..