Chương 341: Hỏa Văn kê

Chương 341: Hỏa Văn kê

Thái Bình huyện thành, cửa nam.

Mặt trời lặn xuống phía tây, tới gần cửa thành đóng thời điểm, ngoài thành tới ba một bộ mặt lạ hoắc.

Thủ thành binh sĩ tận chức tận trách đối ba người tiến hành kiểm tra, kiểm tra ba người lộ dẫn.

"Quận thành tới?"

Thủ thành binh sĩ ngoài ý muốn nhìn ba người một chút, quận thành đến Thái Bình huyện người ngược lại là cực kỳ hiếm thấy, bất quá cũng không phải là không có, bởi vậy thủ thành binh sĩ đổ không có nói thêm cái gì, xác nhận ba người thân phận về sau, liền đem bọn hắn để vào trong thành.

Tiến vào thành về sau, ba người tại cửa nam phụ cận trong tửu lâu mở một gian phòng trọ, chợt chia ra hành động, trong thành hỏi thăm về tin tức.

Lúc chạng vạng tối, ba người một lần nữa tại tửu lâu trong phòng khách gặp mặt, cầm đầu nam tử cao gầy nói ra: "Đều hồi báo một chút chính mình nghe được tin tức."

Sau đó, hai người khác ào ào nói ra chính mình nghe được tình huống.

Sau khi nghe xong, nam tử cao gầy gật đầu nói: "Gia chủ tin tức không sai, cái kia Trần Đạo đích thật là Thái Bình huyện người, xuất thân Trần Gia thôn, nguyên bản chính là Trần Gia thôn một cái nông gia tử, bây giờ không biết đi cái gì vận cứt chó, thế mà thành Thái Bình huyện số 1 nổi tiếng nhân vật."

"Vương Ngũ, sau đó chúng ta làm thế nào?"

Ba người một cái, một cái thấp khỏe nam tử hỏi, bọn họ đều là xuất từ Vương gia võ giả, bị Vương gia gia chủ phái đến Thái Bình huyện, mục đích có hai.

Một là nghe ngóng Trần Đạo tin tức.

Hai là vì giết chết Trần Đạo.

Trần Đạo tại quận thành giết nhiều như vậy Vương gia người, nhường Vương gia thể diện mất hết, Vương gia đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

"Tất nhiên là muốn nợ máu trả bằng máu."

Vương Ngũ cười lạnh nói: "Trần Đạo giết ta Vương gia nhiều người như vậy, gia chủ nói, nhất định phải cái kia Trần Đạo cùng thân nhân của hắn trả giá đắt!"

Vương Ngũ đứng người lên, nói: "Hiện tại xuất phát, chạy tới Trần Gia thôn."

Cảnh ban đêm dần dần thâm trầm, toàn bộ Thái Bình huyện đều yên tĩnh trở lại, mà lúc này cửa thành bắc trên tường thành, Vương Ngũ ba người lại bước chân nhẹ nhàng, thân thủ nhanh nhẹn tránh qua, tránh né phòng thủ binh sĩ ánh mắt, theo trên tường thành nhảy xuống, đi tới ngoài thành.

Ra Thái Bình huyện thành ba người chân phát phi nước đại, không đến nửa canh giờ công phu, liền là xuất hiện ở Trần Gia thôn cửa thôn bên ngoài.

"Vào thôn về sau, chó gà không tha!"

Vương Ngũ sắc mặt hung ác khoa tay một cái cắt cổ động tác, sau đó ba người lặng yên không tiếng động tiềm nhập Trần Gia thôn bên trong.

Lúc này Trần Gia thôn bên trong, tất cả bách tính đều đã nằm ngủ, như không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Ngũ cái này ba cái lục phẩm đỉnh phong võ giả, tuyệt đối có thể cho sở hữu bách tính trong giấc mộng bị giết chết.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ngoài ý muốn phát sinh.

"Ha ha ha!"

Vương Ngũ ba người vừa mới vào thôn, một đạo vang dội gà gáy tiếng chính là dường như sấm sét tại bọn họ bên tai nổ vang.

"Không tốt!"

Vương Ngũ biến sắc, trong lòng biết nhóm người mình tất nhiên đã đả thảo kinh xà, vội vàng tăng tốc bước chân, nghĩ thừa dịp Trần Gia thôn phản ứng lại trước đó tận khả năng trước giết chết một số Trần Gia thôn người.

Nhưng mà lúc này, một trận âm thanh xé gió truyền đến, theo sát mà đến, là thấp khỏe nam tử Vương Trang tiếng gào đau đớn.

A

Thấp khỏe nam tử chỉ cảm thấy trên mông truyền đến đau đớn một hồi, cơ hồ là bản năng rút ra yêu đao hướng sau lưng chém tới.

"Ha ha ha!"

Đem Vương Trang cái mông mổ ra một cái lỗ máu Hỏa Văn kê vỗ cánh, phi tốc lui lại.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Vương Trang trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn có thể cảm giác được, cái mông của mình vị trí chính đang không ngừng chảy ra máu tươi, thì liền bờ mông xương cốt đều ẩn ẩn đau.

Hiển nhiên, Hỏa Văn kê không chỉ có mổ đả thương hắn trên mông thịt, còn thương tổn tới cái mông của hắn xương cốt.

Mượn ảm đạm ánh trăng, nam tử cao gầy Vương Ngũ cùng một cái khác Vương gia võ giả Vương Niệm cũng rốt cục thấy rõ tập kích Vương Trang quái đồ vật, đã thấy đó là một cái cao cỡ nửa người, lông vũ bên trên có hỏa diễm đường vân gà.

Lúc này cái này gà đôi mắt nhỏ đang mục quang sáng rực nhìn lấy ba người bọn họ, mà cùng lúc đó, những phương hướng khác cũng có đồng dạng gà chậm rãi xúm lại tới, đem ba người vây vào giữa.

"Đây là cái gì gà? Sao sẽ khủng bố như thế?"

Vương Niệm một mặt kiêng kị, ba người bọn họ đều là lục phẩm đỉnh phong võ giả, năng lực nhận biết sao mà nhạy cảm?

Thế mà, cái này gà lại có thể tại ba người bọn họ cũng không từng phát giác tình huống dưới tiếp cận bọn hắn, thậm chí mổ đả thương Vương Trang, đơn giản khủng bố.

Càng đáng sợ chính là, dạng này gà còn không chỉ một chỉ, mà chính là... Ròng rã 10 con.

Bọn hắn giờ phút này đã bị cái này cổ quái gà đoàn đoàn bao vây, tiến thối không được.

"Mặc kệ nó là cái gì, trước hết giết lại nói!"

Vương Ngũ rút ra yêu đao, trực tiếp chém về phía cái kia đánh lén Vương Trang Hỏa Văn kê.

"Ha ha ha!"

Nên Hỏa Văn kê trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh miệt, cổ gà duỗi dài, mổ về Vương Ngũ bổ tới lưỡi đao.

Keng

Vương Ngũ chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo đao trên thân truyền đến, hắn sắc mặt biến đổi lớn, chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, càng kinh khủng chính là, trên thân đao của hắn, vậy mà cứ thế mà bị cái này gà mổ ra một cái lỗ!

"Sao sẽ như thế?"

Vương Ngũ trong lòng kinh hãi, đây chính là tinh thiết chế tạo lưỡi đao, như thế nào sẽ bị mỏ gà mổ phá?

"Ha ha ha!"

Đang lúc Vương Ngũ ngây người thời khắc, Hỏa Văn kê dẫn đầu động.

Chỉ thấy nó vỗ cánh, đằng không mà lên, lấy vượt qua Vương Ngũ lý giải tốc độ, duỗi ra mỏ gà mổ về Vương Ngũ bả vai.

A

Vương Ngũ bưng bít lấy bả vai liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía Hỏa Văn kê trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, thân là lục phẩm đỉnh phong võ giả hắn, tại cái này gà trước mặt lại có loại khó có thể đối đầu cảm giác.

Mà một bên khác, bị Hỏa Văn kê nhóm bao bọc vây quanh Vương Trang cùng Vương Niệm cũng là mười phần không dễ chịu, Vương Ngũ đối mặt một cái Hỏa Văn kê đều gian nan như vậy, chớ nói chi là đối mặt 9 con Hỏa Văn kê bọn hắn.

Hỏa Văn kê tốc độ nhanh, thân thủ nhanh nhẹn, càng giống như hơn sắt thét đồng dạng mỏ gà cùng chân gà, vừa mới cùng Hỏa Văn kê giao thủ bọn hắn, trong nháy mắt liền cảm nhận được áp lực kinh khủng.

Bọn hắn công kích căn bản vô pháp thương tổn đến Hỏa Văn kê, Hỏa Văn kê lại có thể nhẹ nhõm công kích đến bọn hắn, lại Hỏa Văn kê móng vuốt, mỏ gà mười phần sắc bén.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân phòng ngự tại Hỏa Văn kê trước mặt giống như thùng rỗng kêu to đồng dạng, chỉ cần bị Hỏa Văn kê công kích đến, trên thân liền lập tức là thêm ra một đạo sâu đủ thấy xương lỗ máu, hoặc là da tróc thịt bong.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp công phu, trên người của hai người chính là nhiều hơn mấy chục đạo vết thương, quần áo trên người đã bị máu tươi, mồ hôi thấm ướt.

"Cái này Trần Gia thôn sao cổ quái như vậy."

Vương Ngũ một đao đón đỡ mở Hỏa Văn kê công kích, trong lòng âm thầm kêu khổ, trước đó hắn chưa bao giờ đem Trần Gia thôn để vào mắt qua, bởi vì loại này ngoài thành thôn làng căn bản không có bất luận cái gì đáng giá hắn kiêng kỵ địa phương.

Có thể thẳng đến lúc này hắn mới phát hiện, cái này Trần Gia thôn khắp nơi đều là chỗ cổ quái, ra Trần Đạo như thế to gan lớn mật cuồng đồ còn chưa tính, trong thôn còn có loại này vô cùng kinh khủng, có thể đem ba người bọn hắn lục phẩm đỉnh phong võ giả treo lên đánh gà...

A

Đau đớn một hồi đánh gãy Vương Ngũ suy nghĩ, lại là tại hắn ngây người thời điểm, Hỏa Văn kê lần nữa đánh tới, cho hắn một trảo.

Như sắt thét đồng dạng chân gà xẹt qua, Vương Ngũ đùi vị trí trong nháy mắt nhiều hơn ba đạo máu me đầm đìa vết thương..