Chương 342: Sát ý

Chương 342: Sát ý

Trần Đạo ánh mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Hỏa Văn kê trí tuệ cũng không thấp, tại Trần Đạo dưới chỉ thị, tản mát tại trong thôn, phụ trách bảo hộ trong thôn Hỏa Văn kê gần như sẽ không tại trời tối người yên thời điểm phát ra âm thanh.

Bởi vậy đang nghe Hỏa Văn kê thanh âm một khắc này, Trần Đạo lập mặc dù ý thức đến, có người hoặc là dã thú tiến nhập trong thôn.

"Tiểu Viên."

Trần Đạo khẽ gọi một tiếng, Tiểu Viên lập tức theo trong chăn chui ra, nhảy đến Trần Đạo trên bờ vai.

Ngay sau đó, Trần Đạo rón rén mở ra gia môn, giơ bó đuốc hướng phương hướng âm thanh truyền tới đi đến.

Mà cùng lúc đó, Trần Đại, Trần Giang, Trần Trung các loại hộ vệ đội đội viên cũng xoay người xuống giường, một mặt cảnh giới hướng về phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.

Hô

Cửa thôn chỗ, dùng đao lần nữa đón đỡ mở Hỏa Văn kê công kích Vương Ngũ kịch liệt thở hào hển, đã triệt để không có ham chiến tâm tư, một cái Hỏa Văn kê đã để hắn mình đầy thương tích, vô luận như thế nào, hắn đều khó có khả năng chiến thắng nhiều như thế Hỏa Văn kê.

"Trước hết rút lui."

Vương Ngũ quay đầu nhìn về phía Vương Trang cùng Vương Niệm, đã thấy hai người đã hoàn toàn sa vào đến chín cái Hỏa Văn kê trong vòng vây, bị chín cái Hỏa Văn kê vây công bọn hắn căn bản không có thoát ra khả năng.

"Vương Trang, Vương Niệm, xin lỗi!"

Vương Ngũ trên mặt lóe qua một tia áy náy, sau đó không do dự nữa.

"Bạo Huyết!"

Vương Ngũ khẽ quát một tiếng, ngón tay cái hướng về trái tim vị trí hung hăng một nhấn.

"Đông đông đông."

Sau một khắc, Vương Ngũ trái tim nhảy lên kịch liệt lên, tần số cao đem khí huyết chuyển vận đến toàn thân, nhường hắn thu được lực lượng càng thêm cường đại cùng tốc độ.

"Cho lão tử chết đi!"

Vương Ngũ trong mắt hung quang lấp lóe, Bạo Huyết trạng thái phía dưới, đem công kích hắn Hỏa Văn kê đánh liên tiếp lui về phía sau.

Thế mà, đem Hỏa Văn kê bức lui Vương Ngũ lại hoàn toàn không có thừa thắng xông lên ý tứ, ngược lại là lòng bàn chân bôi dầu, như một làn khói chạy ra ngoài thôn, mượn cảnh ban đêm yểm hộ, hoàn toàn biến mất tại Hỏa Văn kê trong tầm mắt.

"Ha ha ha."

Hỏa Văn kê đậu xanh lớn nhỏ trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, nó không hiểu vì cái gì cái kia thú hai chân có thể đột nhiên bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng cùng tốc độ.

Bất quá bởi vì Trần Đạo cho mệnh lệnh của bọn nó là bảo vệ thôn làng an toàn quan hệ, Hỏa Văn kê cũng không có lựa chọn truy kích, mà chính là quay đầu lại, cùng mặt khác chín cái Hỏa Văn kê cùng một chỗ vây công Vương Niệm cùng Vương Trang.

"Đáng chết, những súc sinh này sao như thế khó chơi!"

Đã triển khai Bạo Huyết trạng thái Vương Trang lồng ngực kịch liệt phập phồng, vết thương trên người không ngừng chảy ra máu tươi, thấm ướt áo sau hướng trên mặt đất nhỏ xuống.

Vương Niệm trạng thái cũng là cực kém, trên thân tất cả đều là Hỏa Văn kê mổ ra lỗ máu cùng chân gà vạch phá vết thương, lúc này hắn cảm giác. . . Trong thân thể mình khí lực chính đang không ngừng xói mòn.

Giờ khắc này Vương Niệm ý thức được, hắn cùng Vương Trang chỉ sợ là không sống nổi, cho dù đã triển khai Bạo Huyết trạng thái bọn hắn, vẫn không cách nào đột phá mười cái Hỏa Văn kê vây công.

"Vương gia đến cùng trêu chọc như thế nào địch nhân a!"

Vương Niệm mặt mũi tràn đầy đắng chát, ba cái đủ để ảnh hưởng Thái Thương quận bố cục lục phẩm võ giả, mà ngay cả Trần Gia thôn vài đầu súc sinh đều đánh không lại, cái này là đáng sợ đến bực nào sự tình.

"May ra. . . Vương Ngũ chạy đi!"

Vương Niệm suy nghĩ như vậy chung kết, một cái Hỏa Văn kê thật dài mỏ gà chui vào cổ họng của hắn bên trong, đem cổ của hắn xương mổ nát, kết thúc tính mạng của hắn.

Mà theo Vương Niệm ngã xuống, bị mười cái Hỏa Văn kê vây công Vương Trang cũng triệt để đã mất đi sức chống cự, bị 10 con Hỏa Văn kê vây công đến chết.

Một lát sau, yếu ớt hỏa quang lan tràn mà đến, Trần Đạo giơ bó đuốc, nhìn qua bị Hỏa Văn kê vây công đến chết hai bộ thi thể, chau mày.

Theo chiến đấu bạo phát đến hắn chạy đến, tổng cộng đi qua thời gian liền một phút cũng chưa tới, cũng chính là không đủ 15 phút đồng hồ.

Nhìn như rất ngắn, nhưng kỳ thật thời gian này đã rất dài ra, phải biết, Trần Đạo thả ở trong thôn thế nhưng là trọn vẹn 10 con Hỏa Văn kê, mỗi một cái Hỏa Văn kê đều nắm giữ sánh ngang ngũ phẩm võ giả thực lực, người bình thường xâm nhập thôn làng, sợ là liền thời gian mấy hơi thở đều kiên trì không đến liền phải bị Hỏa Văn kê giết chết.

Mà cái này xâm nhập trong thôn hai người lại có thể kiên trì một phút, cái này mang ý nghĩa, hai người này ít nhất là lục phẩm trở lên võ giả!

Không, không đúng!

Trần Đạo bỗng nhiên nhìn về phía trên đất dấu chân, trên đất dấu chân mười phần lộn xộn, biểu hiện ra vừa rồi chiến đấu kịch liệt, thế mà, Trần Đạo thị lực mười phần nhạy cảm, theo lộn xộn dấu chân bên trong nhìn ra ba đạo lớn nhỏ bất đồng dấu chân.

Điều này nói rõ. . .

Xâm nhập thôn làng người không chỉ hai người, mà chính là chí ít ba người!

"Đạo ca nhi, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đạo ca nhi, không có sao chứ?"

"Đạo ca nhi, là có người xâm nhập thôn làng sao?"

". . ."

Khoan thai tới chậm hộ vệ đội mọi người nhìn về phía thi thể trên đất, vẻ mặt nghiêm túc, lúc đêm khuya vắng người, lại có thể có người nỗ lực xâm nhập thôn làng, đây không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ nghiêm trọng sự tình.

"Không có việc gì."

Trần Đạo lắc đầu, phân phó chúng nhân nói: "Các ngươi đem thi thể xử lý một chút a."

Nghe vậy, mọi người ào ào hành động, đem hai bộ thi thể đem đến cùng một chỗ thiêu hủy.

Trần Đại thì là chăm chú nói: "Đạo ca nhi, những này người là lai lịch gì?"

Trần Đạo im lặng, nhưng trong lòng đã có đáp án.

Tại hắn trêu chọc đến trong địch nhân, có thể có lục phẩm võ giả thế lực chỉ có một cái, cái kia chính là Vương gia!

"Vương gia."

Trần Đạo tâm lý mặc niệm lấy cái tên này, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Cái này Vương gia thật đúng là âm hồn bất tán a, tại huyện thành thời điểm, không duyên cớ toát ra một cái công tử bột trêu chọc chính mình, lại phái ra võ giả ra khỏi thành truy sát chính mình, sau cùng còn phái ra võ giả đến đánh lén Trần Gia thôn. . .

Giờ khắc này, Trần Đạo trong lòng đối Vương gia sát ý đạt tới cực điểm.

. . .

. . .

Vương gia ba võ giả đánh lén cũng không có khả năng đối Trần Gia thôn tạo thành ảnh hưởng quá lớn, Trần Gia thôn vẫn tại đều đâu vào đấy phát triển.

Đảo mắt công phu, thời gian liền đi tới trung tuần tháng hai.

Tháng này Trần Gia thôn, lại lần nữa nghênh đón bội thu.

Đương nhiên, không phải trong ruộng lúa mạch thành thục, mà chính là cải trắng.

Nói chung, Hạ quốc cải trắng thành thục kỳ tại 50- 60 ngày tả hữu, mà Trần Đạo cung cấp cải trắng hạt giống thành thục kỳ sớm hơn một chút, vẻn vẹn khoảng bốn mươi ngày, liền có thể thu hoạch.

Lúc này nông điền bên trong, Trần Gia thôn phụ nhân ngay tại khom lưng ngắt lấy cải trắng, mà tại nông điền bên cạnh, thì là mong mỏi cùng trông mong Trần Cẩu cùng Ngô Hán, còn có bọn hắn đối tác.

Cải trắng loại vật này, hiển nhiên là không thể cùng lương thực một dạng duy nhất một lần thu sạch cắt, bởi vì cải trắng rất khó bảo tồn, bởi vậy tại Trần Đạo an bài xuống, nông điền bên trong thành thục cải trắng sẽ không duy nhất một lần toàn bộ ngắt lấy, mà chính là từng nhóm ngắt lấy, bán đi một nhóm lại ngắt lấy một nhóm, để tránh bảo tồn không làm tạo thành lãng phí.

Ngô Hán cùng Trần Cẩu, chính là lần này phụ trách mua bán tiểu thương.

"Đạo ca nhi."

Trần Cẩu đứng tại Trần Đạo bên người, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Chúng ta trong thôn cái này cải trắng dài đến thật là tốt đấy."

Cách đó không xa Ngô Hán nghe đến liên tục gật đầu, nông điền bên trong cải trắng xanh mơn mởn, nhìn lấy liền nhận người yêu thích..