Chương 343: Hưng phấn thôn dân

Chương 343: Hưng phấn thôn dân

Càng làm cho Ngô Hán vui mừng chính là, Trần Gia thôn cải trắng thành chín rất nhanh, Hạ quốc cải trắng chủng loại thành thục kỳ là tương đối dài, cho dù nông phu chăm chú chăm sóc, chí ít cũng cần 55 đến 60 ngày thời gian mới có thể thành thục.

Mà Trần Gia thôn cải trắng lại là tại 40 ngày nữa thời điểm thì thành thục, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Trần Gia thôn cải trắng có thể chiếm trước tiên cơ!

Một mùa đông đi qua, rất lâu không có ở trên bàn cơm gặp qua màu xanh lá dân chúng tất nhiên đối rau quả cực kỳ khát vọng, nói cách khác. . .

Hắn Ngô Hán chỉ cần có thể đem nhóm này rau quả vận đến trong thành đi, tuyệt đối không lo bán!

Trần Đạo nhìn qua nông điền màu xanh biếc dạt dào cải trắng, trên mặt cũng là hiện lên vẻ tươi cười, hắn cũng rất lâu chưa ăn qua rau quả, lúc này bỗng nhiên nhìn đến những này xanh mơn mởn cải trắng, không khỏi có loại mồm miệng nước miếng cảm giác.

"Gâu gâu gâu!"

Lại tại lúc này, Đại Hoàng cùng Tiểu Hoàng chạy như bay đến, giống như sủng vật cẩu đồng dạng dùng đầu mài cọ lấy Trần Đạo quần, biểu đạt ra chính mình đối chủ nhân yêu thương.

Trần Đạo khom lưng vuốt ve Đại Hoàng Nhị Hoàng đầu chó, cùng lúc đó, trong mắt hiện lên Đại Hoàng Nhị Hoàng tiến giai tin tức.

【  Tật Phong khuyển 】

【  đặc điểm: Hành động như gió, nanh vuốt sắc bén, chiến lực có thể sánh ngang ngũ phẩm võ giả. 】

【  Tật Phong khuyển tiến giai lộ tuyến một: Cùng Phong Linh lang tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Cuồng Phong khuyển. 】

【  Cuồng Phong khuyển đặc điểm: Có thể không chế gió, tốc độ kinh người, chiến lực có thể sánh ngang tứ phẩm võ giả. 】

【  Tật Phong khuyển tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn ngày 15 Hỏa Linh Chi, có thể tiến giai thành Túng Hỏa khuyển. 】

【  Túng Hỏa khuyển: Thân có hỏa diễm chi lực, có thể thao túng hỏa diễm, chiến lực có thể sánh ngang tứ phẩm võ giả. 】

Cho ăn 10 ngày Tuyết Tùng tử về sau, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng thành công tiến giai thành Tật Phong khuyển, chiến đấu năng lực tiến một bước đề cao, nắm giữ có thể cùng ngũ phẩm võ giả sánh ngang thực lực.

Ngoài ra, ghé vào Trần Đạo trên bờ vai, ngây thơ chân thành Tiểu Viên cũng tiến giai thành công.

【  Băng Diễm Tiểu Hùng Miêu. 】

【  đặc điểm: Có thể khống chế băng, hỏa chi lực, chiến lực có thể sánh ngang tứ phẩm võ giả. 】

【  Băng Diễm Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến một: Cùng Băng Tuyết Tiểu Hùng Miêu giao phối, có thể sinh sôi ra Băng Sương Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Băng Sương Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Thân có hàn băng chi lực, nanh vuốt công kích thời điểm, mang vào băng sương chi lực, có thể đóng băng mục tiêu, chiến lực có thể sánh ngang tam phẩm võ giả.  】

【  Băng Diễm Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn một tháng Hỏa Tương quả, có thể tiến giai thành Xích Hỏa Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Xích Hỏa Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Thân có xích hỏa chi lực, ngon miệng phun Xích Hỏa, nanh vuốt mang vào xích hỏa chi lực, có thể đốt tận một số địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang tam phẩm võ giả. 】

Tiến giai thành công Tiểu Viên hình thể cũng không có biến hoá quá lớn, vẫn là như vậy nhỏ nhỏ một cái, khờ đầu khờ não bộ dáng, bất quá nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Tiểu Viên trên thân nguyên bản bộ lông màu trắng biến thành lam nhạt chi sắc, nguyên bản màu nâu bộ lông nhan sắc cũng sâu hơn một số, nhìn rất đẹp.

Mà trừ Tiểu Viên cùng Đại Hoàng Nhị Hoàng bên ngoài, Trần Đạo thả trong thôn, phụ trách bảo hộ thôn làng Hỏa Văn kê cũng tiến giai thành công.

【  Thương Vũ kê 】

【  đặc điểm: Có thể ngắn ngủi phi hành, chiến lực cường hãn, có thể sánh ngang tứ phẩm võ giả. 】

【  Thương Vũ kê tiến giai lộ tuyến một: Cùng thương liền tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Hỏa Uế kê. 】

【  Hỏa Uế kê đặc điểm: Tốc độ tương đối nhanh, mỏ gà dài, phụ lấy hỏa diễm chi lực, nhưng tại mổ đả thương địch thủ người đồng thời, lấy lửa đốt chi lực thiêu đốt đối phương, chiến lực có thể sánh ngang tam phẩm võ giả. 】

【  Thương Vũ kê tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn một tháng Kim Minh quả, có thể tiến giai thành Phi Vũ kê. 】

【  Phi Vũ kê đặc điểm: Hình thể lớn, có thể phi hành, lực công kích cường hãn, chiến lực có thể sánh ngang tam phẩm võ giả. 】

Trừ Thương Vũ kê bên ngoài, Trần Đạo còn bồi dưỡng được mấy cái Uẩn Khí kê, đáng nhắc tới chính là, Uẩn Khí kê tiến giai lộ tuyến cùng Thương Vũ kê là giống nhau, nơi này liền không liệt ra tường tình.

"Hỏa Linh Chi, Hỏa Tương quả, Kim Minh quả, lại là tam vị chưa nghe nói qua dược tài, thật là khiến người ta nhức đầu."

Trong lòng lẩm bẩm cái này tam vị tiến giai vật liệu, Trần Đạo trên mặt hiện lên phiền muộn chi sắc, bất luận là Hỏa Linh Chi vẫn là Hỏa Tương quả, lại hoặc là Kim Minh quả, Trần Đạo cũng không từng nghe nói qua.

Xem ra, lại được tìm người hỏi thăm.

Đến mức hỏi ai, Trần Đạo trong lòng cũng đã có đáp án, động vật lên cấp đẳng cấp càng cao, dược liệu cần thiết đẳng cấp liền càng cao, trước đó đã cần thất phẩm võ giả sử dụng dược tài, lần này không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cần muốn càng cao cấp võ giả dược tài.

Mà tại Trần Đạo chỗ người quen biết bên trong, đối đẳng cấp cao dược tài hiểu rõ nhất tự nhiên chính là Trịnh gia.

Hiện tại đã là hai tháng, không có gì bất ngờ xảy ra, Trịnh gia người chẳng mấy chốc sẽ lần nữa đi tới Trần Gia thôn, đến lúc đó có thể tìm bọn hắn hỏi một chút.

Đến mức một mực đợi tại Trần Gia thôn Vương chưởng quỹ, Trần Đạo đã tìm hắn hỏi qua, hắn cũng không biết những dược liệu này.

Trần Đạo lắc đầu, đem những ý niệm này tạm thời đuổi ra ngoài, nhìn về phía nông điền bên trong bận rộn chúng phụ nhân.

Chúng phụ nhân đem cải trắng sau khi hái xuống, bỏ vào mang theo người giỏ trúc bên trong, ngay sau đó đem giỏ trúc vận đến nông điền bên cạnh, tùy ý Ngô Hán cùng Trần Cẩu tiến hành chọn lựa.

"Cái này cải trắng thật là Thủy Linh."

Ngô Hán cầm lấy một gốc cải trắng, đã thấy cái này khỏa cải trắng phiến lá bao khỏa mười phần chặt chẽ, rắn chắc, mà còn có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Mặc dù nói mặt trên cũng có một chút trùng động, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng cái này khỏa cải trắng bề ngoài.

"Minh ca nhân huynh bọn họ tới."

Ngô Hán đưa tới Trương Minh tam huynh đệ, để bọn hắn đem chính mình chọn lựa tốt một giỏ lại một giỏ cải trắng mang lên chính mình xe vận tải, ngay sau đó đi hướng Trần Đạo, mở miệng hỏi: "Đạo ca nhi, cái này cải trắng giá cả. . ."

Không đợi Ngô Hán nói xong, Trần Đạo chính là hồi đáp: "Tính ngươi 20 văn tiền một gốc tốt."

Một gốc cải trắng trọng lượng đại khái tại ba cân tả hữu, 20 văn tiền một gốc cũng là một cân không đến 7 văn tiền.

Cái giá này Ngô Hán đương nhiên không có gì dị nghị, rất nhanh liền trả tiền, sau đó cùng Trương Minh tam huynh đệ cùng một chỗ lái xe vận tải, một khắc không ngừng chạy tới huyện thành.

Mà cùng lúc đó, Trần Cẩu cũng chọn lựa tốt chính mình cải trắng, thanh toán đồ ăn tiền về sau, cũng vội vàng rời đi Trần Gia thôn, đi hướng huyện thành.

Hai người sau khi rời đi, Trần Đạo nhìn về phía một bên thôn trưởng Trần Hạ, cười nói: "Thôn trưởng, những này còn lại cải trắng, liền đưa cho các thôn dân đi, một gia đình có thể lĩnh một gốc."

"Vậy ta trước hết thay các hương thân cám ơn Đạo ca nhi."

Trần Hạ hưng phấn lên, rất nhanh, tin tức này chính là mượn từ Trần Hạ miệng truyền khắp toàn bộ Trần Gia thôn, nghe được tin tức các thôn dân không có chỗ nào mà không phải là nhảy cẫng hoan hô.

"Quá tốt rồi! Ta một mùa đông không ăn một điểm màu xanh lá, phân đều nhanh kéo không ra ngoài!"

"Đạo ca nhi đối chúng ta thật là tốt, cải trắng thành thục cũng chưa quên chúng ta!"

"Còn không phải sao! Muốn không phải Đạo ca nhi, chúng ta làm sao có thể vượt qua tốt như vậy thời gian!"

"Tối nay ta liền đi tiệm tạp hóa mua con gà, làm cải trắng hầm thịt gà cho người trong nhà ăn."

"Rất lâu không dùng bữa, hôm nay rốt cục có thể ăn được!"

". . ."

Một mùa đông xuống tới, các thôn dân có thể ăn đến rau quả là cực ít cực ít, rất nhiều người bởi vì không kịp ăn rau quả, thể nội khuyết thiếu Vitamin quan hệ, thân thể bao nhiêu xuất hiện một số không thoải mái triệu chứng, tỷ như kéo không ra phân các loại..