Chương 344: Tranh mua cải trắng

Chương 344: Tranh mua cải trắng

Khi biết trong đất cải trắng thành thục thời điểm, không ít thôn dân liền động bỏ tiền mua chút cải trắng ăn suy nghĩ, giờ phút này bỗng nhiên nghe được Trần Đạo mỗi gia đình đưa một gốc, tự nhiên phá lệ kinh hỉ, thì liền lúc làm việc đều nhiều một chút khí lực.

Mà liền tại Trần Gia thôn thôn dân vui vẻ thời điểm, Thái Bình huyện thành, theo Ngô Hán xe vận tải đến, cửa thành bắc mảnh khu vực này, cũng triệt để oanh động!

"Thật nhiều cải trắng!"

"Cái này Thủy Linh linh cải trắng nhìn lấy thật nhận người ưa thích."

"Còn không phải sao! Ta đều nửa năm chưa ăn qua thức ăn."

"Ta gần nhất đều kéo không ra shit ra, khẳng định là không dùng bữa quan hệ."

". . ."

Nhìn qua Ngô Hán xe vận tải trên cái kia từng cây từng cây như nước trong veo cải trắng, cửa thành bắc thôn dân phụ cận bọn họ từng cái ánh mắt tỏa ánh sáng.

Không có cách, mùa đông thực sự quá thiếu khuyết rau quả, giờ phút này nhìn đến rau quả bọn hắn, tựa như cùng nhìn đến nữ thần của mình đồng dạng, bọn hắn thậm chí đều đợi không được Ngô Hán xe vận tải đến chợ phía đông, trực tiếp ngay tại cửa thành bắc chỗ ngăn cản Ngô Hán xe vận tải.

"Lão Ngô, ngươi cái này cải trắng làm sao bán?"

"Lão Ngô, cái này cải trắng bán ta hai khỏa."

"Ta cũng tới hai khỏa, một mùa đông không ăn rau quả, ta thèm chặt."

". . ."

Một số cùng Ngô Hán quen biết bách tính mồm năm miệng mười áp sát tới, cầm lấy cải trắng lại là sờ lại là nghe, tựa như bưng lấy bảo bối giống như.

"Đại gia đừng có gấp."

Ngô Hán hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt mở miệng nói: "Cái này là mới vừa theo Trần Gia thôn thu lại cải trắng, phẩm chất thượng giai, giá cả lời nói, 50 văn tiền một gốc."

50 văn tiền?

Cái giá này không tính thấp, phải biết, thái bình mùa màng thời điểm, một cân mặt trắng cũng bất quá chỉ là mấy cái văn tiền mà thôi, 50 đồng tiền, trọn vẹn có thể mua mười mấy cân mặt trắng.

Bất quá, cao giá cả cũng không thể ảnh hưởng mọi người nhiệt tình.

Một cái người thấp nhỏ hán tử theo túi tiền bên trong đếm ra 100 cái tiền đồng, đập vào Ngô Hán trên tay: "Lão Ngô, cho ta đến hai khỏa cải trắng, một mùa đông không ăn trắng đồ ăn, ta thực sự thèm chặt."

"Được rồi!"

Ngô Hán vui sướng đem tiền nhận lấy, chợt đem hai khỏa cái đầu tương đối lớn cải trắng giao cho hán tử.

"Cho ta cũng tới hai khỏa!"

"Ta muốn một gốc."

"Ta muốn ba khỏa."

". . ."

Những người khác cũng là ào ào hành động, nô nức tấp nập bỏ tiền tiến hành mua sắm.

Đây cũng là chiếm trước tiên cơ chỗ tốt, nếu như chờ đến rau quả đại quy mô lên sàn thời điểm, Ngô Hán muốn đem cái này cải trắng bán đi 50 văn tiền giá cả cái kia là tuyệt đối không có khả năng, cũng chính là lúc này trên thị trường rau quả khan hiếm, cái này mới cho Ngô Hán bán giá cao cơ hội.

Rất nhanh, Ngô Hán chở tới đây cải trắng liền bị tranh mua không còn, tranh mua đến cải trắng bách tính mừng khấp khởi bưng lấy cải trắng rời đi.

Mà không đoạt đến, thì là đấm ngực dậm chân.

"Lão Ngô, ngươi cái này cải trắng sao ít như vậy, đều không đủ bán."

"Liền là thì là, số lượng quá ít, ta đều không mua lấy."

"Lão Ngô, ngươi lại đi Trần Gia thôn nhiều vận điểm cải trắng tới, ta thì tại đây chờ lấy ngươi."

". . ."

Không có mua đến cải trắng mọi người ào ào biểu thị cải trắng số lượng quá ít, hi vọng Ngô Hán có thể lại vận một số tới.

Đối với cái này, Ngô Hán không khỏi có chút im lặng.

Hắn chở tới đây cải trắng không có chút nào thiếu, trọn vẹn 300 khỏa, gần tới 1000 cân trọng lượng, chỉ là Ngô Hán hiển nhiên đánh giá thấp huyện thành bách tính đối với rau quả khát vọng, dẫn đến căn bản không đủ bán.

"Đại gia đừng có gấp, ta chỗ này mặc dù không có cải trắng, nhưng ba cẩu tiệm tạp hóa nơi đó còn có."

Ngô Hán vội vàng nói: "Không có mua đến cải trắng, có thể đi qua ba cẩu tiệm tạp hóa chỗ đó mua."

Bởi vì Ngô Hán đi trước vào thành, ánh mắt mọi người đều tập trung ở Ngô Hán trên người quan hệ, dẫn đến Trần Cẩu thương đội vào thành thời điểm, cũng không có bao nhiêu người chú ý tới Trần Cẩu.

Lúc này Ngô Hán nói chuyện, mọi người lúc này mới ý thức tới, Ngô Hán cải trắng là theo Trần Gia thôn vận tới, mà ba cẩu tiệm tạp hóa, đồng dạng là Trần Gia thôn cửa hàng, Ngô Hán nơi này có cải trắng, ba cẩu tiệm tạp hóa cái kia bên trong khẳng định cũng có.

"Chúng ta nhanh đi ba cẩu tiệm tạp hóa."

Phản ứng lại mọi người ào ào quay đầu chạy hướng ba cẩu tiệm tạp hóa.

Lúc này Trần Cẩu đám người đã đem cải trắng bày ở giá để hàng trên, nhìn thấy trước mọi người đến, vội vàng cười tiến lên đón nói: "Các vị khách quan, là muốn mua cải trắng sao?"

"Đương nhiên!"

Một cái tráng kiện phụ nhân trực tiếp lấy ra 50 cái đồng tiền giao cho, chợt tựa như đoạt đồng dạng cầm đi kệ hàng trên một gốc như nước trong veo cải trắng.

Ây

Trần Cẩu nhìn lấy trên tay 50 cái tiền đồng, một mặt mê mang.

Hắn theo Trần Gia thôn thu mua cải trắng giá tiền là 20 văn một gốc, nguyên bản định bán 40 văn, có thể phụ nhân này lại cho hắn 50 văn. . .

"Xem ra ta muốn cùng Ngô lão ca học tập còn rất nhiều a!"

Trần Cẩu đột nhiên phát giác, tại làm ăn về điểm này, chính mình muốn cùng Ngô Hán học tập rất rất nhiều, hắn chỉ muốn gấp bội kiếm lời, mà Ngô Hán. . . Hiển nhiên so với hắn hắc tâm nhiều.

"Như nước trong veo cải trắng 50 văn tiền một gốc, muốn mua tất cả nhanh lên một chút rồi ~ "

Trần Cẩu gào to một tiếng, đem cải trắng giá cả đề cao đến 50 văn.

Thế mà, cái này vẫn không cách nào ngăn cản huyện thành bách tính nhiệt tình, không ra một khắc đồng hồ, Trần Cẩu chở tới đây 400 khỏa cải trắng chính là tiêu thụ không còn.

"Chết tiệt, không phải liền là mấy cây cải trắng sao? Những này người đoạt cái gì!"

Một cái mới vừa tiến vào ba cẩu tiệm tạp hóa, nhìn thấy kệ hàng rỗng tuếch hán tử liên tục dậm chân, mười phần ảo não, chỉ hận chính mình tới chậm một chút, không thể mua được cải trắng.

Cái khác tới chậm khách nhân cũng là thần sắc thất vọng.

May ra, lúc này Trần Cẩu trấn an bọn họ lời nói: "Khách quan không cần nóng lòng, cái này cải trắng cũng không phải một gậy mua bán, ngày mai còn sẽ có."

"Thật chứ?"

Cái kia ảo não hán tử hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đương nhiên là thật."

Trần Cẩu mỉm cười gật đầu: "Ngày mai còn sẽ có không ít cải trắng vận đến, vị huynh đệ kia ngươi muốn mua lời nói, ngày mai có thể sớm một chút tới."

"Vậy là tốt rồi!"

Hán tử yên lòng, bước chân nhẹ nhàng rời đi.

"Cẩu ca nhi, ngày mai cải trắng đến nhớ kỹ lưu cho ta một viên, ta trước cho ngươi giao 5 văn tiền tiền đặt cọc."

"Cho ta lưu hai khỏa, đây là 10 văn tiền."

"Ta muốn một gốc, cho ngươi 5 văn tiền."

". . ."

Không ít không có mua đến cải trắng khách nhân dường như lo lắng ngày mai mua không đến, ào ào lựa chọn trước giao tiền đặt cọc.

Trần Cẩu đem tiền đặt cọc từng cái nhận lấy, cũng sẽ nhớ phía dưới giao tiền đặt cọc khách nhân tên, sau đó nói: "Các vị yên tâm tâm, ngày mai ta khẳng định cho các ngươi lưu!"

Không lâu sau đó, những khách nhân toàn bộ rời đi.

Trần Tam Thạch đếm rương tiền bên trong tiền đồng, mừng khấp khởi nói: "Cẩu ca nhi, cái này cải trắng tiền kiếm cũng không ít a! Một gốc 30 văn tiền lợi nhuận, chúng ta cái này 400 khỏa cải trắng, kiếm 12 lượng bạc đấy!"

Nghe vậy, Trần Cẩu cũng nở nụ cười: "Cái này cải trắng hoàn toàn chính xác bán chạy, ngày mai chúng ta nhiều vận một số tới, thừa dịp bán chạy thời điểm nhiều bán một số."

"Được rồi!"

. . .

. . .

Thái dương triệt để xuống núi, cảnh ban đêm bao phủ lại cả huyện thành.

Theo nha môn đang trực trở về Từ Trí Văn nhìn lấy trên bàn trưng bày thức ăn, trong mắt không khỏi lóe qua một tia hoảng hốt chi sắc..