Chương 345: Gặp may mắn

Chương 345: Gặp may mắn

"Phu nhân, cái này là ở đâu ra rau quả?"

Từ Trí Văn vô cùng ngạc nhiên vấn đạo, cho dù là hắn cái này huyện lệnh, cũng đã một mùa đông không có ở trên bàn cơm gặp qua màu xanh.

Bởi vậy khi nhìn đến trên bàn có xào cải trắng thời điểm, cảm giác hết sức kinh ngạc.

"Tại cửa thành bắc cái kia mua được."

Từ Trí Văn phu nhân mỉm cười nói: "Bán rau con buôn nói là theo Trần Gia thôn vận tới rau quả, cái này Trần Gia thôn cũng thật là lợi hại, luôn có thể làm ra chút đồ tốt đến!"

Từ Trí Văn phu nhân Ngô thị cũng coi là Trần Gia thôn "Thiết phấn" một trong, từ khi mua qua một lần Hoàng Vũ kê về sau, nàng liền thích Hoàng Vũ kê bực này màu mỡ, chất thịt mềm non gà loại, thậm chí nàng còn mua mấy món Trần Gia thôn sản xuất áo lông, lần này càng là khi biết trong thành có Trần Gia thôn cải trắng bán trước tiên liền tiến đến mua sắm.

Có thể nói, nàng đối Trần Gia thôn sản xuất đồ vật mua phá lệ thâm trầm.

Quả nhiên là Trần Gia thôn sản xuất.

Từ Trí Văn trên mặt hiện lên quả nhiên biểu tình như vậy, Thanh Châu rau quả đại quy mô thành thục, lên sàn mùa vụ đại khái tại ba tháng, giống như loại này 2 tháng liền lên chợ cải trắng, cũng liền thần bí Trần Gia thôn có thể sản xuất.

"Lão gia ta nói cho ngươi, cái này cải trắng có thể quý hiếm!"

Ngô thị cười tủm tỉm nói: "Cửa thành bắc bên kia cải trắng vừa chở tới đây liền bị tranh đoạt, không đến một khắc đồng hồ liền bán sạch sẽ, thiếp thân cũng chính là đi đến sớm, không phải vậy chỉ sợ đều mua không đến."

Nói xong, Ngô thị lại nói: "Lão gia, ngươi tranh thủ thời gian nếm thử đi, nhìn xem thiếp thân làm vị đạo thế nào."

Từ Trí Văn ngồi xuống, duỗi ra đũa kẹp một mảnh cùng thịt gà hầm cùng một chỗ cải trắng lá, hút đầy nước canh trắng lá rau xem ra mười phần mê người, cắn một cái dưới, nồng đậm nước canh cùng nhẹ nhàng khoan khoái đồ ăn nước tại trong miệng nổ tung, Từ Trí Văn không kiềm hãm được gật một cái: "Cái này cải trắng trong veo thoải mái, còn có một cỗ ngọt vị."

Nói chuyện đồng thời, Từ Trí Văn không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần gắp thức ăn tốc độ, một mùa đông chưa ăn qua rau quả hắn, đối với rau xanh đồng dạng thèm không được.

Ngô thị ngồi ở một bên, nhìn lấy ăn như gió cuốn Từ Trí Văn, trong mắt tràn đầy ý cười.

. . .

. . .

Trần Gia thôn, Lưu Xảo Thủ trong nhà.

Lưu Xảo Thủ một nhà cùng Vương Lăng một nhà ngồi vây quanh tại cạnh bàn ăn trên.

Mà trên bàn cơm thì trưng bày một bàn cải trắng hầm gà, một bàn xào cải trắng, đến mức món chính, thì là Trần Gia thôn người người đều sẽ làm màn thầu bột mì.

"Xảo Thủ, hôm nay sao ăn tốt như vậy?"

Vương Lăng nhìn qua trên bàn phong phú đồ ăn hỏi, Lưu Xảo Thủ tại Trần Gia thôn bên trong coi là khá là giàu có người ta, dù sao hắn không chỉ có mỗi tháng Trần Đạo phát tiền lương, còn chính mình mở cái đồ dùng trong nhà cửa hàng, mỗi tháng thu nhập chí ít tại 3 lượng bạc trở lên.

Có thể mặc dù là như thế sung túc Lưu Xảo Thủ nhà, trên bàn cơm cũng không phải mỗi ngày đều có thịt ăn, đại đa số thời điểm ăn đều là màn thầu bột mì, nhiều lắm là thêm cái súp hoa trứng.

"Cái này không phải là vì chúc mừng trong thôn cải trắng bội thu mà!"

Lưu Xảo Thủ cười tủm tỉm nói: "Đạo ca nhi cho toàn thôn đều phát cải trắng, ta suy nghĩ chỉ ăn cải trắng không khỏi quá mức đơn điệu một chút, sau đó liền mua chỉ Hoàng Vũ kê trở về, cùng cải trắng cùng một chỗ hầm lấy ăn."

Lúc nói chuyện, Lưu Xảo Thủ nhìn thoáng qua bên cạnh bàn nuốt nước miếng nhi nữ, nói: "Đều bắt đầu ăn đi!"

Nghe nói như vậy hai đứa bé lập tức động đũa, kẹp lên thịt gà ăn như gió cuốn.

Lưu Xảo Thủ chính mình thì là kẹp một khối cải trắng đưa vào trong miệng, đi qua thời gian dài đun nhừ, cải trắng bên trong hút đầy gà dầu cùng nước canh, khẩu vị nhẹ nhàng khoan khoái mà thơm ngọt.

"Cái này cải trắng vị đạo thật không hỏng."

Đồng dạng nếm thử một miếng cải trắng Vương Lăng khen không dứt miệng nói.

Hai nữ nhân cũng là trên mặt nụ cười, hiển nhiên đối cải trắng vị đạo rất là hài lòng, một mùa đông đều không có thể ăn trên một thanh rau quả các nàng, bỗng nhiên ăn được một thanh cải trắng, tự nhiên cảm thấy mười phần mỹ vị.

Một phút sau, ăn uống no đủ Vương Lăng sờ lên bụng của mình, không kiềm hãm được cảm khái nói: "Xảo Thủ, chúng ta thời gian này là càng ngày càng tốt a!"

Xuân trước tết, lưu lạc làm lưu dân Vương Lăng mơ ước lớn nhất đại khái cũng là có thể ăn trên cơm no, có thể có cái ấm áp ổ nhỏ, mà bây giờ, hắn giấc mộng này thực hiện, mà lại. . .

Thời gian còn càng ngày càng tốt, tốt nhường hắn có loại giống như là giống như nằm mơ cảm giác.

Đi tới Trần Gia thôn về sau, tại Lưu Xảo Thủ trợ giúp dưới, hắn không chỉ có ăn được cơm no, còn trở thành Xảo Thủ Gia Cụ cửa hàng chưởng quỹ, mỗi tháng có thể theo Lưu Xảo Thủ nơi này dẫn tới 500 văn tiền, cái này là trước kia Vương Lăng từ trước tới giờ không dám hy vọng xa vời sự tình.

"Đúng vậy a."

Lưu Xảo Thủ dùng sức chút đầu, ánh mắt thổn thức: "Chúng ta cũng coi là may mắn, có thể đụng tới Đạo ca nhi dạng này người tốt, không phải vậy chúng ta sợ là đã sớm chết đói chết cóng ở ngoài thành."

Tuy nói Từ Trí Văn cho ngoài thành lưu dân cung cấp khẩu phần lương thực, nhưng năm trước khí trời rét lạnh, vẫn là chết rét rất nhiều lưu dân.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Lưu Xảo Thủ liền phá lệ may mắn chính mình lúc trước lựa chọn theo Trần Đạo đi, đi tới Trần Gia thôn định cư, không phải vậy. . .

Ngoài thành bị đông cứng chết lưu dân bên trong, nói không chừng liền có hắn một cái.

. . .

. . .

Thái Thương quận thành, đang lúc Trần Gia thôn thôn dân đang hưởng thụ mỹ vị sướng miệng hầm cải trắng thời điểm, Quận Thủ phủ bên trong, Trịnh Thanh lại là nhìn qua trên bàn phong phú thức ăn, khẩu vị hoàn toàn không có.

Gần đây đến nay, ngoài thành Thái Sơn tặc hoạt động càng thêm nhiều lần, mà lại bọn hắn tựa như tận lực nhằm vào Trịnh gia thương đội đồng dạng, vẻn vẹn mấy ngày công phu, lọt vào Thái Sơn tặc cướp bóc Trịnh gia thương đội số lượng liền cao đến 5 chi, tổn thất to lớn, thét lên Trịnh Thanh thịt đau.

"Phụ thân."

Trịnh Thu Nhạn nhìn lấy mặt buồn rười rượi Trịnh Thanh, nói khẽ: "Trước ăn một chút gì a."

Lúc này Trịnh Thu Nhạn bên người, một thiếu niên chính không tim không phổi ăn như gió cuốn lấy, chính là Trịnh Thu Nhạn đệ đệ Trịnh Ngọc.

"Vi phụ chỗ nào ăn được."

Trịnh Thanh lắc đầu, liếc qua không tim không phổi Trịnh Ngọc, một mặt bất đắc dĩ.

So sánh Trịnh Thu Nhạn, hắn đứa con trai này tính tình đơn giản cũng là ngược lại, không tim không phổi, đối tại chuyện gia tộc hoàn toàn không quan tâm.

Đương nhiên, hắn ngược lại cũng không phải cái gì hoàn khố, khi nam phách nữ sự tình là sẽ không đi làm, chỉ là. . .

Làm vì một đại gia tộc người thừa kế, Trịnh Ngọc đối tập võ hoàn toàn không có hứng thú gì, cũng không thích đọc sách, cả ngày chỉ biết ăn uống vui đùa, điều này hiển nhiên không phải một cái hợp cách người thừa kế.

Nếu không phải như thế, Trịnh Thanh cũng sẽ không đem nhà mình sinh ý giao cho Trịnh Thu Nhạn xử lý.

Dù sao. . .

Thân nữ nhi Trịnh Thu Nhạn, chung quy không thích hợp xuất đầu lộ diện a!

"Nhạn nhi."

Trịnh Thanh không nhìn vùi đầu ăn uống Trịnh Ngọc, đối Trịnh Thu Nhạn nói ra: "Ngày mai ngươi liền muốn đi trước Thái Bình huyện đi?"

"Đúng vậy phụ thân."

Trịnh Thu Nhạn hồi đáp: "Một tháng thời gian đã qua, lần trước mang về Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê đã tiêu hao hầu như không còn, cần một lần nữa nhập hàng."

Lần trước theo Thái Bình huyện mang về Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, Trịnh gia tổng cộng lấy ra 70 con tại Trịnh Bảo lâu tiêu thụ, còn bị Hàn Nhạc phân đi 30 con.

Còn lại 100 con, thì là phân cho nhà mình võ giả, lớn mạnh nhà mình võ giả số lượng..