Chương 346: Hấp hối

Chương 346: Hấp hối

Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tại quận thành mười phần bán chạy, dù sao quận thành bên trong có 200 ngàn nhân khẩu, võ giả số lượng hơn xa Thái Bình huyện thành cùng Định An huyện thành, vẻn vẹn hai ngày thời gian, Trịnh gia đưa lên 70 con Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê chính là tiêu thụ không còn, bây giờ mỗi ngày đều có võ giả sẽ tiến về Trịnh Bảo lâu hỏi thăm phải chăng có Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê bán.

Mà Trịnh gia lưu lại 100 con Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê, đi qua chừng một tháng thời gian cũng đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Dựa theo Trần Đạo cùng Trịnh Thu Nhạn ước định, mỗi tháng Trần Gia thôn sẽ cho Trịnh gia cung cấp 150 con Huyết Vũ kê, 50 con Xích Huyết kê, bây giờ đã đến lần thứ hai giao dịch thời gian.

Đáng tiếc cái kia Trần Đạo tựa hồ có ý đem khống Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê bán ra số lượng, không muốn nhiều bán cho Trịnh gia Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê.

Trịnh Thu Nhạn trong lòng than nhẹ, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tại quận thành bên trong như thế bán chạy, Trần Đạo nếu là nguyện ý nhiều bán một số, Trịnh gia lợi nhuận cũng sẽ càng cao.

Đến mức dùng bức bách thủ đoạn nhường Trần Đạo bán đi số lượng càng nhiều gà. . .

Đó là không có khả năng, lại không đề cập tới Trịnh gia chú trọng thương dự, cho dù là Trần Đạo tự thân có lực lượng, cũng đủ làm cho bọn hắn kiêng kị.

So sánh trở mặt Trần Đạo, Trịnh gia càng muốn cùng hắn giao hảo.

Tỷ

Vùi đầu ăn cơm Trịnh Ngọc bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Ta nghe nói cái kia Thái Bình huyện Hoàng Vũ kê mười phần mỹ vị, ngươi lần này đi Thái Bình huyện, có thể hay không mang nhiều một số Hoàng Vũ kê trở về?"

Theo Trương Hợp bán đến Định An huyện Hoàng Vũ kê càng ngày càng nhiều, Hoàng Vũ kê tên tuổi cũng dần dần truyền bá đến liền nhau Định Hưng huyện, Trịnh Ngọc cũng là nghe người khác nói lên Hoàng Vũ kê mỹ vị, làm ăn hàng Trịnh Ngọc khó tránh khỏi đối Hoàng Vũ kê vị đạo sinh ra một chút hiếu kỳ.

"Không có vấn đề."

Trịnh Thu Nhạn một mặt cưng chiều nói, nàng đối cái này đệ đệ cũng không có cái gì ác cảm, ngược lại từ nhỏ đối với hắn cực kỳ sủng ái.

"Quá tốt rồi!"

Trịnh Ngọc reo hò một tiếng.

Trịnh Thanh thì là trừng Trịnh Ngọc một chút, chợt nói ra: "Nhạn nhi, ngươi lần này ra khỏi thành nhất thiết phải cẩn thận."

"Phụ thân nói là ngoài thành Thái Sơn tặc?"

"Không tệ!"

Trịnh Thanh gật đầu, trầm giọng nói: "Tuy nói vậy quá sơn tặc chưa hẳn dám ra tay với ngươi, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, lần này tiến về Thái Bình huyện, ngươi nhất định muốn mang lên đầy đủ hộ vệ nhân thủ!"

"Ta đã biết, phụ thân."

Trịnh Thu Nhạn trịnh trọng gật đầu.

Mà Trịnh Thanh thì tiếp tục nói: "Ngoài ra, lần này tiến về Thái Bình huyện, đừng quên cùng Trần Đạo thương lượng hợp tác sự tình!"

. . .

. . .

Ngoài thành, Vương gia trang viên.

Theo Trần Gia thôn chạy trốn Vương Ngũ thần sắc trắng xám, hấp hối nằm ở giường trên, một người có mái tóc tuyết trắng đại phu chính đang vì đó chẩn trị.

Mà ở giường bên cạnh, Vương gia gia chủ Vương Văn Thù thì là sắc mặt u ám.

Tháng trước thời điểm, hắn đem trong tộc lục phẩm đỉnh phong võ giả Vương Ngũ, Vương Niệm, Vương Trang ba người phái đi Thái Bình huyện, bản ý là vì giết chết cái kia vô pháp vô thiên Trần Đạo.

Vương Văn Thù nguyên lai tưởng rằng, lấy Vương Ngũ ba người thực lực, giết chết Trần Đạo ứng làm không thành vấn đề.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Vương Ngũ ba người không chỉ có không thể giết chết Trần Đạo, ngược lại ba người xuất phát, trở về thời điểm, chỉ còn lại có Vương Ngũ một người! !

Tháng trước cuối tháng thời điểm, hấp hối Vương Ngũ về tới Vương gia, một câu cũng không kịp nói, liền tối tăm ngã xuống cửa nhà, sau đó liền một mực hôn mê tại trên giường, cho tới bây giờ vẫn chưa tỉnh chuyển.

Cái này khiến Vương Văn Thù mười phần cuống cuồng, hắn rất muốn biết Vương Ngũ ba người đã trải qua cái gì, vì sao ba người xuất phát, cũng chỉ có một người trở về, có thể Vương Ngũ lại một mực hôn mê bất tỉnh, hắn nghĩ tìm hiểu tình huống đều giải không được.

"Gia chủ."

Thay Vương Ngũ chẩn trị lão giả đứng dậy, báo cáo: "Vương Ngũ tình huống đã ổn định, chắc hẳn ít ngày nữa liền có thể tỉnh dậy, bất quá. . ."

Lão giả chần chờ một chút, vẫn là nói: "Vương Ngũ hẳn là sử dụng tới Bạo Huyết thủ đoạn, thể nội nhiều chỗ kinh mạch vỡ tan, chỉ sợ về sau rất khó lại tại võ đạo phía trên có chỗ tiến cảnh!"

Bạo Huyết thủ đoạn đối với võ giả gánh nặng của thân thể là cực lớn, sử dụng tới Bạo Huyết thủ đoạn võ giả, nhẹ thì kinh mạch bị hao tổn, nặng thì trái tim vỡ tan mà chết.

Vương Ngũ xem như vận khí tương đối tốt, chỉ là kinh mạch bị hao tổn, trái tim cũng không có xảy ra vấn đề gì, miễn cưỡng có thể giữ được tính mạng.

Có thể kinh mạch bị hao tổn hậu quả vẫn mười phần nghiêm trọng, Vương Ngũ cho dù có thể còn sống sót, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, không còn đã từng lục phẩm đỉnh phong thực lực, thậm chí khả năng triệt để biến thành một tên phế nhân, hơn nữa còn là không cách nào tu luyện võ đạo phế nhân.

"Ta đã biết."

Vương Văn Thù sắc mặt càng thêm khó coi, Vương Ngũ chính là lục phẩm đỉnh phong thực lực, cho dù là gia đại nghiệp đại Vương gia, lục phẩm đỉnh phong võ giả cũng là cực kì thưa thớt tồn tại, Vương Ngũ phế bỏ, không thua gì gãy mất Vương gia một tay.

Ngoài ra. . .

Càng làm cho Vương Văn Thù khó chịu là, trừ Vương Ngũ bên ngoài, mặt khác hai cái lục phẩm võ giả Vương Niệm cùng Vương Trang chậm chạp chưa về, Vương Văn Thù nhịn không được hoài nghi, bọn họ có phải hay không gặp cái gì bất trắc.

"Gia chủ, cái kia lão trượng liền cáo lui trước."

Lão giả tóc hoa râm rời đi, Vương Văn Thù thì là dừng lại tại nguyên chỗ, sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Lão gia."

Đột nhiên, căn phòng này phòng cửa bị đẩy ra, một đạo phong vận vẫn còn thân ảnh vọt vào, hướng về Vương Văn Thù cầu khẩn nói: "Lão gia, ngài nhất định muốn thay Hi Nhi báo thù."

Cái này xông tới thân ảnh không là người khác, chính là Vương Hi mẹ đẻ Tưởng cầm, Vương Văn Thù đông đảo tiểu thiếp một trong.

Vương Văn Thù quay đầu nhìn Tưởng cầm một chút, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, bất quá nhìn lấy Tưởng cầm nước mắt như mưa kiều mị khuôn mặt, trong lòng của hắn vẫn là hiện lên một tia mềm mại, ấm nói: "Cầm Nhi ngươi yên tâm, ta nhất định khiến hung thủ kia chết không yên lành!"

Nói thật, Vương Hi tuy là Vương Văn Thù nhi tử, nhưng hắn tại Vương Văn Thù trong lòng địa vị. . . Liền một cái trong tộc lục phẩm võ giả cũng không bằng.

Vương Văn Thù tức giận cho tới bây giờ đều không phải là Vương Hi bị đánh, mà chính là Trần Đạo đánh Vương gia mặt, nhường Vương gia thể diện mất hết!

Bất quá Vương Hi mẹ đẻ, cũng chính là trước mắt cái này kiều mị phụ nhân lại cực thụ Vương Văn Thù yêu thích, nếu không Vương Văn Thù cũng sẽ không dung túng Vương Hi tại quận thành bên trong làm xằng làm bậy.

"Lão gia."

Tưởng cầm khóc không thành tiếng nói: "Hi Nhi tuổi còn trẻ liền tê liệt ở giường, hắn về sau nhưng làm sao bây giờ a!"

Ây

Vương Văn Thù đang muốn mở miệng nói cái gì, giường phương hướng lại truyền tới một trận than nhẹ.

Vương Văn Thù bỗng nhiên quay đầu, đã thấy một mực hôn mê bất tỉnh Vương Ngũ mở hai mắt ra.

"Ngươi đi ra ngoài trước."

Vương Văn Thù sầm mặt lại, phất tay ra hiệu Tưởng cầm rời đi.

Tưởng cầm rất có chừng mực, không dám ngỗ nghịch Vương Văn Thù, vội vàng lui ra khỏi phòng, đồng thời đóng kỹ cửa.

Vương Văn Thù thì là đi đến giường bên cạnh, ân cần hỏi han: "Vương Ngũ, ngươi còn tốt đó chứ?"

"Gia chủ."

Vương Ngũ giãy dụa lấy muốn đứng dậy hành lễ, lại phát hiện thân thể của mình không sử dụng ra được chút nào khí lực, lại. . . Toàn thân kịch liệt đau nhức không thôi.

"Không cần đa lễ, ngươi thật tốt nằm."

Vương Văn Thù đem Vương Ngũ thân thể thăng bằng, chợt không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: "Ngươi tại Thái Bình huyện đã trải qua cái gì? Như thế nào lại biến thành bộ dáng như vậy? Còn có Vương Niệm cùng Vương Trang, bọn hắn đi đâu?".