Chương 347: Vương Ngũ sợ hãi

Chương 347: Vương Ngũ sợ hãi

Vương Ngũ trên mặt lóe qua lớn lao vẻ sợ hãi, âm thanh run rẩy: "Gia chủ, cái kia Thái Bình huyện Trần Gia thôn tuyệt đối không thể trêu chọc!"

Nhìn đến Vương Ngũ trên mặt dị thường chi sắc Vương Văn Thù không khỏi nhíu nhíu mày, Vương Ngũ cũng không phải một cái người nhát gan, bởi vì tự tiểu thiên phú tuyệt luân quan hệ, Vương Ngũ tại võ đạo phía trên tiến bộ thật nhanh, có thể nói tại toàn bộ Vương gia đều không có gì đối thủ, cái này dưỡng thành Vương Ngũ chẳng sợ hãi tính cách.

Chí ít tại Thái Thương quận trên vùng đất này, Vương Ngũ chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào, bất luận cái gì sinh ra qua e ngại cảm xúc.

Thế mà. . .

Giờ phút này nói lên Trần Gia thôn Vương Ngũ, nhưng thật giống như gặp cái gì đại khủng bố sự kiện đồng dạng, mặt mũi tràn đầy e ngại, đồng tử càng là không ngừng run rẩy, cái này khiến Vương Văn Thù càng thêm hiếu kỳ Vương Ngũ tại Trần Gia thôn gặp phải.

"Ngươi tại Trần Gia thôn đến cùng gặp cái gì?" Vương Văn Thù trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, Vương Ngũ im lặng một lát, chậm rãi mở miệng: "Phụng gia chủ chi mệnh, ta cùng Vương Trang, Vương Niệm hai người đi đến Thái Bình huyện thành, đồng thời thành công tìm hiểu cùng cái kia Trần Đạo có liên quan tin tức, sau đó, chúng ta liền dựa theo gia chủ chỉ thị, dự định lẻn vào Trần Gia thôn lấy cái kia Trần Đạo thủ cấp."

Nói đến đây, Vương Ngũ đồng tử rung động kịch liệt lên, tựa như nhớ tới đêm đó gặp phải đại khủng bố sự kiện: "Chúng ta rất thuận lợi tiềm nhập Trần Gia thôn, nhưng mà đúng vào lúc này, ngoài ý muốn phát sinh."

Vương Văn Thù sắc mặt nghiêm một chút, biết màn kịch quan trọng tới.

Vương Ngũ thì tiếp tục nói: "Chúng ta mới vừa tiến vào Trần Gia thôn, trong thôn chính là truyền đến một tiếng gà gáy, ngay sau đó, Vương Trang liền bị một con gà công kích."

"Một con gà?"

Vương Văn Thù sắc mặt nhất thời mười phần cổ quái, Vương Trang thế nhưng là lục phẩm đỉnh phong võ giả, đừng nói một con gà, coi như đến một trăm cái gà, cũng vô pháp thương tổn đến hắn a?

"Không tệ, cũng là một con gà."

Vương Ngũ trên mặt lóe qua vẻ kiêng dè: "Đó là một cái màu lông huyết hồng, chừng cao cỡ nửa người gà, chỉ một lần công kích, liền nhường Vương Trang bị thương không nhẹ."

". . ."

Vương Văn Thù há to miệng, trong lúc nhất thời cũng mộng bức, cao cỡ nửa người gà, mà lại một lần công kích liền có thể cho Vương Trang tạo thành thương tổn, trên đời này vì sao lại có lợi hại như thế gà?

"Vương Trang sau khi bị thương, chúng ta cũng phản ứng lại, muốn hợp lực đem này gà chém giết, thế mà. . ."

Vương Ngũ trong đầu lóe qua Trần Gia thôn bên trong những cái kia đem bọn hắn vây quanh Hỏa Văn kê: "Bực này kinh khủng gà, Trần Gia thôn cũng không chỉ có một cái, mà chính là trọn vẹn mười cái, lại mỗi một cái gà đều cường đại dị thường, hơn xa tại lục phẩm võ giả! Vương Trang, Vương Niệm tại bọn chúng vây công phía dưới, rất nhanh liền bản thân bị trọng thương, cho dù sử dụng Bạo Huyết thủ đoạn, vẫn không cách nào đào thoát.

Đến mức ta. . ."

Vương Ngũ đau thương cười một tiếng: "Ta kết cục gia chủ cũng nhìn thấy, dùng Bạo Huyết thủ đoạn về sau mới miễn cưỡng trốn ra Trần Gia thôn."

Vương Ngũ rất rõ ràng, dùng qua Bạo Huyết thủ đoạn chính mình, về sau chỉ sợ tại võ đạo phía trên lại không tiến cảnh, thậm chí. . . Cảnh giới còn có thể rơi xuống, triệt để biến thành một người bình thường.

"Cái này. . ."

Vương Văn Thù nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, không khỏi hỏi: "Cái kia Trần Gia thôn, coi là thật khủng bố như thế?"

"Đúng thế."

Vương Ngũ trịnh trọng gật đầu: "Gia chủ, cái kia Trần Gia thôn quỷ dị phi thường, thuộc hạ không đề nghị sẽ cùng Trần Gia thôn thù địch."

Ngô

Vương Văn Thù sắc mặt khó coi rơi vào trầm tư, cái kia Trần Đạo thế nhưng là nhường Vương gia tổn thất nặng nề, đầu tiên là đánh cho tàn phế con của hắn, ngay sau đó còn giết chết Vương gia nhiều như vậy cảnh giới cao võ giả, muốn cho hắn từ bỏ cùng Trần Đạo cừu hận, hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Bất quá. . .

Vương gia, hoặc là nói Hạ quốc tuyệt đại đa số gia tộc, chỗ lấy có thể truyền thừa mấy trăm năm thậm chí ngàn năm, mấu chốt nhất chính là tại tại bọn hắn co được dãn được.

Làm trêu chọc bọn hắn chính là người yếu thời điểm, bọn hắn sẽ nổi giận, lựa chọn không chết không thôi.

Mà khi phát hiện trêu chọc bọn hắn chính là cường địch về sau, tư thái của bọn họ cũng sẽ biến mềm mại phi thường.

Trước đó Vương Văn Thù đem Trần Đạo trở thành người yếu, bởi vậy dù là Trần Đạo đã rời đi quận thành, hắn vẫn lựa chọn phái người tiến về Thái Bình huyện tiến hành truy sát.

Mà lúc này, làm ý thức được Trần Đạo, Trần Gia thôn cường đại về sau, Vương Văn Thù cũng bắt đầu suy tính tới từ bỏ báo thù suy nghĩ.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn cùng Trần Đạo cũng không có cái gì hóa giải không được cừu hận, đơn giản cũng là đánh cho tàn phế một cái con thứ mà thôi. . .

"Ngươi thật tốt dưỡng thương."

Trong lòng có ý nghĩ Vương Văn Thù trấn an Vương Ngũ nói: "Trong tộc sẽ hết sức vì ngươi tìm kiếm dược tài, chữa trị ngươi kinh mạch bị tổn thương."

"Đa tạ gia chủ."

Vương Ngũ ngoài miệng nói tạ, nhưng trong lòng thì đắng chát, chữa trị kinh mạch dược tài không có chỗ nào mà không phải là giá trị liên thành tồn tại, cho dù là lấy thế lực của Vương gia, chỉ sợ cũng rất khó sưu tập đến những dược liệu này.

Nói không khoa trương, làm một cái võ giả chữa trị bị hao tổn kinh mạch chỗ trả ra đại giới, so với lần nữa bồi dưỡng một cái lục phẩm võ giả còn muốn lớn, Vương Ngũ cũng không cảm thấy, Vương gia sẽ nguyện ý nỗ lực lớn như thế đại giới vì chính mình chữa trị kinh mạch.

. . .

. . .

Hôm sau.

Quận thành cửa nam, một chi treo lơ lửng Trịnh chữ cờ xí ra khỏi cửa thành về sau, một đường hướng bắc mà đi.

Trịnh Thu Nhạn ngồi ở trong xe ngựa, xốc lên cửa sổ xe một góc, ánh mắt ngưng trọng quan sát đến quan đạo một bên rừng cây.

Gần đây Thái Sơn tặc một mực tại ngoài thành làm loạn, lại tựa hồ là để mắt tới Trịnh gia thương đội đồng dạng, chuyên môn cướp bóc Trịnh gia thương đội, Trịnh Thu Nhạn rất lo lắng cho mình chi đội ngũ này sẽ gặp phải Thái Sơn tặc công kích.

May ra, có lẽ là Thái Sơn tặc kiêng kị tại thương đội lực lượng hộ vệ, cũng có lẽ là kiêng kị tại Trịnh gia, trong rừng cây một mảnh yên tĩnh, cũng chưa từng xuất hiện tặc nhân thân ảnh.

Có thể Trịnh Thu Nhạn không biết là, tại nàng chi đội ngũ này sau khi rời đi, vừa rồi thương đội đi qua địa phương, trên một cây đại thụ lá cây có chút rung động, rơi xuống hai bóng người.

"Cái này Trịnh Thanh nữ nhi coi là thật mỹ mạo."

Trong hai người, một cái vóc người mập lùn, sắc mặt hèn mọn nam tử một mặt cười dâm nói: "Như có thể đem lột sạch ném lên giường chà đạp một phen, chắc là kiện cực đẹp sự tình."

Vừa rồi Trịnh Thu Nhạn xốc lên cửa sổ xe lúc nhìn thoáng qua, liền nhường mập lùn nam tử tâm động không ngừng, cái kia Trịnh Thu Nhạn khuôn mặt đẹp đẽ, mềm mại tư thái, nhìn hắn bụng dưới vị trí một trận lửa nóng, hận không thể đem Trịnh Thu Nhạn trói lại, ném tới trên giường chà đạp một phen.

"Không thể!"

Mập lùn bên người nam tử thật cao gầy teo nam tử lắc đầu, hắn là Thái Sơn tặc thủ lĩnh Vương Thái Sơn, mà mập lùn nam tử thì là Thái Sơn tặc nhị đương gia Ngô Đại Lang.

Ngô Đại Lang làm người cực kỳ háo sắc, phàm là nhìn thấy mỹ nữ, tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp, dùng hết tất cả thủ đoạn đem buộc đến trên giường của mình.

Đối với cái này, Vương Thái Sơn cũng không có ý kiến gì, thân là Thái Sơn tặc, háo sắc cũng không phải cái gì khuyết điểm, hắn cũng sẽ không đi ngăn cản Ngô Đại Lang trắng trợn cướp đoạt dân nữ.

Nhưng lúc này đây, làm Ngô Đại Lang muốn hành động thời điểm, lại bị Vương Thái Sơn ngăn cản, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Thái Sơn tặc sở dĩ có thể làm lớn, dựa vào là Vương gia trợ giúp, nếu không có Vương gia trợ giúp, Thái Sơn tặc chỉ sợ sớm đã đã bị quận thủ tiêu diệt..