Chương 348: Ăn như gió cuốn

Chương 348: Ăn như gió cuốn

Mà Vương Thái Sơn sau lưng Vương gia, cũng không có cùng Trịnh gia toàn diện khai chiến dự định.

Cướp bóc Trịnh gia thương đội, cùng bắt cóc Trịnh Thanh đích nữ cũng không phải một cái khái niệm.

Vương Thái Sơn rất rõ ràng, Trịnh Thu Nhạn nàng này cực thụ Trịnh Thanh yêu thích, thậm chí có thể nói là Trịnh gia người đứng thứ hai, một khi hắn dám bắt cóc Trịnh Thu Nhạn, thậm chí mặc cho Ngô Đại Lang đối với hắn tiến hành khi nhục. . .

Cái kia chính là không chết không thôi cục diện, đến lúc đó, chỉ sợ Vương gia đều chưa hẳn có thể giữ được bọn hắn.

Chính là bởi vì như thế, Vương Thái Sơn mới lựa chọn đem Ngô Đại Lang ngăn lại, không cho hắn công kích Trịnh Thu Nhạn thương đội.

"Đại đương gia."

Ngô Đại Lang một mặt cười tà nói: "Ngươi nói Vương gia cái gì thời điểm có thể diệt đi Trịnh gia? Nếu là Trịnh gia bị diệt mất lời nói, chúng ta có thể hay không kiếm một chén canh?"

Vương Thái Sơn im lặng lắc đầu, diệt đi Trịnh gia cũng không phải một chuyện dễ dàng, dù sao Trịnh Thanh chính là triều đình bổ nhiệm quận thủ, cho dù là Vương gia, cũng không dám đối Trịnh Thanh động thủ.

Bất quá. . .

Không đối Trịnh Thanh động thủ, cũng không có nghĩa là bọn hắn không dám đối Trịnh gia thương đội động thủ, những ngày qua đến nay, thông qua cướp bóc Trịnh gia thương đội, Thái Sơn tặc thế nhưng là ăn đầy miệng chảy mỡ, phát tốt lớn một khoản tài.

"Đi thôi!"

Ngừng chân một lát sau, Vương Thái Sơn quay người rời đi, Ngô Đại Lang thì là lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Trịnh Thu Nhạn rời đi phương hướng, mà sau đó xoay người bước nhanh đuổi theo.

. . .

. . .

Hai ngày sau.

Đến Trần Gia thôn cửa thôn Trịnh Thu Nhạn nhìn qua cửa thôn ra ra vào vào tiểu thương, không khỏi thở dài một hơi.

Cái này một đường đi tới, nàng có thể nói là lo lắng đề phòng, sợ sẽ bị Thái Sơn tặc để mắt tới.

May ra, một đường bình an vô sự đi tới Trần Gia thôn địa bàn.

Đến nơi này, Trịnh Thu Nhạn liền có thể triệt để yên tâm, dù sao. . .

Nơi này có Trần Đạo tồn tại, Thái Sơn tặc tới nơi này, cái kia cùng chịu chết không có gì khác biệt, huống chi, Thái Sơn tặc cũng không thể nào một đường nhìn chằm chằm các nàng, theo tới khoảng cách quận thành như thế địa phương xa.

"Trịnh tiểu thư."

Phụ trách giữ cửa Trần Trung cùng Trịnh Thu Nhạn lên tiếng chào hỏi, bọn hắn những hộ vệ đội này người đã biết Trịnh Thu Nhạn thân phận, cho nên cũng không có ngăn cản, trực tiếp đem Trịnh Thu Nhạn bỏ vào trong thôn.

Thành công vào thôn Trịnh Thu Nhạn lần đầu tiên nhìn thấy vẫn là tại trên đất trống huấn luyện hộ vệ đội thành viên.

Đáng nhắc tới chính là, tại Trần Đạo bất kể đại giới bồi dưỡng dưới, hộ vệ đội tổng cộng 35 người, đã toàn bộ tấn thăng thành cửu phẩm võ giả.

Tiến bộ nhanh nhất Trần Đại càng là đạt đến cửu phẩm đỉnh phong, ít ngày nữa liền có thể tấn thăng bát phẩm.

Được bổ nhiệm làm hộ vệ đội đội trưởng Trần Đại chính lúc hướng dẫn mọi người tập luyện Phục Hổ quyền, lúc này, Trần Đại dường như chú ý tới cái gì, quay đầu nhìn về Trần thôn đại đạo phương hướng, đã thấy một cái khuôn mặt như vẽ thiếu nữ chính đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Cũng không có phát giác được thiếu nữ ác ý Trần Đại hướng về phía Trịnh Thu Nhạn gật một cái, chợt tiếp tục đốc xúc mọi người luyện tập.

Mà tại Trần thôn trên đường lớn, Thanh Anh thì là hạ giọng, đối Trịnh Thu Nhạn nói: "Tiểu thư, những người này toàn bộ trở thành võ giả."

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn không khỏi rung động trong lòng, rất khó tưởng tượng, tại Trần Gia thôn loại này vắng vẻ trong thôn nhỏ, thế mà có thể sinh ra hơn ba mươi võ giả.

Bất quá nghĩ đến Huyết Vũ kê tồn tại, Trịnh Thu Nhạn liền cũng bình thường trở lại.

Huyết Vũ kê hiệu quả thần kỳ, Trịnh gia đã tự mình nghiệm chứng qua, tại Huyết Vũ kê trợ giúp dưới, Trịnh gia võ giả tốc độ tiến bộ nhanh chóng, khỏi cần phải nói, liền nói bên người Thanh Anh, tại Huyết Vũ kê trợ giúp dưới, đã tấn thăng thất phẩm, trước mắt ngay tại dùng ăn Xích Huyết kê, dự định nhanh chóng tấn thăng thất phẩm đỉnh phong.

"Đi thôi!"

Trịnh Thu Nhạn thu hồi ánh mắt, xuống xe ngựa, lựa chọn đi bộ đi lên phía trước.

Rất nhanh, huyên náo thanh âm đập vào mặt, lại thấy phía trước một chỗ lều bên trong, dòng người hội tụ, tựa hồ đang dùng bữa ăn?

Trịnh Thu Nhạn tập trung nhìn vào, đã thấy lều phía dưới chống lên ba miệng nồi lớn, lúc này trong nồi lớn chính bốc lên bừng bừng nhiệt khí, xông vào mũi hương khí không ngừng theo trong nồi lan ra ra, tựa như muốn đem người trong bụng con sâu tham ăn móc ra đến giống như.

Mà tại nồi lớn bên cạnh, thì là bày lên từng trương cái bàn, lúc này bên bàn trên ngồi đầy người, ngay tại ăn như gió cuốn.

"Đại Đảm ca."

Giang Tiểu Bạch cùng vàng bạc, Từ Tam tìm một cái bàn không người ngồi xuống, hướng ngay tại làm đồ ăn Lý Đại Đảm hỏi: "Hôm nay đều có cái gì thức ăn?"

"Hôm nay chủ yếu bán là mì sợi."

Qua đến giúp đỡ Phùng Hương vừa cười vừa nói: "Hết thảy có ba loại mì sợi bán, theo thứ tự là cải trắng mì sợi, mì trứng gà điều hòa thịt gà mì sợi, các ngươi muốn chút gì?"

Nguyên lai là bánh canh.

Giang Tiểu Bạch ba người liếc nhau, bọn họ biết rõ Trần Gia thôn người đem bánh canh gọi là mì sợi.

"Phùng thẩm, vắt mì này làm sao bán?"

Giang Tiểu Bạch cười hỏi.

Tuy nói Phùng Hương là cái phụ nhân, nhưng hắn cũng không có chút nào khinh thị, cũng không dám có chút khinh thị, thường xuyên đến nơi này ăn cơm hắn đã sớm biết Lý Đại Đảm đám người thân phận, chính là Trần Đạo đại cữu cùng nhị cữu.

Trần Đạo là người phương nào?

Đây chính là toàn bộ Trần Gia thôn bị thụ tôn kính nhân vật, nói chuyện so thôn trưởng còn tốt làm tồn tại, ai dám khinh thị Trần Đạo thân thích?

"Cải trắng mặt tám văn tiền một bát, mì trứng gà 10 đồng tiền một bát, thịt gà mặt 15 văn tiền một bát."

"Cho chúng ta một người tới một bát cải trắng mặt."

"Được rồi."

Rất nhanh, Phùng Hương liền đem ba bát cải trắng mặt đã bưng lên.

Trong chén đầu tuyết trắng, trong canh nổi lơ lửng một chút váng dầu cùng vài miếng rõ ràng thúy trắng lá rau, nhìn Giang Tiểu Bạch ba người thèm ăn nhỏ dãi.

Giang Tiểu Bạch quơ lấy đũa, kẹp một mảnh cải trắng lá đưa vào trong miệng, trên mặt hiện lên hưởng thụ biểu lộ.

Đối với bọn hắn những này đến Trần Gia thôn làm công người mà nói, cho dù là một mảnh cải trắng lá, cũng coi là cực kỳ hiếm thấy đồ ăn, dù sao trước đó, làm lưu dân bọn hắn liền trấu đều ăn không đủ no, chớ nói chi là cải trắng.

"Thoải mái."

Đem cải trắng nhấm nuốt sau đó nuốt vào trong bụng, lại hút một thanh canh Giang Tiểu Bạch thở ra một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp.

Sáng sớm thời tiết còn có chút hơi lạnh, lúc này thời điểm uống một thanh canh nóng, thân thể nhất thời ấm áp lên.

Càng khó hơn chính là, cái này canh là Lý Đại Đảm, Lý Phong hai người dùng lòng gà nát chịu đi ra, vị đạo ngọt, còn mang theo một số dầu mỡ hương khí, đối Giang Tiểu Bạch những này làm việc tốn sức người mười phần tăng khí lực.

Rất nhanh, Giang Tiểu Bạch ba người chính là sách lên mì sợi.

Mà lúc này, không ít tại lều bên trong ăn cơm thôn dân cũng chú ý tới Trịnh Thu Nhạn đám người đến.

"Mau nhìn, tiên tử kia một dạng nữ oa lại tới a!"

"Nàng hẳn là tìm đến Đạo ca nhi a?"

"Nói nhảm, không tìm Đạo ca nhi chẳng lẽ còn là tới tìm ngươi hay sao?"

"Cô gái này thật là xinh đẹp, ta nếu có thể lấy được dạng này nàng dâu, đời này đều đáng giá."

". . ."

Không ít nhìn đến Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh người trẻ tuổi trợn cả mắt lên, bất luận là tiên nữ một dạng Trịnh Thu Nhạn, vẫn là khí khái hào hùng mười phần Thanh Anh, đều một mực hấp dẫn lấy ánh mắt của bọn hắn.

"Tiểu thư?"

Ngồi tại Giang Tiểu Bạch ba người cách đó không xa Vương chưởng quỹ cũng chú ý tới Trịnh Thu Nhạn đến, đuổi vội vàng đứng dậy đi ra lều, đón lấy Trịnh Thu Nhạn hai người..