Chương 349: Ưu nhã

Chương 349: Ưu nhã

"Tiểu thư, ngươi làm sao đích thân tới?"

Vương chưởng quỹ hành lễ sau đó, kinh ngạc hỏi.

Trịnh Thu Nhạn tuy là Trịnh thị thương hội người chủ sự, nhưng kỳ thật nàng là rất ít tự mình dẫn đội, dù sao Trịnh Thu Nhạn một nữ tử, thực sự không thích hợp lặn lội đường xa.

Lần trước chỗ lấy Trịnh Thu Nhạn tự mình tới, là bởi vì đối với Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê coi trọng, lại lần trước là lần đầu tiên cùng Trần Gia thôn làm giao dịch, cần một cái có thể người làm quyết định đến đây.

Nhưng hôm nay Trịnh gia cùng Trần Gia thôn thương lộ đã ổn định lại, lúc này thời điểm Trịnh Thu Nhạn còn tự thân đến Trần Gia thôn, khó tránh khỏi nhường Vương chưởng quỹ có chút ngoài ý muốn.

"Có việc muốn cùng Trần Đạo thương lượng."

Trịnh Thu Nhạn tùy ý giải thích một câu, chợt tò mò hỏi: "Vương chưởng quỹ, ngươi mới là đang dùng bữa ăn?"

"Đúng vậy tiểu thư."

Vương chưởng quỹ gật đầu giải thích nói: "Nơi đây là Trần Gia thôn mới mở ăn lều, ngoại lai vụ công nhân viên đều ưa thích ở chỗ này liền ăn."

"Thì ra là thế."

Trịnh Thu Nhạn gật gật đầu, đi thẳng tới vừa rồi Vương chưởng quỹ bên bàn trên, nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn.

Đã thấy Vương chưởng quỹ ăn chính là một bát thịt gà mặt, tại Trịnh Thu Nhạn bọn người đến thời điểm, Vương chưởng quỹ cũng đã ăn một nửa, giờ phút này trong bát chỉ còn lại một nửa mì sợi cùng vụn vặt mấy khối thịt gà, vài miếng cải trắng.

"Chúng ta cũng ở nơi đây ăn xong!"

Trịnh Thu Nhạn tựa hồ là tới hào hứng, trực tiếp tại cái bàn này một bên ngồi xuống.

Vương chưởng quỹ lại là ngạc nhiên nhìn Trịnh Thu Nhạn một chút, tựa hồ không nghĩ tới Trịnh Thu Nhạn sẽ ăn loại này quán ven đường, có điều hắn cũng không nói gì thêm, mà chính là trực tiếp đối chính đang bận rộn Lý Đại Đảm hô: "Lý chưởng quỹ, đến hai bát thịt gà mặt."

"Được rồi."

Lý Đại Đảm vui vẻ đáp ứng, không lâu sau đó, hai phần bốc hơi nóng thịt gà mì sợi chính là bị Phùng Hương bưng tới, đặt ở Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh trước mặt.

Đến mức Trịnh Thu Nhạn thương đội hộ vệ, thì là mình tìm kiếm vị trí trống ngồi xuống, chính mình điểm mì sợi ăn.

Mà cùng lúc đó, không ít tới gần Trịnh Thu Nhạn cái bàn này thôn dân liên tiếp đưa ánh mắt về phía Trịnh Thu Nhạn vị trí.

Cô gái này dài đến cùng tiên nữ giống như, không nghĩ tới cũng sẽ cùng chúng ta một dạng ăn ven đường đồ ăn.

Không ít người trong lòng nghĩ như vậy.

Trịnh Thu Nhạn thì là dùng đũa gẩy gẩy trong bát lá rau, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái này cải trắng là từ chỗ nào có được?"

Cho dù là là cao quý quận thủ chi nữ Trịnh Thu Nhạn, tại mùa đông thời điểm, có thể ăn đến thức ăn cũng chính là một số bách tính đào được rau dại, cải trắng bực này thường gặp rau quả, nàng cũng đã lâu chưa ăn qua.

"Đây là Trần Gia thôn vừa trồng ra tới cải trắng."

Vương chưởng quỹ ở bên hồi đáp: "Cái này Trần Gia thôn trồng ra tới cải trắng thế nhưng là mười phần quý hiếm, chỉ cần vận đến huyện thành, trong khoảnh khắc chính là có thể bán sạch sẽ."

Trịnh Thu Nhạn gật một cái, chưởng quản Trịnh thị thương hội nàng đương nhiên biết vật hiếm thì quý đạo lý, ở đây đợi thiếu khuyết rau quả mùa vụ, Trần Gia thôn rau quả tự nhiên cung không đủ cầu.

Chỉ là. . .

Trịnh Thu Nhạn còn là có chút không rõ, vì cái gì Trần Gia thôn có thể ở thời điểm này trồng ra cải trắng đến?

Phải biết, Thanh Châu rau quả đồng dạng muốn tới ba tháng mới có thể đại quy mô thành thục, 2 tháng thành thục cải trắng, quả thực hiếm thấy.

Thậm chí là chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Tiểu thư có thể nếm thử cái này canh gà."

Vương chưởng quỹ vừa cười vừa nói: "Cái này canh gà là Lý chưởng quỹ dùng Hoàng Vũ kê ngao chế ra, vị đạo ngon, lại có chút cải trắng thanh hương, quả nhiên là mỹ vị phi thường."

Nhìn thấy Vương chưởng quỹ đối canh gà đánh giá cao như thế, Trịnh Thu Nhạn cũng tới chút hứng thú, dùng thìa múc một muỗng nhỏ canh gà đưa vào trong miệng.

Canh gà vừa vào miệng, một cỗ tươi hương vị đạo chính là tại vị giác trên nở rộ ra, chính như Vương chưởng quỹ nói tới đồng dạng, cái này canh gà đã ngon mà lại dẫn một chút cải trắng thanh hương.

Cho dù là từ nhỏ cơm ngon áo đẹp Trịnh Thu Nhạn, cũng cảm giác mười phần mỹ vị.

Trịnh Thu Nhạn lại kẹp lên một khối trắng lá rau đưa vào bên trong miệng, cải trắng hút đầy nước canh, còn chứa một cỗ dầu mỡ hương khí, đồng dạng vị đạo tuyệt hảo.

"Vị đạo hoàn toàn chính xác vô cùng tốt!"

Trịnh Thu Nhạn gật một cái, cho phần này canh gà mười phần cao đánh giá, ngay sau đó, nàng chính là sách lên mì sợi, bất quá cùng những người khác gió bão thức hút vào phương pháp ăn bất đồng.

Thân là quận thủ chi nữ, Trịnh Thu Nhạn tướng ăn là mười phần ưu nhã, cho dù là ở đây đợi quán ven đường ăn cơm, cũng không có ăn như hổ đói, mà chính là ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn mì sợi, cho người ta một loại chậm rãi cảm giác.

"Nữ tử này ăn đồ ăn thật là chậm."

Cách đó không xa Giang Tiểu Bạch liếc qua chậm rãi ăn mì Trịnh Thu Nhạn, âm thầm nói ra.

Những người khác cũng là liên tiếp nhìn về phía cái miệng nhỏ ăn mì Trịnh Thu Nhạn, trong lòng kinh thán tại thiếu nữ mỹ mạo cùng ưu nhã.

Ước chừng một phút sau, Trịnh Thu Nhạn đem trong chén mì sợi ăn hết, Vương chưởng quỹ trả tiền về sau, một đoàn người ra chỗ này ăn lều, hướng Trần Đạo nhà phương hướng đi đến.

Đi tới Trần Đạo trước cửa nhà, Trần Đạo ra hiệu nhân viên hộ vệ bên ngoài chờ đợi, chính mình thì là mang theo Thanh Anh cùng Vương chưởng quỹ, xuyên qua cửa lớn đã mở ra, đi tới Trần Đạo nhà tiền viện.

Lúc này tiền viện bên trong, Trần Thành ngay tại tập luyện Vân Ảnh chưởng, tranh thủ mau chóng bước vào lục phẩm.

Mà Trần Đạo thì là nằm tại trên ghế nằm, một mặt thoải mái phơi nắng.

Trịnh Thu Nhạn nhìn thoáng qua tập võ Trần Thành, nhận ra hắn tập luyện chính là nhà mình Vân Ảnh chưởng, có điều nàng cũng không thèm để ý việc này.

Đã Trịnh gia đem Vân Ảnh chưởng bản dập giao cho Trần Đạo, cái kia Trần Đạo nguyện ý giao cho ai tập luyện cũng là Trần Đạo của chính mình sự tình, Trịnh gia không có quyền can thiệp.

Đến mức buộc Trần Đạo không truyền người khác, đó là không có khả năng.

Võ học công pháp loại vật này, trừ phi hoàn toàn không truyền cho ngoại nhân, bằng không, là không thể nào bảo mật.

Liền tựa như những cái kia võ quán một dạng, mỗi cái đến nhà cầu võ học đồ đều sẽ bị muốn cầu bất đắc đem công pháp ngoại truyền, nhưng trên thực tế, yêu cầu như vậy cũng không có ý nghĩa gì, võ quán quán chủ lợi hại hơn nữa, cũng không thể một ngày 12 canh giờ quan tâm võ quán học đồ nhất cử nhất động, tự nhiên cũng không thể nào làm được nhường võ quán học đồ hoàn toàn không đem công pháp truyền cho người khác.

"Trần công tử."

Trịnh Thu Nhạn nhẹ giọng kêu.

Nghe được thanh âm Trần Đạo ngồi thẳng lên, trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc.

Lấy hắn năng lực nhận biết, đã sớm biết có người đi vào rồi, chỉ là không nghĩ tới tiến đến lại là Trịnh Thu Nhạn.

"Trịnh tiểu thư, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Đạo lường trước gần đây Trịnh gia liền sẽ người tới, nhưng lại không biết tới lại là Trịnh Thu Nhạn.

Phát giác được Trần Đạo trên mặt vẻ kinh ngạc Trịnh Thu Nhạn cười tủm tỉm nói: "Thế nào, Trần công tử không chào đón ta?"

"Dĩ nhiên không phải."

Trần Đạo cũng nở nụ cười, phân phó Trần Thành nói: "Thành ca nhi, đi chuyển vài cái ghế dựa tới."

Nghe vậy, Trần Thành vội vàng dừng lại luyện tập, chạy vào trong phòng, rất nhanh liền dời mấy trương bàn nhỏ đi ra, đặt ở Trịnh Thu Nhạn ba người bên chân.

Nhìn qua bên chân bàn nhỏ, Trịnh Thu Nhạn khóe miệng không khỏi giật giật, cái này bàn nhỏ rất thấp, ngồi lên liền cùng ngồi xổm đi vệ sinh một dạng tư thế, nàng còn ăn mặc váy. . .

"Không cần, chúng ta đứng đấy liền tốt."

Trịnh Thu Nhạn vội vàng cự tuyệt, trống lúc lắc giống như điên cuồng lắc đầu, nàng thực sự vô pháp tiếp nhận chính mình dạng này tư thế ngồi..