Chương 350: Nguyên nhân

Chương 350: Nguyên nhân

"Cũng tốt."

Trần Đạo cũng không có cưỡng cầu, lời nói xoay chuyển, hỏi: "Trịnh tiểu thư lần này tới, cũng không chỉ là vì mua sắm Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê đơn giản như vậy a?"

Trần Gia thôn cùng Trịnh gia Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê giao dịch đã sớm có có thể tuân theo điều lệ, liền số lượng đều định tốt, chỉ cần Trịnh gia phái ra một người chưởng quỹ mỗi tháng qua đến lấy hàng là được, căn bản không cần Trịnh Thu Nhạn tự mình chạy tới chuyến này.

Dù sao. . . Quận thành đến Trần Gia thôn lộ trình cũng không ngắn, Trịnh Thu Nhạn một cái nũng nịu thiếu nữ, ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này cũng không dễ dàng.

"Ta lần này tới, chính là muốn cùng Trần công tử thương lượng một việc."

Trịnh Thu Nhạn thẳng thắn phát biểu ý đồ đến: "Ta Trịnh gia nghĩ tăng lớn mua sắm Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê số lượng, không biết Trần công tử có thể hay không đáp ứng?"

"Không được."

Trần Đạo lắc đầu cự tuyệt: "Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê bắt được mười phần không dễ, mỗi tháng cung cấp 200 con đã là Trần Gia thôn cực hạn."

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn trợn nhìn Trần Đạo một chút, cái gì bắt được không dễ, cái kia hoàn toàn cũng là vô nghĩa, vừa rồi nàng đã nghe Vương chưởng quỹ nói, đợi tại Trần Gia thôn gần một tháng Vương chưởng quỹ, cơ hồ chưa bao giờ thấy qua Trần Gia thôn có người tiến vào Thương Mang sơn.

Cái này mang ý nghĩa. . .

Trần Gia thôn Hoàng Vũ kê, Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê căn bản cũng không phải là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được.

"Bất quá. . ."

Trần Đạo con ngươi đảo một vòng, lại nói: "Ta chỗ này có một ít mới chủng loại, không biết Trịnh tiểu thư có hứng thú hay không?"

"Cái gì loại sản phẩm mới?"

Trịnh Thu Nhạn theo bản năng hỏi.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo đối Trần Thành nói ra: "Ngươi đi tìm một cái Liên tỷ, để cho nàng lấy một cái Xích Phác vịt cùng một cái Trân Huyết vịt tới."

"Được rồi Đạo ca nhi."

Trần Thành bước nhanh rời đi, không lâu sau đó, liền dẫn lượng con vịt về tới tiền viện.

Trần Đạo theo trên ghế nằm đứng dậy, chỉ hình thể so tầm thường vịt nhà còn muốn nhỏ một số Xích Phác vịt nói ra: "Này vịt tên gọi Xích Phác vịt, hiệu quả cùng Huyết Vũ kê không sai biệt lắm, có thể bổ dưỡng bát cửu phẩm võ giả khí huyết, trợ bát cửu phẩm võ giả đột phá bình cảnh."

Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh, Vương chưởng quỹ ba người ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Xích Phác vịt trong con mắt lóe ra quang mang.

"Đây là Trân Huyết vịt."

Trần Đạo lại đưa tay chỉ hướng màu lông đỏ trắng giao nhau Trân Huyết vịt: "Này vịt hiệu quả cùng Xích Huyết kê một dạng, có thể trợ thất phẩm võ giả tu luyện!"

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn trong mắt bắn ra nóng rực quang mang, nhịn không được hỏi: "Trần công tử chuyện này là thật?"

"Tự nhiên là thật."

Trần Đạo trịnh trọng gật đầu.

Gặp này, Trịnh Thu Nhạn trong lòng càng phát hỏa nhiệt, có điều nàng che giấu tốt lắm chính mình đối Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt khát vọng, sắc mặt bình tĩnh nói: "Trần công tử, không biết cái này Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt giá bán bao nhiêu?"

Ngô

Trần Đạo mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, hắn đã tìm người thí nghiệm qua Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt hiệu quả, hai cái này vịt loại đối với võ giả trợ giúp cùng Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê cũng không hề khác gì nhau.

Bởi vậy, Trần Đạo trầm tư một lát sau, nói ra: "Cùng Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê một dạng, Xích Phác vịt 50 lượng một cái, Trân Huyết vịt 120 lượng một cái."

"Thành giao."

Trịnh Thu Nhạn không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tại quận thành bên trong bán 100 lạng cùng 200 lượng một cái vẫn cung không đủ cầu, Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt cùng bọn chúng hiệu quả một dạng, khẳng định cũng sẽ mười phần bán chạy.

"Trần công tử, không biết cái này Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt, Trần Gia thôn mỗi tháng có thể cung cấp bao nhiêu?"

Nói xong giá cả về sau, Trịnh Thu Nhạn lại hỏi.

"Xích Phác vịt 100 con, Trân Huyết vịt 30 con."

"Có thể."

Trịnh Thu Nhạn khuôn mặt một điểm, tiếp nhận số lượng này.

Sau đó, lần giao dịch này liền cứ như vậy định xuống dưới.

Thế mà, nói xong buôn bán Trịnh Thu Nhạn cũng không có trực tiếp rời đi, mà chính là chần chờ một lát sau, mở miệng nói: "Ta lần này đến đây, trừ sinh ý sự tình bên ngoài, còn có một việc muốn cùng Trần công tử thương lượng."

"Chuyện gì?" Trần Đạo hỏi.

Trịnh Thu Nhạn trầm ngâm nói: "Không biết Trần công tử đối Vương gia là như thế nào nhìn?"

Đối Vương gia như thế nào nhìn?

Trần Đạo nghe được Trịnh Thu Nhạn nói bóng gió: "Trịnh gia chẳng lẽ là muốn đối phó Vương gia?"

Người này có thể thật thông minh.

Trịnh Thu Nhạn nhìn thật sâu Trần Đạo một chút, không có phủ nhận: "Không tệ! Vương gia ủng hộ Thái Sơn tặc bây giờ ngay tại quận thành bên ngoài trắng trợn cướp bóc ta Trịnh gia thương hội thương đội, ảnh hưởng nghiêm trọng ta Trịnh gia thương hội sinh ý, bởi vậy, gia phụ dự định liên hợp Toái Nhạc võ quán đối phó Trịnh gia, không biết Trần công tử có thể có hứng thú?"

"Đây là chuyện tốt a!"

Trần Đạo bỗng nhiên nở nụ cười, trên thực tế, coi như Trịnh Thu Nhạn không đề cập tới sự kiện này, hắn cũng muốn kéo lên Trịnh gia cùng một chỗ đối phó Vương gia, lúc này Trịnh Thu Nhạn nhấc lên việc này, chính hợp Trần Đạo tâm ý.

"Vương gia làm nhiều việc ác, chỗ phạm chi hành vi phạm tội tội lỗi chồng chất, quận thủ nếu là nghĩ diệt trừ Vương gia, ta Trần Đạo tự nhiên nguyện ý hết sức giúp đỡ!"

Trần Đạo đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

". . ."

Trịnh Thu Nhạn không khỏi sắc mặt cổ quái, nàng nghĩ tới Trần Đạo sẽ cự tuyệt, cũng nghĩ qua Trần Đạo sẽ do dự, duy chỉ có không nghĩ tới. . .

Trần Đạo sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

Phải biết, Vương gia tại Thái Thương quận chiếm cứ mấy trăm năm, nói là quái vật khổng lồ cũng không đủ, người bình thường nghe được muốn đối phó Vương gia, không dọa đến mặt như màu đất đều coi là không tệ.

Xem xét lại Trần Đạo lại là lộ ra như thế tích cực. . .

Không biết còn tưởng rằng Trần Đạo cùng Vương gia có cái gì huyết hải thâm cừu đây.

"Trần công tử coi là thật nguyện ý cùng bọn ta cùng một chỗ đối phó Vương gia?"

"Đương nhiên!"

Đạt được Trần Đạo khẳng định câu trả lời Trịnh Thu Nhạn sắc mặt càng cổ quái.

Bất quá Trần Đạo đáp ứng sảng khoái như vậy, đối với Trịnh gia mà nói hoàn toàn chính xác là một chuyện tốt, dù sao Vương gia ủng hộ Thái Sơn tặc đã thành Trịnh gia đại họa trong đầu, không diệt trừ Vương gia, Trịnh gia sinh ý chỉ sợ không đáng kể.

Không lâu sau đó, đi ra Trần Đạo nhà Trịnh Thu Nhạn quay đầu nhìn thoáng qua một lần nữa nằm xuống phơi thái dương Trần Đạo, lẩm bẩm nói: "Cái này Trần Đạo đáp ứng cũng quá dễ dàng."

Trịnh Thu Nhạn vốn cho là, muốn có được Trần Đạo trợ giúp, Trịnh gia ít nhất phải đánh đổi một số thứ, nàng và phụ thân thậm chí đã làm tốt đại xuất huyết chuẩn bị, không ngờ rằng sẽ là kết quả như vậy.

"Tiểu thư có chỗ không biết."

Vương chưởng quỹ ở bên nói ra: "Hồi trước Trần Gia thôn phát sinh qua một việc, sự kiện kia có lẽ là Trần Đạo đáp ứng nhanh như vậy nguyên nhân."

"Chuyện gì?"

Trịnh Thu Nhạn truy vấn.

"Ta cũng là theo Trần Gia thôn thôn dân cái kia nghe nói."

Vương chưởng quỹ nhớ lại một phen, nói ra: "Tháng trước lúc buổi tối, có tặc nhân nỗ lực xâm nhập Trần Gia thôn, tuy nói tặc nhân rất nhanh được giải quyết, không có tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng vẫn là có không ít thôn dân biết được việc này, thuộc hạ theo thôn dân trong miệng biết được, cái kia xâm nhập thôn làng tặc nhân tuy chỉ có ba người, nhưng từng cái đều là võ giả, lại. . ."

Vương chưởng quỹ trên mặt lóe qua chấn kinh chi sắc, nói: "Lại thực lực không thua kém lục phẩm!"

"Lục phẩm?"

Thanh Anh không khỏi trừng to mắt, lục phẩm võ giả là hạng gì tồn tại?

Nói là cao cao tại thượng đại nhân vật cũng không đủ, toàn bộ Thái Bình huyện, trừ Trần Gia thôn cái này thần bí thôn làng bên ngoài, một cái lục phẩm võ giả đều không có.

Bực này nhân vật, như thế nào sẽ xuất hiện tại Trần Gia thôn bực này vắng vẻ thôn nhỏ?.