Chương 351: Không hợp thói thường đến nhà

Chương 351: Không hợp thói thường đến nhà

"Ngươi nói là. . ."

Trịnh Thu Nhạn như có điều suy nghĩ nói: "Cái kia xâm nhập thôn làng lục phẩm võ giả, là Vương gia phái tới?"

"Chính là!"

Vương chưởng quỹ gật đầu nói: "Tiểu thư hẳn là biết được, Thái Bình huyện trừ Trần Gia thôn bên ngoài, là không tồn tại lục phẩm võ giả, toàn bộ Thái Thương quận, chỉ có quận thành mới có lục phẩm võ giả tồn tại, trừ Vương gia bên ngoài, thuộc hạ thực sự nghĩ không ra còn sẽ có cái nào phe thế lực có thể phái ra ba cái lục phẩm võ giả xâm nhập Trần Gia thôn."

Trịnh Thu Nhạn giật mình, Thái Thương quận có lẽ sẽ có tán nhân lục phẩm võ giả, nhưng những cái kia lục phẩm võ giả cùng Trần Đạo không oán không cừu, căn bản không có xâm nhập Trần Gia thôn lý do, chỉ có Vương gia có thực lực như vậy cùng động cơ.

Ngoài ra. . .

Hồi trước Trịnh Thu Nhạn còn theo Trịnh Thanh cái kia bên trong đạt được một cái tin, Vương gia lục phẩm đỉnh phong Vương Ngũ, chẳng biết tại sao bản thân bị trọng thương, kết hợp Vương chưởng quỹ lúc này nói, Trịnh Thu Nhạn cho rằng, Vương Ngũ rất có thể là xâm nhập Trần Gia thôn lục phẩm võ giả một trong!

Nghĩ tới chỗ này Trịnh Thu Nhạn không khỏi âm thầm kinh hãi, Vương Ngũ thế nhưng là lục phẩm đỉnh phong võ giả, thực lực cùng phụ thân tương xứng tồn tại, Trần Gia thôn là như thế nào đem đánh lui, đồng thời trọng thương?

"Ha ha ha."

Lại tại lúc này, một cái tạo hình đặc biệt gà theo Trịnh Thu Nhạn ba người trước mặt đi qua, này Kê Túc có cao cỡ nửa người, màu lông huyết hồng, nện bước lục thân bất nhận tốc độ, còn dùng đậu xanh lớn mắt nhỏ lườm Trịnh Thu Nhạn ba người một chút.

"Theo thuộc hạ tìm hiểu tin tức. . ."

Vương chưởng quỹ nhìn qua từ từ đi xa Hỏa Văn kê, nói ra: "Đánh lui Vương gia võ giả, chính là những này trong thôn bốn phía du tẩu gà."

". . ."

Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh mí mắt nhảy lên, đổi lại trước kia, người khác cùng với các nàng nói có một con gà có thể đánh bại lục phẩm võ giả, các nàng khẳng định phải hướng người khác ném đi nhìn thằng ngốc ánh mắt.

Nhưng hiểu qua Trần Gia thôn đủ loại thần kỳ sự tích về sau, các nàng nhưng lại không thể không nghiêm túc cân nhắc chuyện này tính chân thực.

Dù sao. . .

Trần Đạo trên bờ vai nằm sấp Tiểu Viên đều có thể giết chết lục phẩm võ giả, một con gà có thể đánh bại lục phẩm võ giả, giống như cũng không phải đặc biệt khó có thể tiếp nhận sự tình. . . Cái rắm a!

Một con gà đánh bại lục phẩm đỉnh phong võ giả, đây quả thực là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà được không?

Trong lòng mang theo khiếp sợ cảm xúc, Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh rất nhanh liền bị Vương chưởng quỹ dẫn tới một chỗ nhà trước.

Lưu tại Trần Gia thôn chuẩn bị Trịnh Bảo lâu Vương chưởng quỹ tự nhiên phải có chỗ ở, nơi đây mấy cái tòa nhà căn phòng cũ, chính là Vương chưởng quỹ bỏ ra tiền theo các thôn dân trong tay mướn được, cung cấp hắn cùng Trịnh gia lưu tại Trần Gia thôn nhân thủ ở lại.

"Tiểu thư, chỗ ở so sánh đơn sơ, mong rằng không cần ghét bỏ."

Vương chưởng quỹ có chút ngượng ngùng nói ra, Trần Gia thôn là không tồn tại xa hoa phủ đệ, cũng chỉ có thể nhường Trịnh Thu Nhạn tạm thời ủy khuất một chút.

"Không sao."

Trịnh Thu Nhạn khoát tay áo, nàng mặc dù từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, nhưng cũng không phải là không thể ăn khổ, huống chi cũng là chỗ ở đơn sơ một số, xa xa chưa nói tới gian khổ.

"Tiểu thư kia, ta đi vào trước thu thập một chút."

Ừm

Vương chưởng quỹ tiến vào trong phòng bắt đầu thay Trịnh Thu Nhạn thu thập, tối nay chỗ này nhà cũng chỉ có thể giao cho Trịnh Thu Nhạn cư ngụ, đến mức Vương chưởng quỹ chính mình. . . Cần tạm thời cùng những người khác chen một chút.

"Thanh Anh, chúng ta đi tìm Xảo Hề cô nương."

Trịnh Thu Nhạn lần theo trong trí nhớ con đường, mang theo Thanh Anh đi tới Bách Thảo đường.

"Thu Nhạn tỷ tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Bách Thảo đường bên trong, đang cùng Tiểu Viên chơi đùa Tô Xảo Hề nhìn đến hai người tới, trên mặt hiện lên nụ cười vui mừng.

Nàng và Trịnh Thu Nhạn mặc dù chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng nàng đối Trịnh Thu Nhạn vẫn rất có hảo cảm.

Dù sao đó là cái xem mặt thế giới, Trịnh Thu Nhạn mỹ mạo, rất dễ dàng để cho người ta đối với hắn có ấn tượng tốt, cho dù là đồng tính Tô Xảo Hề cũng không ngoại lệ.

"Tới Trần Gia thôn cùng Trần công tử nói chuyện làm ăn, thuận tiện tới nhìn ngươi một chút."

Trịnh Thu Nhạn vừa cười vừa nói.

Tô Xảo Hề cũng là nở nụ cười, đưa trong tay Tiểu Viên đưa cho Trịnh Thu Nhạn: "Thu Nhạn tỷ tỷ, cho ngươi Tiểu Viên."

Trịnh Thu Nhạn đem Tiểu Viên tiếp nhận, khẽ vuốt nó mềm mại bộ lông, chỉ cảm thấy càng sờ vượt lên nghiện.

Tô Xảo Hề thì là hỏi: "Thu Nhạn tỷ tỷ, ngươi lần này tới dự định đợi bao lâu?"

"Ngày mai liền sẽ rời đi."

"Dạng này a."

Tô Xảo Hề trên mặt lóe qua một tia thất vọng, thoáng qua tức thì: "Thu Nhạn tỷ tỷ, ta cho ngươi rót cốc nước."

"Cám ơn ngươi Xảo Hề."

Rất nhanh, ba thiếu nữ chính là tại Bách Thảo đường bên trong nhàn hàn huyên.

Một mực cho tới đang lúc hoàng hôn, Trịnh Thu Nhạn mới lưu luyến không rời đem Tiểu Viên trả lại cho Tô Xảo Hề, trở lại Vương chưởng quỹ mướn nhà.

"Đúng rồi, Vương chưởng quỹ."

Về tới đây Trịnh Thu Nhạn gọi lại dự định rời đi Vương chưởng quỹ, hỏi: "Cái này Trần Gia thôn có phải hay không có Hoàng Vũ kê bán?"

"Đúng thế."

"Ngươi đi giúp ta mua 100 con Hoàng Vũ kê."

"Không có vấn đề."

Vương chưởng quỹ cũng không hỏi tại sao muốn mua sắm Hoàng Vũ kê, lĩnh mệnh rời đi.

Thái dương tức sắp xuống núi thời điểm, Trần Đạo cam kết Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê, Xích Phác vịt, Trân Huyết vịt cùng Vương chưởng quỹ mua sắm 100 con Hoàng Vũ kê toàn bộ đưa đến chỗ này nhà tiền viện bên trong.

Trịnh Thu Nhạn nhìn qua tiền viện không ngừng kêu to gà vịt, trong lòng mừng rỡ, những này gà vịt chỉ cần chở về quận thành, tất nhiên có thể cho Trịnh gia mang đến phong phú lợi nhuận.

"Vất vả ngươi, Vương chưởng quỹ."

"Vì tiểu thư làm việc, tại sao vất vả."

Vương chưởng quỹ nói ra: "Thuộc hạ liền rời đi trước, tiểu thư tốt tốt nghỉ ngơi thật tốt."

...

...

Hôm sau.

Trần Gia thôn cửa thôn, Trịnh gia thương đội tràn đầy gà vịt hàng hóa, chờ xuất phát.

Mà Trần Đạo thì mang lên Trần Thành cùng Tiểu Viên, đứng tại cửa thôn chỗ, chuẩn bị cùng Trịnh gia thương đội cùng một chỗ tiến về quận thành.

"Trịnh tiểu thư."

Trần Đạo đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên người Trịnh Thu Nhạn, nói: "Ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một số dược tài."

"Trần công tử cứ hỏi, ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

"Trịnh tiểu thư có thể từng nghe nói qua Hỏa Linh Chi, Hỏa Tương quả cùng Kim Minh quả?"

Trịnh Thu Nhạn nhíu nhíu mày lại, trầm tư một lát sau, hồi đáp: "Hỏa Linh Chi, Hỏa Tương quả cùng Kim Minh quả đều là ngũ phẩm võ giả sử dụng dược tài, có thể trợ võ giả tăng trưởng nội kình, mười phần hiếm thấy."

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, truy vấn: "Không biết Trịnh thị thương hội nhưng có bán?"

"Không có!"

Trịnh Thu Nhạn lắc đầu: "Ngũ phẩm dược tài số lượng thưa thớt, ta Trịnh gia cũng không có những dược liệu này bán, bất quá. . ."

Trịnh Thu Nhạn nhìn Trần Đạo một chút, chần chờ một lát, nói: "Như Trần công tử cần những dược liệu này lời nói, ta Trịnh gia có thể thay tìm kiếm."

"Vậy liền phiền phức Trịnh tiểu thư."

Trần Đạo chắp tay nói, Trịnh gia thực lực to lớn, thương đội dấu chân trải rộng toàn bộ Thanh Châu, có thể được đến Trịnh gia trợ giúp, tìm kiếm những này tiến giai dược tài chắc hẳn sẽ càng dễ dàng một chút.

"Trần công tử khách khí."

Trịnh Thu Nhạn cười cười, cũng không hỏi Trần Đạo dùng những dược liệu này làm gì, chỉ nói là nói: "Ngũ phẩm võ giả sử dụng dược tài vạn kim khó cầu, cho dù có thể tìm được giá cả cũng sẽ không thấp, Trần công tử muốn có chuẩn bị tâm lý."

Trần Đạo khẽ gật đầu, theo hắn trước đó mua sắm Tuyết Tùng tử những dược liệu này trên liền có thể nhìn ra ngũ phẩm dược tài giá trị..