Chương 352: Trịnh Thanh cảm khái

Chương 352: Trịnh Thanh cảm khái

Một cái lục phẩm võ giả sử dụng chủ dược tài liền cần 100 lạng bạc, ngũ phẩm dược tài càng thêm trân quý, đương nhiên sẽ không tiện nghi, Trần Đạo đã sớm làm xong đại xuất huyết chuẩn bị tâm lý.

"Trần công tử, chúng ta lên đường đi!"

Rất nhanh, mọi người chính là trèo lên lên xe ngựa, sau đó thương đội lên đường, một đường hướng nam mà đi.

...

...

Hai ngày về sau, quận thành Quận Thủ phủ.

Trịnh Thanh đón lấy vào cửa Trần Đạo bọn người, nhiệt tình mở miệng nói: "Một tháng không thấy, Trần tiểu hữu phong thái càng hơn trước kia a!"

"Quận thủ quá khen."

Trần Đạo cười đáp lại, chợt liền bị Trịnh Thanh một đường nghênh tiến vào phòng khách, trong phòng khách uống trà nói chuyện phiếm.

Trịnh Thanh khẽ nhấp một cái nước trà, nói ra: "Trần tiểu hữu có thể trong nhà nghỉ ngơi một ngày, đợi đến ngày mai Hàn quán chủ đến, chúng ta lại thương nghị đối phó Vương gia sự tình."

Trần Đạo gật một cái, tại Trịnh gia ăn một bữa cơm rau dưa về sau, liền bị Trịnh gia quản gia dẫn tới một chỗ trong phòng khách nghỉ ngơi.

Trịnh Thanh thì là đi tới nhà mình hậu viện, hỏi Trịnh Thu Nhạn nói: "Nhạn nhi, lần này Trần Gia thôn chi hành vẫn thuận lợi chứ?"

"Rất thuận lợi."

Trịnh Thu Nhạn gật đầu, chợt nói ra: "Phụ thân, ta lần này tiến về Trần Gia thôn, biết được một ít chuyện. . ."

Trịnh Thu Nhạn đem chính mình theo Vương chưởng quỹ chỗ đó nghe nói sự tình nói ra.

"Ngươi nói là. . ."

Sau khi nghe xong Trịnh Thanh trên mặt lóe qua vẻ kinh ngạc: "Cái kia Vương Ngũ là tại Trần Gia thôn bị thương?"

Trong Vương gia vẫn luôn có Trịnh Thanh mua bán người liên lạc, tháng trước đáy thời điểm, người liên lạc truyền đến tin tức, nói Vương gia lục phẩm đỉnh phong võ giả bản thân bị trọng thương, rất có thể triệt để biến thành một cái phế nhân.

Trước đó thu đến tin tức này Trịnh Thanh còn hơi nghi hoặc một chút, Vương Ngũ thế nhưng là cùng hắn thực lực tương xứng lục phẩm đỉnh phong, ai có thể thương tổn hắn?

Hiện tại đáp án xem như công bố, thương tổn không phải là hắn người khác, chính là hôm nay tới về đến trong nhà làm khách Trần Đạo.

"Không tệ!"

Trịnh Thu Nhạn gật đầu nói: "Theo Vương chưởng quỹ nói, lúc đầu xâm nhập Trần Gia thôn hết thảy có ba người, trong đó chỉ có một người có thể đào thoát, nên chính là Vương Ngũ."

Ngô

Trịnh Thanh như có điều suy nghĩ nói: "Cái kia bỏ mình hai người, nên là Vương Trang cùng Vương Niệm."

"Cái gì? !"

Trịnh Thu Nhạn đôi mắt đẹp trừng lớn, Vương Trang cùng Vương Niệm hai cái danh tự này người bình thường có lẽ không rõ ràng, nhưng Trịnh Thu Nhạn làm Trịnh Thanh đích nữ, đối hai cái danh tự này có thể nói như sấm bên tai.

Phải biết, Vương Trang cùng Vương Niệm một dạng thế nhưng là lục phẩm đỉnh phong võ giả a, vậy mà toàn bộ chết tại Trần Gia thôn?

"Phụ thân, việc này thật chứ?"

"Tự nhiên là thật."

Trịnh Thanh bỗng nhiên nở nụ cười: "Gần đây vi phụ thu mua Vương gia người liên lạc truyền đến tin tức, hôn mê nửa tháng Vương Ngũ đã tỉnh lại, mặc dù bảo vệ tánh mạng, nhưng kinh mạch bị hao tổn, đã triệt để biến thành một cái phế nhân.

Trừ Vương Ngũ bên ngoài, người liên lạc còn cáo tri ta một tin tức, hắn đã có tầm một tháng tin tức chưa thấy qua Vương Trang cùng Vương Niệm, điều này có ý vị gì, Nhạn nhi ngươi hẳn là rõ ràng."

Trịnh Thu Nhạn đương nhiên biết rõ điều này có ý vị gì, Vương Niệm cùng Vương Trang một tháng chưa từng lộ diện, cái này mang ý nghĩa hai người rất có thể là cùng Vương Ngũ cùng một chỗ tiến về Trần Gia thôn Vương gia võ giả.

Kết hợp với theo Trần Gia thôn hiểu rõ đến tình huống. . . Hai người này, cơ hồ có 99% xác suất là chết tại Trần Gia thôn.

Tê

Trịnh Thu Nhạn không kiềm hãm được hít sâu một hơi.

Vương Ngũ, Vương Niệm, Vương Trang ba người đều là lục phẩm đỉnh phong võ giả, cùng phụ thân Trịnh Thanh thực lực không kém bao nhiêu tồn tại, ba người cùng một chỗ lẻn vào Trần Gia thôn, lại lượng chết một tàn. . .

Cái này Trần Gia thôn, quả nhiên là khủng bố như vậy.

"Cái này Trần Gia thôn quả nhiên là thần bí khó lường a!"

Trịnh Thanh cảm khái, trong lòng mười phần may mắn chính mình lúc trước lựa chọn cùng Trần Gia thôn giao hảo, không phải vậy giờ phút này chết có thể cũng không phải là Vương gia người, mà chính là Trịnh gia người.

Phải biết, Trịnh gia nội tình kém xa tít tắp Vương gia, liền lấy lục phẩm võ giả tới nói, Trịnh gia chỉ có Trịnh Thanh một cái lục phẩm đỉnh phong cùng ba cái lục phẩm võ giả, mà Vương gia. . .

Cho dù là Trịnh Thanh, đều đoán không ra bọn hắn lục phẩm đỉnh phong võ giả có bao nhiêu.

Có thể cho dù là nội tình thâm hậu Vương gia, tổn thất ba cái lục phẩm đỉnh phong võ giả, cũng được xưng tụng thương cân động cốt.

Theo người liên lạc tin tức truyền đến, từ khi Vương Ngũ sau khi tỉnh lại, Vương Văn Thù mặt liền vẫn luôn là đen, có thể thấy được ba cái lục phẩm đỉnh phong võ giả tổn thất đối Vương gia mà nói đến cỡ nào thịt đau.

"Phụ thân, chúng ta phải tất yếu giao hảo Trần Đạo."

Trịnh Thu Nhạn trịnh trọng nói, theo Vương Ngũ ba người kinh lịch trên liền có thể nhìn ra Trần Gia thôn, hoặc là Trần Đạo cường đại, bực này nhân vật cường hãn, chỉ có thể giao hảo, không thể trở mặt!

"Đây là tự nhiên."

Trịnh Thanh vuốt râu cười khẽ, không nói Trần Đạo thực lực, cho dù là Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê giao dịch, cũng đủ làm cho Trịnh Thanh đối Trần Gia thôn có đầy đủ coi trọng.

"Đúng rồi phụ thân."

Trịnh Thu Nhạn lời nói xoay chuyển, còn nói thêm: "Lần này tiến về Trần Gia thôn, trừ Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê bên ngoài, ta còn mang về 100 con Xích Phác vịt cùng 30 con Trân Huyết vịt."

"Xích Phác vịt? Trân Huyết vịt?"

Trịnh Thanh một mặt mê mang.

Trịnh Thu Nhạn thì là giải thích nói: "Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt hiệu quả giống như là Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, giá cả cùng Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê một dạng."

Nghe nói như vậy Trịnh Thanh ánh mắt sáng lên, nói: "Đây là chuyện tốt a!"

Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê thế nhưng là cho Trịnh gia mang đến phong phú lợi nhuận, hơn nữa còn cung không đủ cầu, Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt nếu là hiệu quả một dạng lời nói, chắc hẳn nguồn tiêu thụ cũng không cần sầu, có thể vì Trịnh gia mang đến liên tục không ngừng lợi nhuận.

"Cái này Trần Gia thôn đồ tốt cũng thật nhiều a!"

Trịnh Thanh lần nữa cảm khái lên tiếng, chỉ là rất nhanh, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, sầm mặt lại, nói: "Nhạn nhi, ngoài thành Thái Sơn tặc càng càn rỡ! Ngươi tiến về Trần Gia thôn mấy ngày nay công phu, trong nhà lại có hai chi thương đội bị Thái Sơn tặc cướp bóc."

"Thái Sơn tặc!"

Trịnh Thu Nhạn cau mày, cái này Thái Sơn tặc đã thành Trịnh gia họa lớn trong lòng, nếu không thể mau chóng diệt trừ bọn hắn, Trịnh gia chỉ sợ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

"Phụ thân."

Trịnh Thu Nhạn trầm giọng nói: "Cái này Thái Sơn tặc nhất định phải diệt trừ."

Thái Sơn tặc cũng không chỉ cướp bóc Trịnh gia hàng hóa, liền đi theo Trịnh gia chưởng quỹ, nhân viên hộ vệ cũng không buông tha, một tháng này đa số lấy đến, Trịnh gia chí ít có 10 người chưởng quỹ, 30 tên hộ vệ thương đội võ giả chết thảm ở Thái Sơn tặc chi thủ.

"Vi phụ lần này mời Trần tiểu hữu tới, chính là vì việc này."

Trịnh Thanh trong mắt lóe lên một tia sát ý: "Cái này Thái Sơn tặc không chỉ có cướp bóc ta Trịnh gia thương đội, còn nhiều lần cướp bóc dân chúng, bắt đi phụ nhân, bất luận là vì trong thành bách tính, hay là vì Trịnh gia, vi phụ đều nhất định muốn diệt trừ bọn hắn!"

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ."

Lúc này, một bóng người vội vã chạy vào, Trịnh Ngọc thắng gấp một cái dừng ở Trịnh Thu Nhạn trước mặt, vô cùng lo lắng nói: "Tỷ tỷ, ta nghe nói ngươi theo Thái Bình huyện trở về, Hoàng Vũ kê mang trở lại chưa?"

"Lỗ mãng, còn thể thống gì!"

Trịnh Thanh khiển trách một câu.

Trịnh Thu Nhạn thì là cười nói: "Mang về! Thanh Anh, ngươi đi lấy mấy cái Hoàng Vũ kê cho Ngọc Nhi."

"Được rồi tiểu thư."

Thanh Anh lĩnh mệnh rời đi.

Trịnh Ngọc thì là reo hò nói: "Quá tốt rồi! Ta đã sớm nghe nói Hoàng Vũ kê mỹ vị phi thường, hôm nay rốt cục có thể nếm thử cái này Hoàng Vũ kê mùi vị!".