Chương 353: Lửa nóng!

Chương 353: Lửa nóng!

Ngày kế tiếp.

Quận thành một chỗ dân cư bên trong, Thẩm Nghị chậm rãi tỉnh lại, đi ra khỏi nhà tại quán ven đường trên ăn bữa sáng về sau, hướng Trịnh Bảo lâu phương hướng đi đến.

Từ lần trước tại Trịnh Bảo lâu mua được Huyết Vũ kê, đồng thời thể nghiệm đến Huyết Vũ kê hiệu quả thần kỳ về sau, có rảnh liền tiến về Trịnh Bảo lâu liền thành hắn một cái thói quen, vì cái gì tự nhiên là có thể trước tiên mua được Xích Huyết kê.

"Cái này Trịnh Bảo lâu cũng không biết có mới Xích Huyết kê lên giá không có."

Thẩm Nghị vừa đi, một bên lẩm bẩm.

Dùng ăn qua một cái Huyết Vũ kê hắn đối Huyết Vũ kê hiệu quả thần kỳ lại không một chút nghi vấn, tại cái kia chỉ Huyết Vũ kê trợ giúp dưới, hắn đã đột phá tự thân bình cảnh, trở thành một cái thất phẩm võ giả.

Cho dù là tại quận thành bực này thành thị phồn hoa bên trong, thất phẩm võ giả cũng coi là phượng mao lân giác giống như tồn tại, thậm chí có thể nói là tán nhân võ giả đỉnh phong.

Dù sao... Tán nhân võ giả có thể học được nhiều lắm là cũng chính là hạ phẩm võ học, không có gia tộc truyền thừa bọn hắn, cơ hồ là không thể nào tu luyện tới lục phẩm.

Bởi vậy, tuyệt đại đa số tán nhân võ giả lớn nhất hi vọng, cũng là có thể trở thành thất phẩm đỉnh phong võ giả.

Thẩm Nghị cũng giống như thế.

Tấn thăng thất phẩm về sau, Huyết Vũ kê đối Thẩm Nghị hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ, nghĩ muốn tiếp tục tiến bộ, chỉ có thể mua sắm thất phẩm dược tài, hoặc là Xích Huyết kê.

Đổi lại trước kia, Thẩm Nghị là không có lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn mua sắm giá cả kỳ cao, hiệu quả lại không thế nào tốt thất phẩm dược tài, mà bây giờ, hắn nhiều hơn một cái Xích Huyết kê lựa chọn.

Chỉ là...

Một tháng trôi qua, Trịnh Bảo lâu vẫn không có lên giá mới Xích Huyết kê, cái này không khỏi nhường Thẩm Nghị có chút lo lắng, nếu không có Xích Huyết kê lời nói, hắn chỉ sợ rất khó tấn thăng thất phẩm đỉnh phong.

"Hi vọng Trịnh Bảo lâu có thể sớm ngày trên mới a."

Suy nghĩ thời khắc, Thẩm Nghị đã tới Trịnh Bảo lâu trước cửa, đã thấy lúc này Trịnh Bảo lâu mười phần náo nhiệt, đại lượng hoặc là quen thuộc, hoặc là xa lạ võ giả chính bước chân vội vã đi vào bên trong.

"Trương huynh."

Thẩm Nghị gọi lại một cái quen biết võ giả, tò mò hỏi: "Hôm nay Trịnh Bảo lâu vì sao náo nhiệt như vậy?"

Cái kia bị gọi là Trương huynh hán tử quay đầu nhìn Thẩm Nghị một chút, cười nói: "Nguyên lai là Thẩm huynh."

Nói, hán tử dùng cằm hướng về phía Trịnh Bảo lâu ngoài cửa bảng thông báo điểm một cái, nói: "Thẩm huynh còn không biết a? Tháng trước Trịnh Bảo lâu mua bán thần kỳ Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê lại có hàng, ta là cố ý chạy đến mua Huyết Vũ kê. Không nói, ta muốn nhanh mua Huyết Vũ kê, không phải vậy một hồi bán sạch."

Nói xong, nên họ Trương hán tử liền không tiếp tục để ý Thẩm Nghị, bước chân vội vàng đi tới Trịnh Bảo lâu.

Mà nghe được Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê trên mới Thẩm Nghị thì là kích động, bận bịu nhanh chân đi vào Trịnh Bảo lâu, trực tiếp lên lầu hai!

Đến lầu hai, đã thấy nơi đây người người nhốn nháo, mỗi người khí tức đều phá lệ bưu hãn, hiển nhiên, nơi đây hội tụ đám người đều là võ giả.

Mà tại mọi người phía trước, Ngụy chưởng quỹ đang cười vì mọi người giới thiệu: "Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hiệu quả đại gia hẳn là đều biết, ta cũng không dài dòng!"

Nói xong lời này Ngụy chưởng quỹ đưa tay chỉ hướng bày ở Huyết Vũ kê bên cạnh hai loại vịt: "Lần này chủ yếu là cho đại gia giới thiệu cái này Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt!"

"Xích Phác vịt cùng Huyết Vũ kê một dạng, có thể bổ dưỡng bát, cửu phẩm võ giả khí huyết, trợ này cảnh giới võ giả đột phá bình cảnh."

"Trân Huyết vịt thì là cùng Xích Huyết kê hiệu quả một dạng, có thể trợ thất phẩm võ giả tăng trưởng khí huyết."

Theo Ngụy chưởng quỹ tiếng nói vừa ra, không ít người hai mắt trừng lớn, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê đã đầy đủ để bọn hắn kinh ngạc, không nghĩ tới Trịnh Bảo lâu còn có thể móc ra càng bao nhiêu thần kỳ chủng loại.

"Ngụy chưởng quỹ, chuyện này là thật?"

"Ngụy chưởng quỹ, cái này Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt thật có như thế kỳ hiệu?"

"Tê! Trên đời lại có thần kỳ như thế chi vịt?"

"..."

Hội tụ tại lầu hai đám võ giả từng cái mắt trợn tròn, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hiệu quả thần kỳ trong bọn họ không ít người đã thể nghiệm qua, nếu như cái này Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt cũng có như thế kỳ hiệu, đây chẳng phải là...

Thẩm Nghị ánh mắt lửa nóng hỏi Ngụy chưởng quỹ nói: "Ngụy chưởng quỹ, cái này Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt như thế nào bán?"

Nghe vậy, Ngụy chưởng quỹ mỉm cười nói: "Xích Phác vịt 100 lạng một cái, Trân Huyết vịt 200 hai một cái."

"Cho ta đến một cái Trân Huyết vịt!"

Thẩm Nghị suy nghĩ không nghĩ chính là móc ra chính mình cái này trăng tân tân khổ khổ kiếm được 200 lượng bạc.

Ngụy chưởng quỹ chiêu tới một cái tiểu nhị đem bạc nhận lấy, chợt đem một cái cạc cạc kêu Trân Huyết vịt giao cho Thẩm Nghị.

Mà cùng lúc đó, những người khác cũng là ào ào móc tiền ra, lựa chọn mua mua mình ngưỡng mộ trong lòng gà hoặc là vịt.

"Ngụy chưởng quỹ, ta muốn 2 cái Huyết Vũ kê."

"Ta muốn một cái Xích Huyết kê."

"Cho ta đến hai cái Trân Huyết vịt."

"..."

Đông đảo võ giả ào ào nô nức tấp nập tiến hành mua sắm, không có cách, kệ hàng trên bày biện gà vịt tổng số cũng liền khoảng 60 con, nếu là xuất thủ đã chậm, sợ là liền canh đều uống không đến.

"Đại gia đừng nóng vội, từng cái đến!"

Ngụy chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười ứng đối lấy mọi người, không đến một khắc đồng hồ, hôm nay lên giá 60 con gà vịt chính là tiêu thụ không còn, bán sạch tốc độ quá nhanh, liền Ngụy chưởng quỹ đều cảm thấy kinh hãi.

Quả nhiên, trên đời này tốt nhất làm sinh ý liền là võ giả sinh ý, dù sao so với phổ thông bách tính mà nói, võ giả thu nhập càng cao, kiếm tiền năng lực mạnh hơn, cũng bỏ được dùng tiền đầu tư tự thân.

"Chết tiệt, ta lại tới chậm rồi?"

Gà vịt bán sạch về sau, một cái vừa nhận được tin tức, khoan thai tới chậm võ giả nhìn qua rỗng tuếch kệ hàng, một mặt ảo não.

Biết được Trịnh Bảo lâu có Xích Huyết kê mua bán trước tiên hắn liền một khắc không ngừng chạy tới Trịnh Bảo lâu, không ngờ vẫn là đến chậm, tận gốc lông gà đều không nhìn thấy.

"Thảo! Ngày bình thường cũng không thấy trong thành có nhiều như thế võ giả, sao hôm nay cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê mua bán nhanh như vậy!"

"Chết tiệt, lần trước ta đều không thể mua lấy, lần này vẫn không thể nào mua lấy, cái này Huyết Vũ kê cũng quá khó mua."

"Ngụy chưởng quỹ, chẳng biết lúc nào mới có thể có mới Huyết Vũ kê lên giá?"

"Ngụy chưởng quỹ, cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tiếp nhận dự định sao?"

"..."

Đến trễ một bước, không thể mua được Xích Huyết kê, Huyết Vũ kê võ giả bọn họ đấm ngực dậm chân.

Mà dẫn theo Trân Huyết vịt đi ra Trịnh Bảo lâu Thẩm Nghị thì là đầy mặt nụ cười.

Hắn bản ý là muốn mua sắm Xích Huyết kê, bất quá khi nhìn đến Trân Huyết vịt một khắc này, hắn cải biến chủ ý!

"Cái này Trân Huyết vịt hình thể so Xích Huyết kê càng lớn, hiệu quả nên càng tốt hơn một chút!"

Đây cũng là Thẩm Nghị ý nghĩ, đã Trân Huyết vịt cùng Xích Huyết kê hiệu quả một dạng, như vậy hình thể càng lớn, có thể thả ra càng nhiều máu hơn, chỉ toàn thịt cũng nhiều hơn Trân Huyết vịt, tất nhiên hiệu quả lại so với Xích Huyết kê đỡ một ít.

"Có cái này Trân Huyết vịt, ta có lẽ có thể tấn thăng đến thất phẩm đỉnh phong."

Thẩm Nghị một bên nhanh chóng hướng trở về, một bên hướng trong tay Trân Huyết vịt ném đi lửa nóng ánh mắt, thất phẩm đỉnh phong cảnh giới là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới, bởi vì muốn tấn thăng đến thất phẩm đỉnh phong, cần tiêu hao dược tài cùng ngân lượng vô số, căn bản không phải hắn cái này không có bất kỳ cái gì bối cảnh tán nhân võ giả có thể gánh nổi..