Chương 354: Thẩm Nghị dã tâm

Chương 354: Thẩm Nghị dã tâm

Nhưng hôm nay, Thẩm Nghị lại là thấy được một tia tấn thăng thất phẩm đỉnh phong hi vọng!

Trịnh Bảo lâu mua bán gà vịt, hiệu quả hơn xa tầm thường dược tài.

Lấy Thẩm Nghị đã từng ăn đã dùng qua Huyết Vũ kê làm thí dụ, một cái 100 lạng bạc Huyết Vũ kê, chí ít có thể lấy đến 500 lượng bạc dược tài.

Trân Huyết vịt hiệu quả Thẩm Nghị tạm thời không rõ ràng, bất quá...

Hắn có theo những võ giả khác chỗ đó nghe qua Xích Huyết kê hiệu quả, dựa theo hắn nghe được tin tức, một cái Xích Huyết kê, chí ít có thể lấy bù đắp được ba phần thất phẩm dược tài.

Nói cách khác, như toàn bộ dùng Xích Huyết kê, Trân Huyết vịt đến tiến hành tu luyện, hắn Thẩm Nghị chỉ cần bao phấn tài một phần ba giá tiền, liền có thể tấn thăng đến thất phẩm đỉnh phong!

Nghĩ tới chỗ này Thẩm Nghị trong lòng càng phát hỏa nhiệt, ánh mắt sáng rực, đã từng cảnh giới xa không thể vời, giờ phút này đối với hắn mà nói lại là có thể đụng tay đến.

Đến mức đạt tới thất phẩm đỉnh phong về sau như thế nào lại tìm kiếm tiến bộ...

Thẩm Nghị cũng có một chút dự án.

Quận thành võ giả tại đạt tới thất phẩm đỉnh phong về sau, có chừng ba đầu đường có thể đi.

Đầu thứ nhất là an với hiện trạng, dựa vào tự thân thất phẩm đỉnh phong thực lực thành thành thật thật hợp lý một cái phú gia ông.

Đầu thứ hai thì là tìm vận may, tại dã ngoại bốn phía du đãng, tìm tòi một số mộ huyệt, động phủ, gửi hi vọng ở theo cái này chút trong huyệt mộ thu hoạch được trung phẩm võ học.

Đến mức đầu thứ ba, đó chính là thêm vào một phương đại thế lực!

Thẩm Nghị là cái tại võ đạo phía trên người có dã tâm, đương nhiên sẽ không chọn con đường thứ nhất, đến mức đầu thứ hai...

Thứ hai con đường hi vọng quá xa vời, Thẩm Nghị cũng sẽ không lựa chọn.

Như vậy còn lại, cũng chỉ còn lại có con đường thứ ba.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số quận thành võ giả đồng dạng lựa chọn cũng là con đường thứ ba: Thêm vào quận thành tam đại thế lực bên trong nhất phương thế lực, để cầu lấy được đến tiếp tục tu hành công pháp cùng tài nguyên.

Tam đại thế lực vô luận là Vương gia, vẫn là Trịnh gia, lại hoặc là Toái Nhạc võ quán, đối với thất phẩm đỉnh phong cảnh giới tán nhân võ giả đều là cầu hiền như khát thái độ, chỉ cần có võ giả nguyện ý thêm vào, bọn hắn là sẽ không cự tuyệt.

Mà tại cái này tam đại thế lực bên trong, Vương gia không thể nghi ngờ là mạnh nhất cái kia, bất quá Thẩm Nghị đối Vương gia cũng không khoái.

Thẩm Nghị mặc dù không phải phổ thông người dân, nhưng trong lòng của hắn cũng có một phần lương tri, đối với Vương gia loại kia ức hiếp bách tính, đem bách tính đánh vì nông nô gia tộc là mười phần không thích, bởi vậy Thẩm Nghị trước hết liền loại bỏ Vương gia.

Mà bài trừ Vương gia về sau, còn lại lựa chọn cũng chỉ còn lại có Toái Nhạc võ quán cùng Trịnh gia.

Tại cái này hai lựa chọn bên trong, Thẩm Nghị càng khuynh hướng chính là Trịnh gia.

Nguyên nhân nha...

Tự nhiên là bởi vì trên tay Trân Huyết vịt.

Tuy nói Trịnh Bảo lâu bên trong gà vịt luôn luôn cung không đủ cầu, có thể Thẩm Nghị cơ hồ có thể trăm phần trăm khẳng định, Trịnh Bảo lâu bên trong mua bán gà vịt tuyệt đối không phải Trịnh gia toàn bộ.

Nếu là hắn có thể thêm vào Trịnh gia lời nói, nói không chừng có thể miễn phí thu hoạch được Xích Huyết kê hoặc là Trân Huyết vịt, đây không thể nghi ngờ là một kiện đối với hắn sức hấp dẫn cực mạnh sự tình.

"Ngô, trước không nghĩ cái này, tu luyện quan trọng!"

Tư duy cấp tốc chuyển động thời khắc, Thẩm Nghị đã về đến nhà, hắn tay chân lanh lẹ đem Trân Huyết vịt cắt yết hầu lấy máu, chợt ngước cổ lên, đem trong chén máu vịt uống một hơi cạn sạch.

Rất nhanh, quen thuộc khí huyết sôi trào cảm giác tại thể nội dâng lên, Thẩm Nghị toàn thân sắc mặt đỏ bừng bắt đầu luyện võ.

Mà cùng lúc đó, Quận Thủ phủ bên trong.

Một tiếng cọt kẹt, tỉnh lại Trần Đạo đẩy cửa phòng ra, trước tiên nhìn đến chính là ngoài cửa một tấm tràn đầy hiếu kỳ mặt.

"Ngươi chính là Trần Đạo?"

Dường như ở ngoài cửa chờ đợi thật lâu thiếu niên một mặt tò mò hỏi.

"Ta là."

Trần Đạo gật một cái, nghi ngờ hỏi: "Ngươi là?"

"Ta là Trịnh Ngọc, Trịnh Thu Nhạn là tỷ tỷ ta."

"Nguyên lai là Trịnh thiếu gia."

Trần Đạo giật mình, hắn nghe Trịnh Thu Nhạn nói qua Trịnh Ngọc, biết Trịnh Ngọc là quận thủ Trịnh Thanh con độc nhất.

"Gọi ta Trịnh Ngọc thuận tiện."

Trịnh Ngọc vung tay, tựa hồ cũng không thích người khác gọi mình thiếu gia.

"Được, vậy ta gọi ngươi Trịnh Ngọc."

"Ừm ân."

Trịnh Ngọc gật gật đầu, tò mò hỏi: "Ta nghe tỷ tỷ nói, cái kia Hoàng Vũ kê, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê là ngươi theo Thương Mang sơn bên trong bắt được tới?"

"Không tệ!"

Trần Đạo mặt không đỏ tim không đập gật đầu nói.

"Thật lợi hại!"

Trịnh Ngọc trên khuôn mặt tuấn mỹ lóe qua vẻ sùng bái: "Đạo ca, ngươi là làm sao dám vào Thương Mang sơn? Ta nghe phụ thân cùng tỷ tỷ nói, cái kia Thương Mang sơn vô biên vô hạn, bên trong cực kỳ nguy hiểm, người bình thường căn bản không dám tiến vào."

"Đương nhiên là bởi vì ta không phải người bình thường."

Trần Đạo cười hồi đáp.

Nghe nói như vậy Trịnh Ngọc nhất thời đối Trần Đạo càng thêm sùng bái, líu lo không ngừng truy vấn: "Đạo ca, cái kia Thương Mang sơn bên trong là dạng gì? Ngươi có thể nói cho ta một chút sao?"

"Không có vấn đề."

Trần Đạo liền đem chính mình theo Trần Đại chỗ đó nghe nói liên quan tới Thương Mang sơn sự tình nói cho Trịnh Ngọc.

Trịnh Ngọc nghe được như si như say.

Trần Đạo không khỏi trong lòng buồn cười, cái này thiếu niên tâm tư là thật có chút đơn thuần, chính mình nói cái gì hắn liền tin cái gì, rất khó tưởng tượng, lại là thiếu niên lại là Trịnh gia thiếu chủ.

"Đạo ca, cái kia Thương Mang sơn bên trong thật khắp nơi trên đất mãnh thú sao?"

"Không sai biệt lắm! Trên núi có hổ, có con báo, còn có ăn người sói."

"Thật đáng sợ! Đạo ca, trên núi có hay không Thực Thiết Thú? Ta nghe một số thuyết thư nhân nói qua, Thực Thiết Thú so hổ còn hung mãnh!"

"Hẳn là có, bất quá ta chưa thấy qua."

"Đạo ca, các ngươi lên núi có chưa bao giờ gặp nguy hiểm?"

"Đương nhiên là có..."

"..."

Trần Đạo giống như ứng phó một đứa bé đồng dạng, không sợ người khác làm phiền giải đáp lấy Trịnh Ngọc vấn đề.

Qua rất lâu, Trịnh Ngọc mới nhớ tới chính sự, vỗ đầu một cái, nói: "Đạo ca, phụ thân có chuyện tìm ngươi, để cho ta dẫn ngươi đi đại sảnh."

Nghe vậy, Trần Đạo lập tức nói: "Còn mời dẫn đường."

"Được rồi, Đạo ca, còn có cái kia to con, các ngươi đi theo ta."

Không bao lâu, Trịnh Ngọc liền đem Trần Đạo, Trần Thành hai người đưa tới Trịnh gia phòng tiếp khách, cũng chính là Quận Thủ phủ đại sảnh.

Lúc này trong đại sảnh, Trịnh Thanh một mặt nghiêm nghị ngồi ở chủ vị trên, mà tại Trịnh Thanh hạ thủ vị trí, thì ngồi đấy Toái Nhạc võ quán Hàn Nhạc, Hàn Tấn, Hàn Kỳ, Hàn Thanh cha con bốn người.

Hàn Nhạc vóc người khôi ngô, hình thể không thua gì Trần Thành, hắn ba nhi tử cũng là từng cái lưng hùm vai gấu, xem xét liền biết là thân sinh.

Nhìn thấy có người tiến đến Hàn Nhạc bốn người ào ào đưa ánh mắt về phía cửa, nhìn đến Trần Đạo hai người một khắc này, bốn người lập mặc dù ý thức đến thân phận của hắn.

Bọn hắn mặc dù không có thấy tận mắt Trần Đạo, nhưng đối với Trần Đạo tên sớm đã là như sấm bên tai.

Dù sao...

Toàn bộ quận thành, có can đảm trêu chọc Vương gia người lác đác không có mấy, đến mức giống Trần Đạo như vậy, giết Vương gia nhiều người như vậy còn bình yên vô sự, chỉ sợ cũng liền chỉ cái này một người!

Trừ cái đó ra, còn có một việc nhường Hàn Nhạc bốn người đối Trần Đạo phá lệ quan tâm, đó chính là Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê!

Đi qua một tháng nghiệm chứng, Hàn Nhạc bọn người đối với Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê hiệu quả đã sớm vững tin không thể nghi ngờ, đối với Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê khát vọng cũng là đạt đến cường thịnh.

Mà Trần Đạo thì là Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê nhà cung cấp, bọn hắn tự nhiên có lý do quan tâm Trần Đạo..