Chương 355: Hoảng sợ Hàn Nhạc cha con

Chương 355: Hoảng sợ Hàn Nhạc cha con

Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy Trần Đạo thời điểm, Hàn Nhạc bốn người là có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì Trần Đạo xem ra cũng là cái thiếu niên thông thường, không có cái gì vương bá chi khí, nhiều lắm là cũng là tướng mạo tuấn lãng một số, thế mà cũng là dạng này một cái thiếu niên thông thường, lại làm ra kinh động toàn bộ quận thành sự tình, không thể không nói, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên.

"Vị này chính là Trần Đạo Trần tiểu hữu a."

Hàn Nhạc hướng về phía Trần Đạo ôm quyền nói: "Quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt, Trần tiểu hữu danh tiếng Hàn mỗ như sấm bên tai, hôm nay cuối cùng nhìn thấy hình dáng vậy."

"Đây là Toái Nhạc võ quán quán chủ Hàn Nhạc, mặt khác ba vị là Toái Nhạc võ quán thiếu quán chủ Hàn Tấn, Hàn Kỳ cùng Hàn Thanh."

Trịnh Ngọc ở bên vì Trần Đạo giải thích nói, hắn mặc dù ham chơi, nhưng làm Trịnh gia thiếu chủ, đối Toái Nhạc võ quán người vẫn có chút quen thuộc.

"Nguyên lai là Hàn quán chủ."

Trần Đạo hướng về phía Hàn Nhạc bốn người cười cợt: "Tiểu tử nghe qua Hàn quán chủ đại danh, hôm nay gặp mặt, Hàn quán chủ quả thật như truyền ngôn đồng dạng khí chất bất phàm."

"Ha ha!"

Hàn Mãnh nở nụ cười, không thể không nói, bị Trần Đạo loại thiếu niên này anh kiệt thổi phồng cảm giác vẫn là rất không tệ.

Một phen thương nghiệp lẫn nhau thổi về sau, Trần Đạo ngồi xuống, Trần Thành thì là đứng tại Trần Đạo sau lưng.

Trịnh Thanh thì là mở miệng nói: "Đã người đều đến đông đủ, vậy chúng ta liền bắt đầu thương nói chuyện chính sự a."

Nghe vậy, Hàn Nhạc thu liễm nụ cười trên mặt, nghiêm nghị nói: "Trịnh huynh dự định như thế nào đối phó Vương gia?"

Vương gia thế nhưng là chiếm cứ quận thành mấy trăm năm quái vật khổng lồ, lấy một nhà chi lực liền đủ để áp chế Trịnh Gia Hòa Toái Nhạc võ quán tồn tại, nói thật, thật muốn chống lại Vương gia, Hàn Nhạc trong lòng vẫn còn có chút phạm sợ.

Ngô

Trịnh Thanh rơi vào trầm tư, nói thật, đối với như thế nào đối phó Vương gia, hắn cũng không có đầu mối gì, giết vào Vương gia trang viên, trực đảo hoàng long đương nhiên là đơn giản nhất trực tiếp phương pháp.

Có thể điều này hiển nhiên không thể nào.

Vương gia tại Thái Thương quận kinh doanh mấy trăm năm, gia tộc kia trang viên càng là chế tạo như giống như tường đồng vách sắt, nói không khoa trương, đánh vào Vương gia trang viên độ khó khăn, cũng không so công hãm một tòa thành trì khó bao nhiêu.

Trừ phi là đại quân bất kể thương vong cường công, không phải vậy gần như không có khả năng đánh vào Vương gia trang viên.

Có thể Trịnh Thanh mặc dù là cao quý quận thủ, thuộc hạ lại là không có quân đội có thể an bài, toàn bộ Thanh Châu chỉ có một chi quân đội, cũng chính là Thanh Châu quân tồn tại.

Thanh Châu quân đồng dạng trú đóng ở Thanh Châu châu phủ bên ngoài, trừ phi có người tạo phản, không phải vậy căn bản không thể nào xuất hiện tại Thái Thương quận cái này này địa phương.

Trịnh Thanh tự nhiên cũng không có quyền điều động Thanh Châu quân, hắn có thể sai khiến, chỉ có Trịnh gia võ lực của mình, cùng quận thành bên trong phụ trách thủ thành 200 cái thành vệ quân.

Muốn cái này điểm lực lượng công phá Vương gia trang viên, vậy đơn giản cũng là nói chuyện viển vông.

"Không biết Hàn huynh có không có biện pháp gì tốt?"

Trịnh Thanh hỏi lại Hàn Nhạc nói.

Nghe nói như vậy Hàn Nhạc trầm tư một lát, mở miệng nói: "Cùng hắn cường công Vương gia trang viên, không bằng trước gạt bỏ nó cánh chim!"

Ồ

Trịnh Thanh ánh mắt sáng lên: "Còn mời Hàn huynh tỉ mỉ nói tới."

"Trịnh huynh nên biết được, cái kia ngoài thành làm loạn Thái Sơn tặc, chính là Vương gia ở sau lưng ủng hộ."

Nói lên Thái Sơn tặc thời điểm, Hàn Nhạc sắc mặt cũng là mười phần không dễ nhìn, chỉ vì cái này Thái Sơn tặc không chỉ có cướp bóc Trịnh gia hàng hóa, đối Toái Nhạc võ quán cũng tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Toái Nhạc võ quán làm quận thành một phương đại thế lực, thu nhập nơi phát ra trừ dạy người tập võ thu lấy học phí bên ngoài, còn có rất lớn một phần là dựa vào trợ giúp thương nhân hộ tống hàng hóa tranh thủ, mà Thái Sơn tặc ở ngoài thành cướp bóc thương đội, hiển nhiên cũng ảnh hưởng đến Toái Nhạc võ quán lợi ích, gần nhất cái này một tháng thời gian, Toái Nhạc võ quán thua ở Thái Sơn tặc trên tay võ giả không dưới 10 người.

"Hàn huynh có ý tứ là. . ."

Trịnh Thanh giật mình nói: "Chúng ta trước diệt trừ Thái Sơn tặc?"

"Không tệ!"

Hàn Nhạc trọng trọng gật đầu: "Quận thành bách tính khổ Thái Sơn tặc đã lâu, nếu có thể diệt trừ Thái Sơn tặc, cũng là xem như vì bách tính làm một chuyện tốt, ngoài ra, chúng ta có thể lợi dụng Thái Sơn tặc tướng Vương gia dẫn ra!"

"Như thế cái biện pháp tốt."

Trịnh Thanh gật một cái, chợt nhíu mày nói: "Có thể vậy quá sơn tặc hành tung lơ lửng không cố định, chúng ta như thế nào tìm được vậy quá sơn tặc vị trí?"

Nghe nói như vậy Hàn Nhạc cười cợt, nói ra: "Vậy quá sơn tặc bên trong có một tên gọi Ngô Đại Lang nhị đương gia, người này là sắc bên trong quỷ đói, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ cải trang tiến vào trong thành thanh lâu chơi gái, chúng ta chỉ cần bắt lấy cái kia Ngô Đại Lang nghiêm hình tra tấn, tự có thể theo trong miệng hắn biết được Thái Sơn tặc vị trí."

Nghe vậy, Trịnh Thanh con mắt to sáng.

Hàn Nhạc thì tiếp tục nói: "Bất quá. . . Trịnh huynh có thể suy nghĩ kỹ càng rồi? Một khi động vậy quá sơn tặc, chính là cùng Vương gia tuyên chiến, Vương gia nội tình thâm hậu, chúng ta chỉ sợ chưa hẳn có thể thắng chi."

Nói thật, thật muốn cùng Vương gia khai chiến, Hàn Nhạc trong lòng vẫn là có chút không chắc, toàn bộ Toái Nhạc võ quán chỉ có Hàn Nhạc một cái lục phẩm đỉnh phong võ giả.

Mà Vương gia đâu?

Chỉ là trên mặt nổi lục phẩm đỉnh phong liền có 5 người, còn lại lục phẩm võ giả càng là nhiều vô số kể, Hàn Nhạc thực sự không có lòng tin gì có thể chiến thắng Vương gia.

"Hàn huynh cứ yên tâm."

Trịnh Thanh đã tính trước nói: "Theo Trịnh mỗ biết, gần đây Vương gia bị trọng thương, kỳ tộc bên trong Vương Ngũ, Vương Trang, Vương Niệm ba cái lục phẩm đỉnh phong võ giả lượng chết một thương tổn, thực lực có thể nói giảm bớt đi nhiều, chúng ta chưa hẳn không thể chiến thắng."

Cái này vừa nói, Hàn Nhạc bốn người toàn thân chấn động, trên mặt hiện lên khó có thể tin thần sắc.

Vương Ngũ, Vương Trang, Vương Niệm ba người thế nhưng là Vương gia lục phẩm đỉnh phong võ giả, thực lực cùng Hàn Nhạc, Trịnh Thanh cùng cấp tồn tại, ai có thể thương tổn được, thậm chí giết chết bọn hắn?

Dường như chú ý tới bốn người biểu lộ, Trịnh Thanh đưa ánh mắt về phía Trần Đạo, mở miệng nói: "Việc này Trần tiểu hữu nên rõ ràng mới đúng?"

Một mực không nói lời nào Trần Đạo gật một cái, nói: "Một tháng trước đó, từng có ba tên lai lịch không rõ võ giả muốn lẻn vào ta chỗ thôn làng, không có gì bất ngờ xảy ra, ba người này nên là quận thủ nói tới Vương Ngũ ba người."

Hàn Nhạc bốn người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Trần Đạo, trong lòng ngạc nhiên.

Bọn hắn đối với Trần Đạo hiểu rõ, càng nhiều hơn chính là Trần Đạo tại quận thành làm ra đại sự, chưa từng nghĩ. . .

Tại bọn họ ánh mắt chạm đến không đến địa phương, Trần Đạo thế mà cùng Vương gia lần nữa bạo phát xung đột, mà lại. . .

Một hơi chém Vương gia hai cái lục phẩm đỉnh phong, còn làm bị thương một cái!

"Theo người liên lạc tin tức truyền đến, tháng trước cuối tháng thời điểm, Vương Ngũ đã trở về Vương gia, thương thế trên người mười phần nghiêm trọng, lại bởi vì dùng qua Bạo Huyết thủ đoạn quan hệ, toàn thân kinh mạch đứt gãy, thực lực trăm không còn một, triệt để biến thành một tên phế nhân."

Trịnh Thanh cười tủm tỉm nói ra: "Đến mức Vương Trang cùng Vương Niệm, chắc hẳn đã hóa thành tro đi?"

Lúc nói chuyện, Trịnh Thanh ánh mắt một mực rơi vào Trần Đạo trên thân.

Trần Đạo gật gật đầu cấp ra trả lời khẳng định, lúc đầu lẻn vào Trần Gia thôn ba võ giả bên trong, trừ chạy thoát một cái bên ngoài, hai người khác, cũng là toàn bộ bị Hỏa Văn kê đánh giết, đồng thời bị một mồi lửa đốt thành tro, hiện tại đoán chừng đã chuyển thế đầu thai đi..