Chương 356: Khủng bố mãnh thú Tiểu Viên! ~

Chương 356: Khủng bố mãnh thú Tiểu Viên! ~

Tê

Nhìn thấy Trần Đạo gật đầu Hàn Nhạc bốn người âm thầm hít sâu một hơi, rất khó tưởng tượng, cái này xem ra không đến tuổi mới hai mươi thiếu niên, lại cường hãn đến tận đây, liền Vương gia ba cái lục phẩm đỉnh phong không cách nào đều không làm gì được hắn.

Phải biết, đây chính là đại biểu cho Thái Thương quận đỉnh cấp võ lực lục phẩm đỉnh phong a, cùng Hàn Nhạc ngang nhau thực lực tồn tại, ba cái lục phẩm đỉnh phong võ giả đồng thời xuất thủ, cho dù là Hàn Nhạc đều phải chạy trối chết, mà Trần Đạo lại có thể đem bọn hắn giết chết. . .

Đây quả thực là khủng bố như vậy!

"Có Trần tiểu hữu tại, lần này đối phó Vương gia, chắc hẳn rất có triển vọng!"

Hàn Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười, trước đó hắn đối việc này còn có chút không chắc, bây giờ lại là lòng tin mười phần: "Ta Toái Nhạc võ quán nguyện ra một cái lục phẩm đỉnh phong, một cái lục phẩm võ giả, 5 cái thất phẩm đỉnh phong võ giả, trợ Trịnh huynh diệt trừ Vương gia."

Hàn Nhạc đối Vương gia tâm tình bất mãn từ xưa đến nay.

Mọi người đều biết, võ giả bởi vì bình thường tiêu hao rất lớn quan hệ, cần thiết tiêu hao lương thực hơn xa phổ thông người dân, Toái Nhạc võ quán là là võ giả nơi tụ tập, cần lương thực càng là vô số kể.

Mà toàn bộ Thái Thương quận, tay cầm lương thực nhiều nhất chính là Vương gia, đây là bởi vì Vương gia chiếm lấy Định Hưng huyện phần lớn nông điền, có thể nói, toàn bộ Định Hưng huyện, chí ít có bảy thành nông điền bị Vương gia nắm giữ, chí ít có ba thành bách tính là Vương gia nông nô hoặc là tá điền.

Loại tình huống này, Vương gia một cách tự nhiên lũng đoạn Định Hưng huyện lương thực, cũng nắm giữ lương thực định giá quyền.

Mùa màng thái bình thời điểm, chuyện này ảnh hưởng ngược lại cũng không lớn.

Bởi vì thái bình mùa màng lương thực sản xuất tương đối nhiều, dựa vào trung nông nông điền sản xuất cũng có thể nhường lương giới duy trì tại một cái so sánh giá tiền thấp, Vương gia lương thực giá cả cũng sẽ không tăng đến quá lợi hại, dù sao Vương gia người trong nhà có thể ăn lương thực số lượng cũng cứ như vậy nhiều, lương thực mặc dù bảo tồn thời gian tương đối dài, nhưng cũng cũng không thể một mực buông tay bên trong mốc meo a?

Có thể theo hàn tai buông xuống, Thái Thương quận hoa màu thu hoạch giảm mạnh, chuyện này ảnh hưởng liền hiển hiện ra.

Tự hàn tai xuất hiện về sau, Vương gia lương thực giá cả liền ngay cả phiên tăng lên, bây giờ quận thành lương giới, lấy trắng mặt làm thí dụ, một cân mặt trắng ít nhất phải bán 25 văn tiền! ! !

Cái này là hạng gì con số kinh khủng?

Phải biết, thái bình mùa màng thời điểm, một cân mặt trắng giá tiền liền 5 văn tiền cũng chưa tới, giá cả trọn vẹn tăng lên gấp năm lần.

Cao lương giới, không chỉ có nhường quận thành bách tính khổ không thể tả, thì liền Toái Nhạc võ quán bực này đại thế lực cũng là âm thầm kêu khổ.

Võ giả lượng cơm ăn có thể so phổ thông người dân lớn hơn, Toái Nhạc bên trong võ quán võ giả đông đảo, mỗi ngày tiêu hao lương thực số chính là một cái con số trên trời, cao lương giới, lệnh Hàn Nhạc khổ không thể tả.

Hắn thậm chí tự mình để xuống tư thái cùng Vương gia thương lượng qua, hi vọng Vương gia có thể giá thấp cho Toái Nhạc võ quán cung cấp lương thực, thế mà. . .

Vương gia sao mà bá đạo?

Cho dù là Hàn Nhạc mặt mũi, Vương gia cũng là nói không cho liền không cho, nhường Hàn Nhạc mất hứng mà về, cái này cũng thúc sinh ra Hàn Nhạc đối Vương gia tâm tình bất mãn.

Chính là bởi vì như thế, nghe tới Trịnh Thanh muốn đối phó Vương gia thời điểm, Hàn Nhạc mới đúng như thế để bụng, lúc này càng thì nguyện ý phái ra đại lượng võ giả trợ quyền.

"Hàn huynh đại khí."

Trịnh Thanh nở nụ cười, nói ra: "Ta Trịnh gia có thể phái ra một cái lục phẩm đỉnh phong, một cái lục phẩm cùng bốn cái thất phẩm đỉnh phong!"

Nói xong, Trịnh Thanh nhìn về phía Trần Đạo, Toái Nhạc võ quán tăng thêm Trịnh gia, tổng cộng hai cái lục phẩm đỉnh phong, ba cái lục phẩm cùng chín cái thất phẩm đỉnh phong.

Đây đã là một cỗ cực mạnh lực lượng, có thể rất hiển nhiên, muốn đối phó Vương gia lời nói, riêng này điểm lực lượng là không đủ, còn lại liền muốn nhìn Trần Đạo.

"Trần tiểu hữu."

Hàn Nhạc cũng là đưa ánh mắt về phía Trần Đạo, hỏi: "Không biết ngươi bên kia có thể cung cấp bao nhiêu võ giả?"

"Hai cái."

Trần Đạo chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ phía sau mình Trần Thành: "Ta là lục phẩm, Thành ca nhi là thất phẩm đỉnh phong."

Nghe vậy, Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc nhíu mày, một cái lục phẩm, một cái thất phẩm đỉnh phong không tính ít, có thể còn chưa đủ.

"Trần tiểu hữu, cái này chỉ sợ có chút không đủ a?"

Hàn Nhạc cau mày hỏi.

Trần Đạo bên kia thế nhưng là có thể đánh bại Vương gia ba cái lục phẩm đỉnh phong võ giả tồn tại, làm sao có thể chỉ có một cái lục phẩm cùng một cái thất phẩm đỉnh phong?

"Hàn quán chủ đừng nóng vội."

Trần Đạo đem trên bờ vai Tiểu Viên lột xuống, đặt ở trên đầu gối của mình: "Trừ ta cùng Thành ca nhi bên ngoài, Tiểu Viên cũng sẽ tham gia."

Nghe vậy, Trịnh Thanh ánh mắt ngưng tụ, rơi vào Tiểu Viên trên thân, cái này giống như mèo lại như gấu, xem ra ngây thơ chân thành tiểu động vật, theo Trịnh Thu Nhạn nói, chính là có thể giết chết lục phẩm võ giả tồn tại, không phải do hắn không coi trọng.

Hàn Nhạc bốn người thì là ánh mắt nghi hoặc nhìn xuẩn manh xuẩn manh, phấn nộn đầu lưỡi còn phun một cái phun một cái Tiểu Viên, biểu lộ buồn bực.

Vật nhỏ này xem ra một điểm uy hiếp không có, như thế nào đáng giá Trần Đạo như vậy trịnh trọng việc giới thiệu?

Dường như biết Hàn Nhạc bốn người nghi hoặc, Trần Đạo khẽ vuốt Tiểu Viên mềm mại bộ lông, vì bọn họ giải thích nói: "Tiểu Viên là ta tại Thương Mang sơn bên trong dưới cơ duyên xảo hợp lấy được yêu thú, thực lực lời nói, có thể cùng ngũ phẩm võ giả một trận chiến!"

Tiểu Viên thực lực đương nhiên sẽ không là ngũ phẩm, mà chính là cùng tứ phẩm võ giả cùng so sánh, bất quá Trần Đạo cũng không tính đem tình huống thật nói cho mọi người ở đây, bởi vậy đem Tiểu Viên thực lực cố ý nói thấp nhất phẩm.

Thế mà, cho dù là ngũ phẩm thực lực Tiểu Viên, cũng đủ làm cho Hàn Nhạc bọn người chấn kinh!

Trần Đạo tiếng nói rơi xuống đất một khắc này, Hàn Nhạc ánh mắt của bốn người đồng loạt thay đổi.

Ngũ phẩm võ giả là hạng gì tồn tại?

Phải biết, cho dù là tại cái này phồn hoa quận thành bên trong, tối cường giả cũng bất quá lục phẩm đỉnh phong mà thôi, ngũ phẩm cảnh giới. . .

Thuộc về Hàn Nhạc bọn người thấy đều chưa thấy qua tồn tại.

Mà Trần Đạo lại nói, cái này xem ra người vật vô hại thú nhỏ có ngũ phẩm thực lực. . .

Cái này khiến Hàn Nhạc mấy cái người trong lòng phá lệ chấn kinh, cũng để cho Hàn Nhạc nhớ tới tháng trước ở ngoài thành thấy qua Vương gia võ giả thi thể!

Lúc ấy vội vàng đuổi tới ngoài thành hắn cũng không nhìn thấy Trần Đạo, chỉ là thấy được bị Trần Đạo lưu lại Vương gia võ giả thi thể.

Đi qua quan sát, Hàn Nhạc lúc ấy liền phát hiện, mấy cái kia Vương gia võ giả vết thương trên người không hề giống là nhân tạo thành, ngược lại giống như là một loại nào đó dã thú tạo thành, lúc ấy Hàn Nhạc còn nghi hoặc ở đâu ra dã thú công kích Vương gia võ giả.

Hiện tại hắn nghi ngờ trong lòng xem như triệt để đạt được giải đáp, không có gì bất ngờ xảy ra, Vương gia mấy cái kia võ giả, nên chính là bị cái này ngây thơ chân thành thú nhỏ giết chết!

Ý thức được điểm này Hàn Nhạc nhìn về phía Tiểu Viên ánh mắt triệt để thay đổi, lúc này trong mắt hắn, con thú nhỏ này tuyệt đối không phải nhìn từ bề ngoài như vậy người vật vô hại bộ dáng, mà là chân chân chính chính khủng bố mãnh thú! ! !

Không chỉ là Hàn Nhạc, thì liền Hàn Tấn tam huynh đệ nhìn về phía Tiểu Viên trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kiêng dè, sánh ngang ngũ phẩm võ giả yêu thú, suy nghĩ một chút liền cảm thấy khủng bố phi thường.

Bọn hắn tam huynh đệ trong nhà thường xuyên sẽ cùng phụ thân Hàn Nhạc luận bàn, chỉ là lục phẩm đỉnh phong Hàn Nhạc liền có thể đánh bọn hắn không có chống đỡ lực, rất khó tưởng tượng. . . Ngũ phẩm Tiểu Viên sẽ là bực nào cường hãn!.