Chương 357: Thần thú tương trợ

Chương 357: Thần thú tương trợ

"Có này thần thú tương trợ, lần này tất nhiên mã đáo thành công."

Trịnh Thanh lòng tin mười phần nói, hắn không hoài nghi chút nào Trần Đạo nói láo, bởi vì Vương Ngũ trọng thương đã biến tướng đã chứng minh Tiểu Viên thực lực.

Phải biết, lúc trước Vương Ngũ ba người thế nhưng là hợp ba cái lục phẩm đỉnh phong chi lực xâm nhập Trần Gia thôn, thế mà cuối cùng lại là lượng chết một thương tổn, nếu không phải Tiểu Viên nắm giữ ngũ phẩm đỉnh phong thực lực, làm sao có thể đánh bại ba cái lục phẩm đỉnh phong?

Đương nhiên, Trịnh Thanh cũng biết đánh bại Vương Ngũ ba người cũng không phải Tiểu Viên, mà chính là Trần Gia thôn bên trong một đám thần kỳ gà, bất quá sự kiện này cũng không cần phải ở chỗ này nói.

Rất nhanh, Trịnh Thanh liền phân phó trong phủ hạ nhân bắt đầu thiết yến chiêu đãi Trần Đạo bọn người, ăn uống linh đình ở giữa, tiếp tục trao đổi lấy đối phó Vương gia chi tiết.

. . .

. . .

Vào đêm.

Cảnh ban đêm bao phủ toàn bộ quận thành thời điểm, cải trang cách ăn mặc qua Ngô Đại Lang cũng đi ra ở tạm khách sạn, một đường hướng trong thành xuân nguyệt lâu mà đi.

Tuy nói Ngô Đại Lang là quận thành tội phạm truy nã, lại tại bảng truy nã cao hơn ở trước 10 người, nhưng hắn muốn đi vào quận thành cũng không phải việc khó gì.

Dù sao đây cũng không phải là Trần Đạo kiếp trước đâu cũng có camera Hoa quốc, lại trong lệnh truy nã bức họa thường thường là dựa vào họa sư lấy tay vẽ ra tới, bức họa không thể nói cùng Ngô Đại Lang tướng mạo hoàn toàn khác biệt đi, chỉ có thể nói chỗ tương tự cũng không nhiều, bởi vậy Ngô Đại Lang chỉ cần hơi cải trang một phen, hơi cải biến một chút khuôn mặt, lại tìm tới một cái Lộ Dẫn, liền có thể giả mạo một cái khác không chút nào tương quan người, thuận lợi vào vào trong thành.

Làm Thái Sơn tặc nhị đương gia, Ngô Đại Lang nhưng thật ra là không thiếu nữ nhân, có điều hắn là cái có mới nới cũ người, tầm thường nữ nhân chỉ cần chơi trên hai ba ngày hắn liền không có hứng thú gì, bởi vậy, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, Ngô Đại Lang liền sẽ lẻn vào trong thành, tiến về trong thành lớn nhất thanh lâu xuân nguyệt lâu tiêu khiển.

Lúc này quận thành bên trong, phổ thông người dân phần lớn đã nghỉ ngơi, thế mà ở vào quận thành phía nam xuân nguyệt lâu lại là đèn đuốc sáng trưng.

Lầu bên ngoài treo các loại đèn lồng, đem xuân nguyệt lâu chỗ mảnh khu vực này chiếu sáng giống như ban ngày đồng dạng, trang điểm dày đặc mụ tú bà chính ở ngoài cửa nhiệt tình nghênh đón cái này đến cái khác ăn mặc thể diện khách nhân.

"Trương viên ngoại, hoan nghênh hoan nghênh! Uyển Uyển chính ở bên trong chờ lấy ngài đây này."

"Hoan nghênh Lý viên ngoại."

"Nha, đây không phải Miêu viên ngoại sao? Nhanh mời vào trong."

". . ."

Mụ tú bà phong vận vẫn còn trên mặt chất đầy nụ cười, lại tại lúc này, ánh mắt của nàng chợt nhìn thấy một cái thấp khỏe thân ảnh, nhất thời cười nghênh đón tiếp lấy, trang điểm dày đặc khuôn mặt tựa như cười thành một đóa hoa cúc: "Nha, đây không phải Triệu lão bản sao?"

Tú bà trong miệng Triệu lão bản, tự nhiên liền là mới vừa đến Ngô Đại Lang.

Tú bà cũng không biết cái này Triệu lão bản cụ thể là ai, chỉ biết là hắn là một cái nơi khác thương gia, mà tú bà sở dĩ như vậy nhiệt tình, liền là bởi vì. . .

Triệu lão bản tuy là người bên ngoài, nhưng xuất thủ mười phần hào phóng, mà lại mỗi lần một điểm cũng là mấy cái cô nương, có thể cho xuân nguyệt lâu mang đến phong phú lợi nhuận.

"Lữ mụ mụ."

Ngô Đại Lang ngửi ngửi tú bà nhấc lên làn gió thơm, nắm ở eo thon của nàng, cười phóng đãng nói: "Nhiều ngày không thấy, Lữ mụ mụ ngươi vẫn là như vậy phong tao rung động lòng người."

"Chán ghét ~ "

Lữ mụ mụ cũng là hoa tràng lão thủ, chỉ thấy nàng hờn dỗi một tiếng, không có kháng cự Ngô Đại Lang bàn tay lớn, ngược lại là tựa tại Ngô Đại Lang trong ngực, cùng Ngô Đại Lang một đạo hướng xuân nguyệt lâu bên trong đi đến: "Triệu lão bản, bây giờ a chuẩn bị điểm cái nào mấy vị cô nương?"

"Nhìn kỹ hẵng nói."

Ngô Đại Lang cũng không nóng nảy, vừa ăn Lữ mụ mụ đậu hũ, một bên đánh giá lấy xuân nguyệt lâu nội bộ tình huống.

Lúc này hắn đã đi tới xuân nguyệt lâu lầu một đại sảnh, trong đại sảnh từng cái ăn mặc thể diện khách nhân ở cô nương cùng đi uống rượu, rất vui sướng.

Có chút khách nhân thậm chí là trái ôm phải ấp, một người ôm hai cái thiên kiều bá mị cô nương, uống đầy mặt đỏ bừng.

"Lữ mụ mụ."

Ngô Đại Lang móc ra túi tiền, trực tiếp đem trầm trọng túi tiền nhét vào Lữ mụ mụ khe rãnh bên trong, nói: "Cho ta trước gọi hai cái cô nương đến, muốn trẻ tuổi."

"Được rồi, Triệu lão bản chờ một lát."

Không bao lâu, Lữ mụ mụ chính là mang theo hai thiếu nữ trở về, đã tọa hạ Ngô Đại Lang lườm hai thiếu nữ một chút, nhất thời hài lòng gật một cái.

Hai cái này thiếu nữ mặc dù không gọi được là tuyệt sắc, nhưng vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, gương mặt non nớt, trên gương mặt xinh đẹp còn phủ lên thật mỏng trang điểm da mặt, lộ ra kiều diễm mà động lòng người.

"Triệu lão bản, đây là Ngưng Hương cùng mỡ đông, ngươi có thể để ý?"

"Không tệ không tệ! Chỉ các nàng a."

"Thành, vậy liền để Ngưng Hương cùng mỡ đông phục thị Triệu lão bản uống rượu."

Rất nhanh, Ngưng Hương cùng mỡ đông chính là phân biệt ngồi ở Ngô Đại Lang hai bên trái phải, một người ôm lấy Ngô Đại Lang một cái cánh tay, hầu hạ Ngô Đại Lang uống rượu.

Vài chén rượu hạ đỗ, Ngô Đại Lang cái kia gương mặt to chính là đỏ lên, nơi bụng càng là dâng lên một cỗ nhiệt ý.

Tên gọi Ngưng Hương thiếu nữ trước tiên đã nhận ra Ngô Đại Lang trên người dị thường, dịu dàng nói: "Triệu lão bản, cũng phải cần an bài gian phòng nghỉ ngơi?"

"Ngưng Hương bảo bối xem ra là nóng lòng!"

Ngô Đại Lang cười dâm nói: "Thôi được, liền trước mở cái gian phòng đi, gia trước thật tốt thỏa mãn các ngươi!"

Nghe vậy, Ngưng Hương vừa cười, một bên cùng mỡ đông đỡ dậy Ngô Đại Lang, hướng trên lầu định tốt phòng đi đến.

Tiến vào phòng về sau, tự nhiên chính là vui tay vui mắt phân đoạn.

Thế mà. . .

Còn không đợi Ngô Đại Lang xách thương lên ngựa, bên ngoài chính là truyền đến một cỗ tiếng ồn ào, vừa cởi xuống dây lưng quần Ngô Đại Lang khẽ giật mình, không đợi hắn phản ứng lại, phịch một tiếng, gian phòng cửa lớn chính là bị một chân đá văng.

Ngay sau đó, một đám hán tử nối đuôi nhau mà vào.

Đi ở phía trước Hàn Nhạc nhìn thoáng qua Ngô Đại Lang dưới hông cái kia nhỏ bé xấu xí chi vật, trong mắt không khỏi lóe qua vẻ khinh bỉ: "Thật sự là cực kì nhỏ."

"Ha ha!"

Hàn Nhạc sau lưng mọi người cười ha hả.

A

Quần áo nửa lộ Ngưng Hương cùng mỡ đông phát ra một tiếng cao vút thét lên, bận bịu rút vào trong chăn, dùng chăn mền ngăn trở thân thể.

Ngô Đại Lang thì là căm tức nhìn đối diện mọi người: "Các ngươi là ai?"

"Ta ngươi cũng không nhận ra?"

Hàn Nhạc cười lạnh nói: "Ngươi dẫn đội giết ta Toái Nhạc võ quán nhiều người như vậy, lại không biết ta Hàn Nhạc?"

Muốn nói Thái Sơn tặc bên trong, nhất làm cho Hàn Nhạc chán ghét người không thể nghi ngờ chính là trước mắt Ngô Đại Lang, Thái Sơn tặc cướp bóc thương đội thời điểm, thường thường chính là bởi vậy người dẫn đội tiến hành, nói cách khác, Hàn Nhạc võ quán tổn thất nhân thủ, phần lớn đều thua ở Ngô Đại Lang thủ hạ.

Hàn Nhạc? ! !

Ngô Đại Lang chấn động trong lòng, hắn làm sao có thể không biết Hàn Nhạc, Hàn Nhạc đại danh, tại toàn bộ Định Hưng huyện có thể nói là không ai không biết không người không hay.

Đương nhiên, người bình thường cũng chỉ sẽ kinh thán tại Hàn Nhạc uy danh, có thể Ngô Đại Lang. . .

Làm hắn nghe được Hàn Nhạc tự báo tính danh một khắc này, toàn bộ phía sau lưng đều tại phát lạnh. .

Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là dẫn đội giết chết không ít Toái Nhạc võ quán võ giả, lúc này Hàn Nhạc xuất hiện ở trước mặt hắn, tất nhiên là kẻ đến không thiện.

Ngô Đại Lang trong đầu tư duy cấp tốc vận chuyển, một bên suy tư kế thoát thân, vừa nói: "Nguyên lai là Hàn quán chủ, không biết Hàn quán chủ tìm Triệu mỗ có gì muốn làm?".