Chương 358: Nhũ Hương trư

Chương 358: Nhũ Hương trư

"Triệu mỗ?"

Hàn Nhạc mở cái miệng rộng nở nụ cười: "Ngươi là Triệu mỗ? Cái kia Ngô Đại Lang là ai?"

Lời này vừa nói ra, Ngô Đại Lang trong lòng cũng là giật mình, hắn còn nghĩ đến dùng thân phận giả lừa bịp Hàn Nhạc thoát ra, có thể rất hiển nhiên, Hàn Nhạc sớm đã biết thân phận của hắn.

Ý thức được điểm này Ngô Đại Lang không chần chờ nữa, liền dây lưng quần đều không nhắc, quay người liền muốn phá cửa sổ mà chạy.

"Muốn chạy trốn?"

Hàn Nhạc đương nhiên sẽ không cho Ngô Đại Lang cơ hội chạy trốn, bước dài ra, tại Ngô Đại Lang phá mở cửa sổ trước đó, bắt lại mắt cá chân hắn, cưỡng ép đem hắn kéo trở về trong nhà, chợt một chân giẫm tại Ngô Đại Lang trên mặt, đem hắn một mực giẫm trên sàn nhà không thể động đậy.

"Bắt hắn cho ta trói lại!"

Hàn Nhạc ra lệnh một tiếng, Hàn Tấn ba người lập tức lấy ra dây thừng, đem Ngô Đại Lang trói cực kỳ chặt chẽ, sau đó do Hàn Tấn kéo lấy Ngô Đại Lang, trực tiếp xuống lầu.

Lúc này lầu một đại sảnh, sớm đã không còn trước đó dâm mỹ không khí, từng cái ăn mặc thể diện khách nhân như là chấn kinh chi chim đồng dạng rụt lại đầu, ẩn giấu đi chính mình, sợ bị Hàn Nhạc bọn người để mắt tới.

Nếu là đám này xâm nhập xuân nguyệt lâu người là người bình thường ngược lại cũng thôi, bọn hắn còn có thể ỷ vào thân phận, địa vị răn dạy một phen, có thể xâm nhập xuân nguyệt lâu chính là Toái Nhạc võ quán quán chủ, thậm chí còn có Quận Thủ phủ người. . .

Toàn bộ Thái Thương quận, còn có ai địa vị có thể cao hơn Toái Nhạc võ quán quán chủ cùng Quận Thủ phủ người?

Đừng nói bọn hắn những khách nhân này, cho dù là xuân nguyệt lâu sau lưng lão bản, tại cái này hai phe thế lực trước mặt, cũng không dám lỗ mãng.

"Hàn quán chủ."

Một cái bụng phệ trung niên nhân vội vàng chạy đến, cung kính đối Hàn Nhạc nói ra: "Không biết ta xuân nguyệt lâu thế nhưng là có chỗ nào đắc tội?"

Hàn Nhạc lườm người này một chút, nhận ra hắn chính là cái này Xuân Giang lâu sau lưng lão bản thường sông.

Thường sông nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải Thái Thương quận người địa phương, mà chính là mười mấy năm trước đi tới Thái Thương quận làm ăn thương nhân, dựa vào tự thân không tầm thường năng lực, chỉ dùng thời gian hai năm liền đặt mua cái này Thái Thương quận lớn nhất thanh lâu xuân nguyệt lâu.

Thường sông tuy là một giới thương nhân, nhưng làm việc cực kỳ thủ quy củ, cũng sẽ không cưỡng ép bức bách nữ tử bán mình, ngược lại nguyện ý tiếp nhận một số sống không nổi nữ tử, bởi vậy vô luận là Hàn Nhạc, vẫn là Trịnh Thanh đối với hắn cảm nhận đều không kém, cũng một mực yên lặng hứa xuân nguyệt lâu tồn tại, thậm chí còn vì đó cung cấp che chở.

"Chuyện không liên quan tới ngươi."

Hàn Nhạc lắc đầu nói: "Lần này là Quận Thủ phủ cùng Hàn mỗ liên hợp bắt tặc tử."

Giải thích một câu về sau, Hàn Nhạc không cần phải nhiều lời nữa, nhanh chân rời đi xuân nguyệt lâu.

Nhìn qua Hàn Nhạc bọn người bóng lưng rời đi, thường sông thở dài một hơi, vừa rồi nhận được tin tức thời điểm, hắn nhưng là giật mình kêu lên, kém chút coi là Toái Nhạc võ quán cùng Quận Thủ phủ muốn động thủ với hắn.

May ra. . .

Hàn Nhạc mục tiêu cũng không phải hắn, cũng không phải xuân nguyệt lâu, chỉ là một cái đến xuân nguyệt lâu tiêu phí khách nhân.

"Cái này Hàn Nhạc cũng quá bá đạo."

"Còn không phải sao! Cái này xuân nguyệt lâu bên trong tiêu phí đều là người thể diện, hắn làm sao có thể mạnh như vậy cứng rắn xông tới."

"Chư vị, những lời này vẫn là không cần nói nhiều, cẩn thận tai vách mạch rừng."

"Tai vách mạch rừng lại như thế nào? Chẳng lẽ lại hắn Hàn Nhạc làm? Chúng ta liền không thể nói được?"

". . ."

Hàn Nhạc bóng lưng biến mất trong tầm mắt về sau, trong đại sảnh "Người thể diện" bọn họ cũng là tức giận, từng cái chỉ trích lấy Hàn Nhạc.

Thường sông lườm những này người một chút, trong lòng âm thầm lắc đầu, những này người có lẽ là bị trong nhà hạ nhân lấy lòng đã quen, một điểm ánh mắt kinh nghiệm đều không có, sau lưng nghị luận Hàn Nhạc, sợ không phải muốn chết.

Hắn thường sông chỗ lấy có thể tại cái này quận thành bên trong xây dựng cái này lớn như vậy thanh lâu, liền là bởi vì hắn cẩn thận chặt chẽ, theo không trêu chọc thị phi, lại thỉnh thoảng sẽ còn cho Quận Thủ phủ, Toái Nhạc võ quán dâng lên hiếu kính, đây mới là hắn xuân nguyệt lâu có thể tại quận thành An Tâm Kinh doanh nguyên nhân.

Giống như loại này sau lưng nghị luận Hàn Nhạc, nghị luận Quận Thủ phủ chuyện thế này, thường sông là không thể nào đi làm.

. . .

. . .

Quận thành đông bắc phương hướng, một cái tên gọi Lý Gia Pha trong thôn nhỏ.

Tại Hàn Nhạc bọn người bắt Ngô Đại Lang thời điểm, một trận yến hội chính tại nguyên bản thuộc về nên thôn thôn trưởng trong phòng tổ chức.

Theo Lý Gia Pha tên không khó coi đi ra, cái thôn này cùng Trần Gia thôn tương tự, thôn dân phần lớn đều họ Lý.

Có thể theo Thái Sơn tặc đến, trong thôn này bên trong, liền không còn có họ Lý nam nhân tồn tại.

Ba ngày trước đó, Thái Sơn tặc đi tới chỗ này thôn xóm nhỏ, không đợi Lý Gia Pha các thôn dân phản ứng lại, Thái Sơn tặc chính là cầm lên đồ đao, đem trong thôn nam nhân toàn bộ giết sạnh sành sanh, sau đó liền chiếm cứ chỗ này thôn làng, làm Thái Sơn tặc đặt chân chi địa.

Lúc này ở ban đầu vốn thuộc về thôn trưởng trong phòng, từng nhánh ngọn nến chính thiêu đốt lên, vẩy xuống quang mang chiếu sáng lấy toàn bộ đại sảnh.

Từng cái hán tử khoanh chân ngồi dưới đất, trước người là bày đầy ắp thức ăn, rượu cái bàn nhỏ, bên người còn có chí ít 1 đến 2 nữ tử phục thị.

Đem Lý Gia Pha nam nhân giết sạch về sau, Lý Gia Pha nữ nhân tự nhiên liền trở thành Thái Sơn tặc vật trong bàn tay, những này hầu ở các hán tử bên người nơm nớp lo sợ nữ nhân, tự nhiên chính là trước kia Lý Gia Pha nữ tính.

Có can đảm phản kháng nữ tử, đã sớm bị Thái Sơn tặc giết sạch, lúc này còn lại, tự nhiên chính là tại bạo lực uy hiếp phía dưới, nguyện ý phục thị nữ nhân của bọn hắn.

"Cái này thịt heo sao vị đạo như vậy quái?"

Một cái hai tay để trần, ở ngực có một đống hộ tâm mao hán tử kẹp lên một khối thịt heo, nếm thử một miếng chi rồi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, nên hán tử còn đem bên người cẩn thận từng li từng tí ngồi đấy Lý Gia Pha nữ tử ôm đến trong ngực, tùy ý vuốt ve.

"Lợn rừng ăn không được cám."

Khoảng cách hộ tâm mao hán tử cách đó không xa, một cái đầu có chút nhọn nam tử cười nhạo nói: "Đây chính là đại đương gia trọng kim theo Thanh Châu phủ mua được Nhũ Hương trư, đổi lại trước kia, ngươi bực này người thô kệch cả một đời đều ăn không đến một thanh."

"Nhũ Hương trư?"

Bị trào phúng hộ tâm mao hán tử cũng không giận, mà chính là truy vấn: "Cái này Nhũ Hương trư là cái gì thuyết pháp?"

Không chỉ là nên hán tử, những người khác cũng là ào ào hướng đầu nhọn nam tử ném đi ánh mắt nghi hoặc, hiển nhiên, bọn hắn cũng hết sức tò mò.

Đón ánh mắt của mọi người, đầu nhọn nam tử ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: "Cái này Nhũ Hương trư chỗ lấy mang theo Nhũ Hương hai chữ, liền là bởi vì này heo là dùng sữa người nuôi nấng đi ra."

Tê

Mọi người cùng nhau hít sâu một hơi, sữa người bọn họ biết rõ, động lòng người nhũ nuôi nấng đi ra heo, bọn hắn còn chưa từng nghe tới.

"Chương xây, ngươi nói có thể là thật?"

Hộ tâm mao hán tử không khỏi hỏi.

"Tự nhiên là thật."

Đầu nhọn Trương Kiến hướng hộ tâm mao hán tử ném đi xem nhà quê ánh mắt, chợt nói ra: "Cái này Nhũ Hương trư tại châu phủ bên kia thế nhưng là đại hộ nhân gia chuyên chúc thịt, nghe nói cái này Nhũ Hương trư tuyển dụng chính là thượng đẳng nhất heo loại, từ nhỏ dùng người nhũ tiến hành nuôi nấng, trừ sữa người bên ngoài, không cho ăn bất luận cái gì đồ ăn.

Chính là bởi vì như thế, cái này Nhũ Hương trư mới có thể nắm giữ một cỗ đặc biệt sữa hương vị, theo ta được biết, cái này Nhũ Hương trư xuất chuồng thời điểm bình thường chỉ có 50 cân tả hữu, một cái Nhũ Hương trư, tại châu phủ bên kia có thể bán ra 200 lượng bạc giá trên trời!".