Chương 359: Trơ trẽn

Chương 359: Trơ trẽn

Đi qua Trương Kiến một phen nói khoác về sau, mọi người nhìn về phía trên bàn thịt heo ánh mắt trong nháy mắt hoàn toàn thay đổi.

Hộ tâm mao hán tử kẹp một con heo thịt đưa vào trong miệng hung hăng nhấm nuốt, cũng không biết là tâm lý tác dụng vẫn là xác thực, hắn gật gù đắc ý nói: "Không hổ là châu phủ quý người mới có thể ăn đến lên đồ vật, quả thật có một cỗ đặc biệt sữa hương vị."

Nghe vậy, những người khác cũng là ào ào động đũa, kẹp lên Nhũ Hương trư thịt đưa vào trong miệng, khen không dứt miệng.

"Nhũ Hương trư quả nhiên là heo như kỳ danh, có một cỗ sữa hương vị."

"Không hổ là sữa người dưỡng đi ra heo, thơm, quá thơm~ "

"Cái này châu phủ lão gia cũng là sẽ hưởng thụ, liền thịt heo đều phải ăn Nhũ Hương trư dạng này a!"

". . ."

Qua ba lần rượu, chếnh choáng cấp trên mọi người dâm nghĩ cũng nổi lên, ào ào đem bên người hầu hạ Lý Gia Pha nữ nhân kéo đến bên người, bắt đầu giở trò, không khó đoán được, một trận nude đại hội sắp mở ra.

Mà tại chủ tọa trên, Vương Thái Sơn nhìn qua tình cảnh này, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Vương Thái Sơn bên người cũng không có nữ nhân đi cùng, bởi vì hắn căn bản chướng mắt Lý Gia Pha những này làn da thô ráp, không có nửa phần nữ nhân vị Lý Gia Pha nữ tử, cũng không phải rất để ý mình những này thủ hạ.

Tán nhân võ giả xuất thân, về sau thêm vào Vương gia Vương Thái Sơn, vẫn luôn cảm thấy, chỉ có Vương gia cái này các đại gia tộc quý nữ mới có thể xứng với chính mình, hắn cũng vẫn muốn cầu hôn Vương gia nữ, cho dù là một cái thứ nữ đều được, bất quá Vương gia gia chủ một mực không có đáp ứng.

May ra. . .

Gần nhất Vương gia gia chủ ý buông lỏng một số, Vương Thái Sơn nghĩ thầm, chỉ cần mình có thể nhiều là Vương gia làm việc, tất nhiên có thể đạt được ước muốn!

Dù sao. . . Giống như cướp bóc Trịnh gia thương đội loại sự tình này, Vương gia là không tiện ra mặt, nhất định phải dựa vào hắn Vương Thái Sơn, cùng hắn Vương Thái Sơn thuộc hạ những này thô lỗ Thái Sơn tặc mới được!

. . .

. . .

A

Quận Thủ phủ, một gian kho củi bên trong vang dội Ngô Đại Lang tê tâm liệt phế tiếng kêu rên.

Trần Đạo cùng Trịnh Thanh đứng ở ngoài cửa, trong lòng không có chút nào đồng tình.

Một cái có lương tri, có đạo đức ranh giới cuối cùng người, phàm là hiểu qua Ngô Đại Lang người này, liền rất khó đối với hắn sinh ra bất kỳ đồng tình chi tâm.

Nam nhân háo sắc cũng không phải cái gì tội ác tày trời khuyết điểm, chơi gái tại Hạ quốc cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, có thể giống như Ngô Đại Lang như vậy, đã chơi gái, lại thường xuyên trắng trợn cướp đoạt dân nữ, thậm chí đem bắt cóc nữ tử đùa bỡn đến chết, thực đang làm người chỗ trơ trẽn!

"Kẹt kẹt."

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, kho củi cửa lớn bị đẩy ra, Hàn Nhạc một mặt âm trầm đi ra, trên tay nhiễm lấy một chút vết máu, trên thân ngược lại là sạch sẽ.

"Cha, đều hỏi ra sao?"

Hàn Thanh dò hỏi.

Hàn Nhạc im lặng một lát, thanh âm trầm thấp đem theo Ngô Đại Lang miệng bên trong biết được tin tức nói ra.

Sau khi nghe xong, bất luận là Trịnh Thanh, vẫn là Trần Đạo, lại hoặc là ở một bên chờ đợi Hàn Tấn, Trịnh Thu Nhạn bọn người đều là sắc mặt khó coi.

"Đem một cái thôn làng đồ sạch sẽ, tu hú chiếm tổ chim khách, cái này Thái Sơn tặc đáng chết!"

Trịnh Thanh một quyền nện ở trên vách tường, thần sắc phẫn nộ.

Hắn mặc dù không phải Từ Trí Văn loại kia đối hạ tầng ôm lấy mãnh liệt lòng thông cảm quan viên, nhưng chung quy là thụ quận thành bách tính công nhận quận thủ, thế mà. . .

Thái Sơn tặc lại dưới mí mắt của hắn, đối với hắn quản lý bách tính làm ra đồ thôn hành động, cái này không thể nghi ngờ nhường Trịnh Thanh cực kỳ phẫn nộ.

Trần Đạo mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì hiện lên một cỗ lửa giận vô hình, hắn đối thế giới này người tính cũng không có ôm lấy quá cao chờ mong, dù sao cho dù là kiếp trước khắp nơi đều có camera Hoa quốc, cũng vô pháp làm đến ngăn chặn tội ác.

Nhưng lúc này Trần Đạo lại phát hiện mình vẫn là đánh giá cao nhân tính, đem một cái thôn làng nam người đồ sát sạch sẽ, sau đó đem nữ nhân nhốt vì phát tiết dục vọng nô lệ, đây tuyệt đối là Trần Đạo thấy qua lớn nhất ác!

"Không chỉ là Lý Gia Pha."

Hàn Nhạc lắc đầu, trên mặt lóe qua một vệt bi ai: "Tại Lý Gia Pha trước đó, Thái Sơn tặc đã đồ qua không chỉ một thôn làng, chỉ là bởi vì thôn làng bị đồ đến quá sạch sẽ, bởi vậy Trịnh huynh mới một mực chưa có thể biết được."

". . ."

Mọi người trầm mặc.

Trịnh Thanh thì là cắn răng, gằn từng chữ: "Bản quan lấy đầu người người bảo đảm, tất sát cái này Thái Sơn tặc!"

Giờ khắc này, vô luận là Trịnh Thanh, vẫn là Trần Đạo, lại hoặc là Hàn Thanh bọn người, trong lòng đối Thái Sơn tặc sát ý đều sôi trào đến đỉnh điểm.

. . .

. . .

Sáng sớm, quận thành cửa thành bắc vị trí, không ít sáng sớm đi ra ngoài bách tính thấy được một màn kỳ cảnh.

Đã thấy lúc này trên đường phố rộng rãi, từng thớt tuấn mã chính đang chậm rãi tiến lên, tại tuấn mã trên lưng, thì là đang ngồi từng cái khí thế không tầm thường hán tử, những hán tử này từng cái đỉnh nón trụ quăng giáp, thấy không rõ khuôn mặt, có thể từ trên người bọn họ, dân chúng vẫn cảm giác được một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị.

"Sao nhiều như vậy quân sĩ? Là phát sinh đại sự gì sao?"

"Chẳng lẽ lại có tặc nhân công thành?"

"Hài tử mau tránh ra, ngươi không muốn sống nữa?"

". . ."

Một số đúng lúc ở vào chi quân đội này phía trước dân chúng ào ào trốn đến ven đường, ánh mắt kính úy nhìn về phía những này quân sĩ.

Phong kiến quốc gia quân đội cũng không phải kiếp trước Hoa quốc tử đệ binh, bọn hắn thường thường quân kỷ cực kém.

Binh qua như chải cái từ này cũng là dùng để hình dung phong kiến thời kỳ quân đội, những này quân đội có lẽ tác chiến không được, nhưng quấy rối bách tính lại là cái đỉnh cái hảo thủ, bởi vậy, Hạ quốc bách tính đối quân đội luôn luôn là đứng xa mà trông.

Không ít bách tính thậm chí cúi đầu xuống, rất sợ gây nên chi quân đội này chú ý.

Thế mà, dân chúng hiển nhiên là nhận lầm.

Đội nhân mã này cũng không phải Hạ quốc quân đội, mà chính là do Quận Thủ phủ, Toái Nhạc võ quán cùng Trần Đạo, Trần Thành bọn người tạo thành đội ngũ!

Hôm nay sắc trời mời vừa hừng sáng, Trịnh Thanh liền đem chúng người đưa tới Quận Thủ phủ khố phòng, phát cho mọi người giáp trụ, cũng cho mỗi người phối một con tuấn mã, thuận tiện mọi người ra khỏi thành diệt phỉ.

"Đi, đi, đi!"

Móng ngựa gõ tại quận thành thanh thạch mặt đường trên, phát ra ngột ngạt thanh âm.

Không bao lâu, đội ngũ liền tại cửa thành bắc trước dừng lại, Trịnh Thanh lấy xuống mũ giáp, ngoắc gọi tới thành vệ quân thống lĩnh Đinh Nghị, phân phó nói: "Đợi chút nữa chúng ta sau khi rời đi, ngươi lập tức đóng cửa thành, sau đó phối hợp Nhạn nhi hành động."

Trịnh Thanh lúc nói chuyện, nó bên cạnh một đạo nhỏ nhắn xinh xắn một chút thân ảnh cũng tháo xuống mặt nạ, lộ ra Trịnh Thu Nhạn cái kia trương tinh xảo khuôn mặt.

Làm quận thủ đích trưởng nữ, Trịnh Thu Nhạn đương nhiên sẽ không là nhìn từ bề ngoài bộ kia nũng nịu bộ dáng, trên thực tế, Trịnh Thu Nhạn cũng là võ giả, lại thực lực không tầm thường, nắm giữ thất phẩm cảnh giới thực lực.

Nếu không phải tự thân thực lực quá cứng, Trịnh Thu Nhạn cũng vô pháp ăn mặc dạng này một thân giáp trụ hành động, phải biết, cái này thân khôi giáp trọng lượng chí ít tại 30 cân trở lên, cô gái tầm thường cầm đều chưa hẳn có thể cầm lên, chớ nói chi là ăn mặc cái này một thân trầm trọng khôi giáp hành động tự nhiên.

Vâng

Đinh Nghị ôm quyền lĩnh mệnh.

Trịnh Thanh thì là quay đầu đối Trịnh Thu Nhạn nói ra: "Nhạn nhi, ta đã cho Quận Nha bên trong sâu mọt phát đi mời văn kiện, sau đó bọn hắn sẽ tụ tập tại Quận Nha bên trong, đợi chúng ta sau khi rời đi, ngươi liền bắt đầu hành động!"

Trịnh Thanh làm cái cắt cổ động tác..