Chương 360: Phạm thượng làm loạn

Chương 360: Phạm thượng làm loạn

Quận Nha bên trong rất nhiều quan viên cũng không phải là cùng Trịnh Thanh là một lòng, ngược lại là Vương gia người phát ngôn, lúc này Trịnh Thanh muốn đối phó Vương gia, tự nhiên muốn trước thanh lý mất những sâu mọt này!

"Vâng, phụ thân."

Ừm

Trịnh Thanh gật một cái, giơ tay nói: "Xuất phát!"

Dứt lời, Trịnh Thanh đánh ngựa ra khỏi thành, sau lưng Hàn Nhạc, Trần Đạo bọn người ào ào đuổi theo.

Không bao lâu, cả đám ngựa chính là ra khỏi thành, sau đó Đinh Nghị dựa theo Trịnh Thanh chỉ thị, đem nặng nề cổng thành chậm rãi đóng lại.

Cùng lúc đó, quận thành đồ vật nam ba chỗ cổng thành, cũng tại sớm thu đến Trịnh Thanh mệnh lệnh tình huống dưới, đem ba tòa cửa thành toàn bộ đóng lại.

"Đinh Thống lĩnh."

Trịnh Thu Nhạn một lần nữa đưa mũ giáp mặc vào, mở miệng nói: "Làm phiền mang lên thành vệ quân theo ta hành động."

Vâng

Lưu lại mấy cái thành vệ quân trông coi cổng thành về sau, Đinh Nghị dẫn 40 mấy cái đỉnh nón trụ quăng giáp quân sĩ, cùng Trịnh Thu Nhạn cùng một chỗ thẳng đến Quận Thủ phủ.

Mà lúc này Quận Thủ phủ bên trong, một đám bị Trịnh Thanh mời hội tụ tại đại sảnh đám quan chức trong lòng nghi hoặc phi thường.

Hôm nay trời còn chưa sáng, bọn hắn liền nhận được Quận Thủ phủ hạ nhân đưa tới thư mời, nói là Trịnh Thanh mời bọn họ đến đây Quận Thủ phủ thương nghị sự tình, nhưng bọn hắn người đã đến, nhưng không thấy Trịnh Thanh bóng người, cái này không khỏi để bọn hắn mười phần phiền lòng.

"Cái này Trịnh quận thủ giá đỡ là càng lúc càng lớn."

Một cái bụng phệ, thanh âm lanh lảnh phì tử âm dương quái khí mà nói.

Người này tên là Phùng Tiền, chức vị là quận úy, cũng chính là quận thành trên danh nghĩa người đứng thứ hai, bởi vì lưng tựa Vương gia quan hệ, hắn luôn luôn cùng Trịnh Thanh mười phần không hợp nhau, thường xuyên tại công vụ trên cùng Trịnh Thanh đối nghịch.

"Đúng vậy a! Cái này Trịnh quận thủ là càng ngày càng không đem chúng ta để ở trong mắt!"

Một cái lão giả tóc hoa râm, quan khí mười phần lão giả nói ra.

Những người khác cũng là ào ào phụ họa.

"Không tệ! Cái này Trịnh quận thủ lại để cho chúng ta chờ lâu như vậy, cái này là hoàn toàn không đem chúng ta để ở trong mắt."

"Hừ! Cái kia Trịnh Thanh khi nào đem chúng ta để vào mắt qua?"

"Cái này quận thành cũng là Trịnh Thanh độc đoán, cái nào có chúng ta nói chuyện chỗ trống?"

". . ."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, phát tiết đối Trịnh Thanh bất mãn.

Đừng nhìn Trịnh Thanh tại đối mặt Trần Đạo thời điểm vẫn luôn là hòa hòa khí khí bộ dáng, có thể chỉ có tại Quận Nha bên trong cùng hắn cộng sự người mới biết, Trịnh Thanh xử sự cực kỳ bá đạo, cho dù là quận úy Phùng Tiền, cũng vô pháp cùng hắn chống lại.

Trên thực tế, đây cũng là Trịnh Thanh hành động bất đắc dĩ.

Vương gia tại Thái Thương quận chiếm cứ mấy trăm năm, mạng lưới quan hệ rắc rối khó gỡ, toàn bộ Quận Nha đã sớm bị Vương gia thẩm thấu thành cái sàng, Trịnh Thanh tiền nhiệm mới bắt đầu, toàn bộ Quận Nha cơ hồ đều là Vương gia người, cái này khiến cùng Vương gia đối địch hắn căn bản vô pháp làm việc, hắn nếu là không cường ngạnh một số, chỉ sợ vài phút liền bị Vương gia giá không thành chỉ huy một mình.

"Chư vị hẳn là đều biết đi? Gần nhất Vương gia cùng cái kia Trịnh Thanh có thể nói mười phần không hợp nhau."

Cái kia lão giả tóc hoa râm thâm trầm cười nói: "Nói không chừng cái gì thời điểm cái này Trịnh Thanh quận thủ vị trí liền khó giữ được."

Nghe vậy, mọi người đều là mặt lộ vẻ mỉm cười, bọn họ đều là lưng tựa Vương gia quan viên, như Vương gia có thể đem Trịnh Thanh làm xuống đài, bọn hắn tự nhiên có thể nắm giữ càng nhiều quyền lực cùng lợi ích.

"Theo bản quan biết. . ."

Phùng Tiền ngón tay cái vuốt ve chính mình trơn bóng cái cằm, chính muốn nói gì, bên ngoài lại đột nhiên truyền đến ồn ào thanh âm.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác thân mặc khôi giáp quân sĩ tràn vào chỗ này đại sảnh, đem bọn hắn bao vây lại.

"Các ngươi là thành vệ quân?"

Cái kia lão giả tóc hoa râm trước hết phản ứng lại, đánh lấy giọng quan quát lớn: "Ai cho phép các ngươi tự tiện tiến vào Quận Nha? Thô bỉ binh lính, cho lão phu lăn ra ngoài."

Phùng Tiền cũng là sắc mặt khó coi nói: "Thành vệ quân chức trách chính là trông coi cổng thành, ai cho phép các ngươi tự ý rời vị trí? Ta nhìn Đinh Nghị là không muốn làm!"

Những người khác cũng là dùng miệt thị ánh mắt nhìn về phía những này quân sĩ, hiển nhiên, bọn hắn cũng không có đem những thành vệ quân này để vào mắt, trong lòng chắc chắn những này quân sĩ không dám xuống tay với bọn họ.

Dù sao. . .

Bọn hắn là quan, mà những này quân sĩ thì là thô bỉ quân hán, phạm thượng là muốn mất đầu.

"Phùng quận úy quả nhiên là quan uy mười phần a!"

Một đạo thân ảnh kiều tiểu vượt qua đám người ra, tháo xuống mũ giáp, lộ ra Trịnh Thu Nhạn cái kia trương thanh lệ tuyệt luân khuôn mặt.

"Ngươi là. . ."

Phùng Tiền trừng mắt, kinh ngạc nói: "Trịnh quận thủ nữ nhi?"

"Chính là tiểu nữ tử."

Trịnh Thu Nhạn cười tủm tỉm hồi đáp.

Cái kia lão giả tóc hoa râm thì là cậy già lên mặt, đau lòng nhức óc nói: "Trịnh Thu Nhạn, ngươi không quan thân, vẫn là một giới nữ lưu, sao dám dẫn binh tiến vào Quận Nha? Hẳn là ngươi muốn hỏng luân lý cương thường?"

A

Trịnh Thu Nhạn xùy cười một tiếng, những lão già này, từng cái lấy luân lý cương thường đến trói buộc nữ tính, từng cái xem thường nữ tính, trong nhà lại là thê thiếp vô số.

Khỏi cần phải nói, liền nói cái này cậy già lên mặt lão già kia, tuổi tác đều có gần tám mươi, gần đây còn nạp ba cái tiểu thiếp, cũng không sợ mệt chết tiểu thiếp trên bụng.

Cũng không biết là nguyên nhân gì, nhìn đến lão già này trong nháy mắt, Trịnh Thu Nhạn trong đầu không kiềm hãm được lóe qua Trần Đạo mặt.

Trần Đạo đại khái là Trịnh Thu Nhạn thấy qua nhất là tôn trọng nữ tính người, cái này tôn kính cũng không phải nói Trần Đạo sẽ cho nữ tính cái gì ưu đãi, mà là bình đẳng đối đãi mỗi một nữ tử.

Tại Trần Đạo trong ánh mắt, không nhìn thấy mảy may đối nữ tử khinh thị, ngược lại sẽ cho nữ tử tay làm hàm nhai cơ hội, tại Trần Gia thôn thời điểm Trịnh Thu Nhạn liền có nhìn đến, cho dù là nữ tử, tại Trần Gia thôn cũng có thể dựa vào chính mình cần cù, dựa vào hai tay của mình nuôi sống chính mình, không cần phụ thuộc vào nam nhân.

Cái này là bao nhiêu tự cường nữ tính mộng tưởng?

Cùng Trần Đạo so sánh, trước mắt những này đọc đủ thứ thi thư, nhìn như có tri thức hiểu lễ nghĩa "Người đọc sách" liền cùng ven đường cứt chó một dạng, thối không ngửi được!

"Đinh Thống lĩnh."

Trịnh Thu Nhạn trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, lười nhác cùng những lão già này lý luận, trực tiếp đối Đinh Nghị hạ lệnh: "Toàn giết đi!"

"Cái gì? !"

Phùng Tiền bọn người đồng tử kịch chấn, bọn hắn nghĩ tới vô số Trịnh Thu Nhạn mang binh vào Quận Nha nguyên nhân, có thể duy chỉ có không nghĩ tới. . .

Trịnh Thu Nhạn lại dám giết bọn hắn!

"Trịnh Thu Nhạn, ngươi muốn phạm thượng làm loạn?"

Lão giả tóc hoa râm ngoài mạnh trong yếu quát lớn, giờ khắc này, hắn là thật sợ hãi.

Hắn bình thường có thể ỷ vào quan thân tại bách tính trước mặt làm mưa làm gió, nhưng làm đồ đao sắp rơi vào trên người thời điểm, hắn không thể không thừa nhận, hắn thật sợ hãi.

Hắn mặc dù cao tuổi, có thể trong nhà tài phú vô số, mỹ thiếp Như Vân, còn không có hưởng thụ đầy đủ đâu, như thế nào bỏ được đi chết?

"Trịnh Thu Nhạn, ngươi lớn mật!"

"Đinh Nghị, ngươi nhanh chóng mang binh thối lui, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Đinh Nghị, ngươi làm thật muốn phạm thượng làm loạn?"

". . ."

Phùng Tiền bọn người một bên quát lớn lấy Đinh Nghị, một bên thân thể mười phần thành thật liên tiếp lui về phía sau.

Những này bình thường dạng chó hình người quan viên, tại đối mặt tử vong thời điểm, biểu hiện liền dân chúng bình thường cũng không bằng.

Dù sao. . .

Dân chúng bình thường nghèo liền thừa một cái mạng, mà bọn hắn thế nhưng là trong nhà có tòa nhà lớn, có ruộng tốt, có thê thiếp vô số, bọn hắn đối với cái thế giới này quyến luyến, xa xa thắng dân chúng bình thường, đối với sợ hãi tử vong, cũng vượt xa xa dân chúng bình thường!.