Chương 361: Đổ máu!

Chương 361: Đổ máu!

Nghe được Trịnh Thu Nhạn hạ lệnh một khắc này, Đinh Nghị trên mặt lóe qua vẻ giãy dụa.

Cũng không phải bởi vì hắn không muốn nghe lệnh, mà là bởi vì Phùng Tiền bọn người đã từng đều là thượng cấp của hắn, đã từng đem hắn hô tới quát lui tồn tại.

Giờ phút này bỗng nhiên nhường hắn đối đã từng thượng cấp hạ sát thủ, hắn bản năng có chút không dám.

Có thể khi thấy Phùng Tiền bọn người sắp chết đến nơi còn dám trái lại uy hiếp chính mình thời điểm, Đinh Nghị bình thường trở lại.

Trước kia hắn nhìn đến chính là cao cao tại thượng, xem thường binh lính quan uy mười phần Phùng Tiền, mà giờ này khắc này, hắn nhìn đến chính là, ngoài mạnh trong yếu, liền dân chúng cũng không bằng cái gọi là đại quan!

"Sang sảng!"

Yêu đao ra khỏi vỏ, Đinh Nghị giơ đao lên lưỡi: "Theo ta giết!"

Dứt lời, Đinh Nghị làm trước một bước phóng ra, một đao bổ về phía lui chậm nhất lão giả tóc trắng.

Lão giả thậm chí đều không có thể phản ứng lại, trên thân chính là nhiều hơn một đạo theo bả vai lan tràn đến bên hông vết thương ghê rợn.

Hắn cúi đầu nhìn không ngừng chảy máu vết thương một chút, đồng tử, toàn bộ thân hình đều đang run rẩy lấy, giờ khắc này, hắn rốt cục ý thức được, những cái kia đã từng bị hắn xem thường, bị hắn coi là thô bỉ binh lính quân hán, là thật có thể muốn mạng của hắn.

Ngươi

Lão giả há to miệng, có lẽ là muốn cầu xin tha thứ, cũng có lẽ là nghĩ mắng chửi Đinh Nghị, có thể Đinh Nghị đã không cho hắn cơ hội!

Chỉ thấy Đinh Nghị trở tay một đao vung ra, thật lớn một cái đầu lâu chính là phóng lên tận trời.

Đầu nện rơi xuống đất ngột ngạt thanh âm tựa như vang vọng tại Phùng Tiền chờ trong lòng của người ta đồng dạng, lệnh trái tim của bọn hắn đều kịch liệt nhảy lên.

Mà cùng lúc đó, tử vong cũng tại từ từ tới gần lấy bọn hắn.

"Đinh Nghị, ngươi chết không yên lành!"

"Trịnh Thanh, ngươi tùy ý sát hại đồng liêu, triều đình tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

"Trịnh Thanh, lão phu nguyền rủa cả nhà ngươi chết không yên lành!"

". . ."

Rất nhanh, quận nha bên trong chính là vang lên tiếng mắng chửi cùng tiếng kêu rên.

Tại thành vệ quân dưới đồ đao, Phùng Tiền chờ một đám liền võ giả đều không phải là quan viên căn bản không có mảy may phản kháng chỗ trống, vẻn vẹn mấy cái hô hấp công phu, chính là toàn viên thảm chết tại dưới đồ đao!

Máu tươi tại trong đại sảnh chảy xuôi, hội tụ thành một đầu lại một đầu dòng suối nhỏ, toàn bộ mặt đất càng là giống như nhiễm lên một tầng màu đỏ đồng dạng, nhìn một cái, giống như nhân gian luyện ngục.

Hô

Đinh Nghị lồng ngực phập phồng, tiêu hao mặc dù không lớn, có thể hô hấp lại là có chút gấp rút.

Tại trước hôm nay, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày mình có thể tự mình động thủ chặt xuống Phùng Tiền đám người đầu, nhìn qua cái kia từng đôi tựa như chết không nhắm mắt hai mắt, Đinh Nghị trong lòng lại ẩn ẩn sinh ra một số khoái cảm.

Những này đại quan trước kia chưa bao giờ đem hắn dạng này quân hán để vào mắt qua, cho dù hắn là cửu phẩm võ giả cũng giống vậy.

Mà bây giờ. . . Bọn hắn cũng là bị chính mình đã từng chỗ xem thường quân hán chém đứt đầu, cũng không biết bọn hắn ở dưới cửu tuyền sẽ là như thế nào tâm thái.

Trịnh Thu Nhạn nhìn Đinh Nghị một chút, nói: "Lưu mấy người dọn dẹp một chút nơi này, những người khác tiếp tục theo ta xuất phát."

Trừ quận nha những quan viên này bên ngoài, Vương gia trong thành còn có không ít tiệm lương thực, trước kia Trịnh gia vì để tránh cho cùng Vương gia trở mặt, một mực không có lựa chọn động sản nghiệp của Vương gia.

Nhưng hôm nay. . .

Trịnh Thanh cũng định cùng Vương gia không chết không thôi, những này tiệm lương thực tự nhiên cũng đến thu hoạch thời điểm.

Phải biết, toàn bộ Thái Thương quận, thậm chí toàn bộ Thanh Châu đều tại thiếu lương, làm quận thủ Trịnh Thanh, sớm đã trông mà thèm Vương gia lương thực rất lâu.

Vâng

Đinh Nghị ôm quyền lên tiếng, điểm mấy cái binh lính, để bọn hắn lưu tại quận nha thanh lý thi thể cùng vết máu, chính mình thì là mang theo cái khác binh lính, đi theo Trịnh Thu Nhạn bước chân.

Rất nhanh, quận thành bên trong chính là bắt đầu đại lượng đổ máu.

Trịnh Thu Nhạn dẫn đầu đội ngũ cưỡng ép phá mở một gian ở giữa tiệm lương thực cửa lớn, đem tiệm lương thực chưởng quỹ một đao trảm giết, chợt bắt đầu vận chuyển lương thực.

Đến mức trong cửa hàng tiểu nhị, Trịnh Thu Nhạn thì là không hề động bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn khống chế lại.

Những này tiểu nhị chỉ là một số tại tiệm lương thực bên trong làm công nghèo khổ bách tính, Trịnh Thu Nhạn cũng không phải là người hiếu sát, đương nhiên sẽ không liên luỵ vô tội.

. . .

. . .

Vương gia trang viên.

Vương Văn Thù nằm tại trên giường, đầu gối lên tiểu thiếp mềm mại đùi, bên cạnh còn có một cái tư sắc không tầm thường tiểu thiếp đang vì hắn xoa bóp.

Tiểu thiếp khí lực cũng không lớn, nhào nặn cường độ tại Vương Văn Thù dạng này võ giả xem ra cùng gãi ngứa không sai biệt lắm.

Bất quá xoa bóp nha, ấn có được hay không có lúc cũng không trọng yếu, trọng yếu là xoa bóp người.

Thật giống như kiếp trước một ít đẹp trai đi nhà tắm tiêu phí một dạng, nếu vì nó phục vụ là một năm phương 18, da trắng mỹ mạo kỹ thuật viên, dù là nàng ấn khí lực lại nhỏ, phục vụ lại kém, đẹp trai chỉ sợ cũng rất khó cho ra đánh giá kém.

Nhưng nếu là vì đó phục vụ là một cái 40 tuổi bác gái. . . Cái kia chỉ sợ ấn cho dù tốt, đẹp trai cũng là không hài lòng.

Giờ phút này Vương Văn Thù tâm thái đúng là như thế, bên cạnh tiểu thiếp xoa bóp mặc dù không có gì lực đạo, thế nhưng yếu đuối không xương tay nhỏ ấn ở trên người, nhường hắn có một loại toàn thân nhẹ nhõm, buồn ngủ xúc động.

"Lão gia."

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo hơi có vẻ thanh âm lo lắng.

Nghe ra đây là mới Nhâm quản gia thanh âm Vương Văn Thù nửa híp mắt nói: "Vào đi."

Tiếng nói vừa ra, một cái ước chừng chừng bốn mươi tuổi nam nhân đi đến, không dám nhìn Vương Văn Thù hai cái tiểu thiếp một chút, chỉ là cúi đầu nói: "Lão gia, quận thành bên kia ra chuyện."

Ừm

Vương Văn Thù đột nhiên mở mắt ra, nghiêng người sang nhìn về phía mới Nhâm quản gia Vương Lãng: "Quận thành ra chuyện? Quận thành có thể xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Vương Lãng cấp tốc báo cáo: "Vừa rồi lão nô nhận được tin tức, nửa canh giờ trước, quận thành bỗng nhiên đóng lại bốn cái cổng thành."

Đóng cửa thành?

Vương Văn Thù bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc hoảng hốt.

Quận thành cũng không phải loại kia có thể tự cung tự cấp thành thị nhỏ, nắm giữ 200 ngàn nhân khẩu ở bên trong sinh hoạt quận thành đối với thương nghiệp ỷ lại trình độ cũng không nhỏ  dưới tình huống bình thường, quận thành cổng thành chỉ có đến lúc buổi tối mới có thể đóng lại, lúc này chính là giữa ban ngày, quận thành lại đột nhiên đóng cửa cổng thành, điều này hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

"Chẳng lẽ là có tặc nhân công thành?"

Vương Văn Thù theo bản năng hỏi, trừ nguyên nhân này ra, hắn nghĩ không ra bất kỳ quận thành cổng thành đột nhiên đóng cửa lý do.

"Ngoài thành cũng Vô Tặc người."

Vương Lãng lắc đầu nói: "Đến đây báo cáo người còn nói cho lão nô một việc, cửa thành đóng trước đó, có một đội kỵ binh rời đi quận thành."

"Cái gì? !"

Vương Văn Thù giật mình, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm không ổn.

Tại Thái Thương quận chiếm cứ mấy trăm năm Vương gia đối quận thành tình huống nội bộ rõ như lòng bàn tay, Vương Văn Thù rất rõ ràng, quận thành là không tồn tại kỵ binh.

Mà Vương Lãng lại nói, tại cửa thành đóng trước đó có một đội kỵ binh rời đi quận thành, cái này rất khó không cho Vương Văn Thù suy nghĩ nhiều.

Hạ quốc thiếu ngựa, càng thiếu chiến mã, một thớt hợp cách chiến mã chí ít cần 100 lạng bạc.

Cái này mang ý nghĩa chiến mã căn bản không phải người bình thường có thể có được, cho dù là triều đình, cũng vô pháp phân phối quá nhiều kỵ binh, mà lấy Vương Văn Thù đối quận thành hiểu rõ, toàn bộ quận thành, duy nhất có thể kiếm ra một đội chiến ngựa, cũng chỉ có Trịnh gia..