Chương 362: Treo củ cải

Chương 362: Treo củ cải

Trịnh gia bởi vì xử lí thương nghiệp quan hệ, cầm giữ có không ít mua sắm chiến mã con đường, theo Vương Văn Thù biết, Quận Thủ phủ bên trong liền giấu lấy số lượng không ít chiến mã.

Bởi vậy, Vương Văn Thù cơ hồ có thể trăm phần trăm kết luận, cái kia đội ra khỏi thành kỵ binh, tất nhiên cùng Trịnh gia có liên quan!

Mà gần nhất trong khoảng thời gian này, Vương gia cùng Trịnh gia xung đột kịch liệt. . .

"Không tốt!"

Vương Văn Thù đột nhiên giật mình, thất thanh nói: "Đội kỵ binh kia, chỉ sợ là hướng về phía ta Vương gia tới."

Lời này vừa nói ra, Vương Lãng sắc mặt nhất thời nhất biến, hướng về phía Vương gia tới, chẳng lẽ lại cái kia Trịnh Thanh là muốn cùng Vương gia khai chiến hay sao?

"Không đúng không đúng!"

Lúc này, Vương Văn Thù lại là lắc đầu: "Vương gia trang viên phòng thủ nghiêm mật, cái kia Trịnh Thanh không phải kẻ ngu dốt, lý nên sẽ không công kích Vương gia trang viên mới đúng."

Đối với nhà mình trang viên an toàn tính, Vương Văn Thù vẫn là tương đối tự tin, lấy Vương gia trang viên lực phòng ngự, cho dù là hơn ngàn quân đội vây công, một lát cũng bắt không được tới.

Đến mức dựa vào một đội kỵ binh cầm xuống Vương gia trang viên, vậy liền càng không có thể.

Mọi người đều biết, kỵ binh càng thích hợp dã chiến, công thành chiến bộ binh tác dụng xa lớn xa hơn kỵ binh, trừ phi Trịnh Thanh phái ra kỵ binh từng cái đều là trung tam phẩm võ giả, không phải vậy tuyệt đối không có khả năng công phía dưới Vương gia trang viên.

Trịnh Thanh không phải kẻ ngu dốt, ngược lại hắn cực kỳ thông minh, nếu không cũng không thể nào cùng Vương gia chống lại nhiều năm như vậy, tự tìm đường chết loại sự tình này Trịnh Thanh khẳng định là sẽ không làm.

Có thể nếu không phải chạy Vương gia tới, cái kia Trịnh Thanh phái một đội kỵ binh ra khỏi thành là dụng ý gì?

Trầm tư một lát Vương Văn Thù đột nhiên nhìn về phía Vương Lãng, hỏi: "Kỵ binh là từ cái nào phương hướng ra khỏi thành?"

"Cửa thành bắc!"

"Ta hiểu được!"

Vương Văn Thù vỗ đầu một cái, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên: "Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Trịnh Thanh nên là hướng về phía Thái Sơn tặc đi, xem ra cái này Trịnh Thanh là muốn cùng ta Vương gia toàn diện khai chiến a!"

Thái Sơn tặc chính là Vương gia ở sau lưng ủng hộ thế lực, Trịnh gia không thể nào không biết điểm này, mà lúc này Trịnh Thanh lại là đột nhiên chạy Thái Sơn tặc mà đi, kết hợp với quận thành cửa thành đóng động tác, Vương Văn Thù có lý do hoài nghi, Trịnh Thanh là muốn cùng Vương gia khai chiến!

Ý thức được điểm này Vương Văn Thù trực tiếp đối Vương lãng nói ra: "Đi mời các tộc lão tới, liền nói ta có chuyện quan trọng muốn cùng bọn họ thương lượng."

Vâng

Vương Lãng không dám thất lễ, quay người bước nhanh rời đi.

Không lâu sau đó, ba đạo già nua thân ảnh bị Vương gia hạ nhân đỡ lấy đi tới trong gian phòng này.

Lúc này trong phòng hai cái tiểu thiếp đã bị Vương Văn Thù phái cách, nhìn thấy ba cái lão nhân sau khi đi vào, ngồi tại trên ghế bành hắn vội mở miệng nói: "Đại bá, nhị bá, tam bá."

Cái gọi là tộc lão, chính là Vương gia đời trước lão nhân, cũng chính là Vương Văn Thù bá bá.

Những lão nhân này mặc dù không là tộc trưởng, nhưng ở trong tộc sức ảnh hưởng không thể coi thường, mỗi khi gặp trong nhà phát sinh đại sự, Vương Văn Thù đều cần cùng bọn hắn thương nghị một phen.

"Văn Thù."

Bị Vương Văn Thù gọi là đại bá lão nhân tại thị nữ nâng đỡ ngồi ở trên ghế bành, mở miệng hỏi: "Đột nhiên gọi chúng ta là có chuyện gì?"

Tra hỏi thời điểm, nên lão nhân còn đem vịn thị nữ của hắn nắm vào ngực mình, nhường thị nữ ngồi tại trên đùi của mình, nhẹ nhàng ngửi ngửi thị nữ trên sợi tóc hương khí.

Cái khác hai cái lão nhân cũng là học theo, đối thị nữ giở trò lên.

Bọn hắn những này tộc lão lúc tuổi còn trẻ đều là võ giả, bây giờ tuy là già nua, nhưng thân thể tố chất vẫn so ông già bình thường cường hãn nhiều, khỏi cần phải nói, chí ít sủng hạnh nữ nhân là không có vấn đề.

Về phần tại sao muốn người nâng. . .

Những này thị nữ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhiều làm chút việc không tốt sao?

"Là như vậy."

Vương Văn Thù dường như đối ba cái tộc lão động tác tập mãi thành thói quen, mở miệng nói: "Nửa canh giờ trước, quận thành cổng thành đột nhiên đóng cửa. . ."

Vương Văn Thù tốc độ nói thật nhanh đem Vương Lãng báo cáo tin tức nói ra.

Sau khi nghe xong, Vương Văn Thù đại bá ngừng trêu chọc thị nữ động tác, cau mày nói: "Ngươi nói là, cái kia Trịnh Thanh muốn đối phó Thái Sơn tặc?"

"Không tệ!"

Vương Văn Thù trịnh trọng gật đầu.

"Cái kia Trịnh Thanh là đầu óc nước vào hay sao?"

Vương Văn Thù nhị bá nói ra: "Hắn sao dám đối ta thế lực của Vương gia động thủ?"

Theo người này lời nói bên trong không khó nghe ra, hắn đối Trịnh Thanh cái này quận thủ là không có nửa phần tôn kính, mà sự thật cũng đúng là như thế, Vương gia chưa bao giờ để mắt qua Trịnh Thanh cái này quận thủ.

Tại Vương gia người xem ra, Trịnh gia liền cùng nhà giàu mới nổi không sai biệt lắm, nếu không phải Trịnh Thanh thuộc về mệnh quan triều đình, sau lưng có triều đình chống đỡ, chỉ sợ Trịnh Thanh tiền nhiệm ngày đầu tiên liền muốn phơi thây hoang dã, làm sao có thể ngồi vững vàng cái kia quận thủ vị trí.

"Cái này Trịnh Thanh là càng ngày càng không an phận a!"

Vương Văn Thù đại bá cũng là mở miệng nói: "Người này từ khi tiền nhiệm quận thành về sau, liền một mực cùng Vương gia chúng ta đối nghịch, hẳn là hắn thật coi ta Vương gia là quả hồng mềm?"

Nghe vậy, Vương Văn Thù trong lòng âm thầm lắc đầu, đừng nhìn cái này ba cái tộc lão trên miệng phách lối, thật là muốn đối phó Trịnh gia, bọn hắn là không dám.

Đã từng Vương Văn Thù liền mấy lần đưa ra muốn trừ hết Trịnh Thanh, có thể đều không ngoại lệ tất cả đều bị cái này ba cái tộc lão cự tuyệt.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bọn hắn sợ hãi triều đình!

Tại các tộc lão cầm quyền thời đại, là Vương gia bị triều đình chèn ép lợi hại nhất thời điểm, thời điểm đó Vương gia tại triều đình chèn ép phía dưới cơ hồ không thở nổi, cái này cũng tạo thành bọn hắn đối triều đình cực kỳ e ngại, không dám làm tức giận triều đình nửa phần!

Thẳng đến hàn tai buông xuống, triều đình đối với Thanh Châu chưởng khống lực suy yếu rất lớn, Vương gia mới đến quý giá thở dốc thời gian.

"Ba vị tộc lão."

Vương Văn Thù đem trong đầu lộn xộn suy nghĩ đè xuống, mở miệng nói: "Ta lần này gọi các ngươi tới, chính là muốn còn muốn hỏi ý kiến của các ngươi, Vương gia chúng ta muốn hay không phái người chi viện Thái Sơn tặc?"

Nghe nói như vậy ba cái tộc lão không khỏi rơi vào trầm tư, Thái Sơn tặc đối với Vương gia mà nói vẫn tương đối trọng yếu, bởi vì Thái Sơn tặc cướp bóc tiền hàng có rất lớn một bộ phận sẽ lên giao cho Vương gia, ngoài ra. . .

Thái Sơn tặc còn có thể thay Vương gia làm một số không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, nếu như không tất yếu lời nói, bọn hắn là không nguyện ý từ bỏ Thái Sơn tặc.

Chỉ là. . .

Vương Văn Thù đại bá trầm ngâm sau đó, hỏi: "Lúc này cho dù phái ra nhân thủ, chỉ sợ cũng không kịp chi viện a?"

"Tất nhiên không còn kịp rồi!"

Vương Văn Thù nhị bá lắc đầu nói: "Văn Thù đã nói, ra khỏi thành chính là kỵ binh, cho dù chúng ta lúc này phái ra nhân thủ, cũng không thể nào tại kỵ binh đến Lý Gia Pha chi tới trước."

Vương gia trang viên tại quận thành phía nam, Thái Sơn tặc đóng quân Lý Gia Pha thì là nằm ở phía bắc, cho dù lấy thẳng tắp tiến về chi viện, cũng không thể nào tới kịp.

Huống chi, Vương gia còn lấy không được thẳng tắp, bởi vì quận thành đã đóng lại, Vương gia phái ra nhân thủ nghĩ muốn đi trước Lý Gia Pha, còn phải quấn một đoạn đường rất dài, đợi đến bọn hắn đến, chỉ sợ quá thi thể của sơn tặc đều nguội rồi đã nửa ngày.

"Vậy chúng ta liền bỏ mặc Thái Sơn tặc mặc kệ?"

Vương Văn Thù hỏi, hắn đối Thái Sơn tặc thủ lĩnh Vương Thái Sơn cảm nhận cũng không tệ lắm, thậm chí một lần sinh ra qua đem chính mình một cái thứ nữ gả cho đối phương suy nghĩ, cũng biết Vương Thái Sơn vẫn muốn cầu hôn Vương gia nữ, bất quá vì để cho Vương Thái Sơn ra sức làm việc, một mực không có đáp ứng thôi.

Nói trắng ra là, Vương Thái Sơn liền tựa như một đầu con lừa, mà Vương gia nữ thì là Vương Văn Thù treo ở trước mặt hắn củ cải, có thể cho Vương Thái Sơn đầu này con lừa một mực ra sức là Vương gia làm việc..