Chương 363: Đằng không mà lên

Chương 363: Đằng không mà lên

"Chỉ có thể như thế."

Vương Văn Thù đại bá lắc đầu nói, hắn cũng không phải không nghĩ cứu Thái Sơn tặc, nhưng lúc này cho dù phái ra nhân thủ cũng không kịp, chỉ có thể mặc cho Thái Sơn tặc tự sanh tự diệt.

"Tốt a."

Vương Văn Thù thở dài, hắn mặc dù coi trọng Vương Thái Sơn, nhưng Vương Thái Sơn chung quy là cái ngoại nhân, lúc này không kịp cứu viện, cũng chỉ có thể như thế.

Vương Văn Thù lắc đầu, đem Thái Sơn tặc sự tình ném ra sau đầu, trầm giọng nói: "Đại bá, lúc này Trịnh Thanh ý đồ đã rất rõ ràng, đó chính là cùng ta Vương gia khai chiến, không biết chúng ta nên ứng đối ra sao?"

"Không biết trời cao đất rộng."

Vương Văn Thù đại bá xem thường nói: "Cái kia Trịnh Thanh bất quá là cái lục phẩm đỉnh phong thôi, cho dù tăng thêm Trịnh gia những người khác, cũng không phải ta Vương gia địch, không cần lo lắng?"

"Chỉ sợ không chỉ có Trịnh gia."

Vương Văn Thù lắc đầu nói: "Đại bá nên biết được, cái kia Toái Nhạc võ quán Hàn Nhạc từ trước đến nay cùng Trịnh Thanh rắn chuột một ổ, Trịnh Thanh đối ta Vương gia động thủ, tất nhiên sẽ liên hợp Toái Nhạc võ quán, ngoài ra. . ."

Vương Văn Thù nhớ tới mấy ngày trước đây nhận được tin tức: "Trừ Trịnh gia cùng Toái Nhạc võ quán bên ngoài, còn có một phương thế lực khác tham dự."

Một phương khác thế lực?

Ba cái lão đầu cùng nhau ngơ ngẩn, trừ Trịnh gia cùng Toái Nhạc võ quán bên ngoài, Thái Thương quận đâu còn có cùng hắn bằng nhau thế lực?

"Đó là một cái tên gọi Trần Đạo tiểu nghiệt súc."

Vương Văn Thù nhớ tới hai ngày trước lấy được tin tức, nghiến răng nghiến lợi nói: "Người này cực kỳ càn rỡ, hồi trước tại quận thành bên trong sống sờ sờ đem con ta Vương Hi đánh thành tàn phế, sau lại lần lượt giết chết tộc ta mấy cái cao phẩm võ giả, hắn thực lực không thể khinh thường. . ."

Theo Vương Văn Thù đem Trần Đạo đã làm sự tình đều nói ra, ba cái lão đầu sắc mặt rốt cục thay đổi!

Dựa theo Vương Văn Thù nói, Trần Đạo tuần tự giết chết Vương gia hai cái lục phẩm, hai cái lục phẩm đỉnh phong võ giả, hơn nữa còn đem một cái khác lục phẩm đỉnh phong Vương Ngũ biến thành tàn phế. . .

Người này chi thực lực, đúng như là Vương Văn Thù nói tới đồng dạng, không thể khinh thường!

Vương Văn Thù đại bá hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta đã sớm nói, nhường ngươi thật tốt quản giáo ngươi cái kia con thứ, đừng để hắn trong thành làm xằng làm bậy, bại hoại ta Vương gia danh tiếng ngươi không nghe, hiện tại tốt, lại là Vương gia đưa tới bực này cường địch!"

Nghe nói như vậy Vương Văn Thù sắc mặt nhất thời khó nhìn lên, Vương Hi làm những chuyện như vậy đích thật là hắn quản giáo không thích đáng, có thể ai có thể nghĩ đến, cái kia không biết từ nơi nào xuất hiện chân đất Trần Đạo, lại sẽ lợi hại như thế?

Ngoài ra, càng làm cho Vương Văn Thù căm tức là đại bá ngữ khí.

Hắn mới là Vương gia tộc trưởng, mà đại bá bất quá chỉ là một cái tuổi già sức yếu, tham đồ hưởng lạc, đối với gia tộc hoàn toàn không có cống hiến lão già kia thôi, bây giờ lại ỷ vào chính mình tư lịch tại cái này răn dạy hắn. . .

Cái này không thể nghi ngờ nhường Vương Văn Thù mười phần tức giận!

Chẳng qua hiện nay cường địch trước mắt, Vương Văn Thù cũng chỉ đành ngăn chặn phần này nộ hỏa, mở miệng nói: "Đại bá, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, lúc này chúng ta vẫn là thương lượng một chút nên ứng đối ra sao Trịnh gia đi!"

Nghe vậy, Vương Văn Thù đại bá ngược lại là không nói gì thêm nữa, trầm tư một lát sau, hắn mở miệng nói: "Chính là cái kia Trịnh gia cùng Toái Nhạc võ quán liên hợp, lại thêm Trần Đạo lại như thế nào? Ta Vương gia mang giáp chi sĩ 500, trong trang viên bộ phòng thủ kiên cố, cái kia Trịnh Thanh nếu là không đến thì cũng thôi đi, nếu như hắn đến, định cho hắn có đến mà không có về!"

500 cái bộ khúc, ba cái lục phẩm đỉnh phong võ giả (diệt trừ Vương Ngũ những người kia) 10 cái thất phẩm võ giả, lại thêm 30 cái bát, cửu phẩm võ giả, đây cũng là Vương gia xưng bá Thái Thương quận lực lượng!

Vương gia bộ khúc cũng không phải triều đình những cái kia liền cơm đều ăn không đủ no binh sĩ, mà là chân chân chính chính Hổ Lang Chi Sĩ.

Những này bộ khúc mặc dù không là võ giả, nhưng mỗi ngày huấn luyện cực kỳ khắc nghiệt, một ngày ba bữa, cách mỗi năm ngày còn có dừng lại thịt có thể ăn!

So sánh triều đình những cái kia liền cơm khô đều không kịp ăn mấy lần binh sĩ, Vương gia bộ khúc đãi ngộ có thể nói mười phần hậu đãi, chiến đấu lực càng là cực kỳ cường hãn.

500 cái bộ khúc hợp lực phía dưới, cho dù lục phẩm đỉnh phong võ giả cũng khó khăn anh Kỳ Phong, cái kia Trịnh Thanh lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp rung chuyển Vương gia trang viên nửa phần!

"Đại ca nói có lý, cái kia Trịnh Thanh trừ phi xuất động đại quân, nếu không quyết định không khả năng đánh vào ta Vương gia trang viên."

"Không tệ! Thái Thương quận cũng không triều đình quân đội đóng quân, dựa vào Trịnh gia cùng Toái Nhạc võ quán chi lực, tuyệt đối không thể dao động ta Vương gia căn cơ!"

". . ."

Vương Văn Thù nhị bá cùng tam bá nghe đến liên tục gật đầu, Vương gia căn cơ sao mà thâm hậu, sao lại bị Trịnh Thanh hù đến?

"Bất quá. . ."

Vương Văn Thù đại bá lời nói xoay chuyển, nói ra: "Trang viên mặc dù phòng thủ kiên cố, nhưng nên có phòng bị vẫn là muốn có, Văn Thù, kể từ hôm nay, trong trang viên nhất định phải toàn viên đề phòng."

"Ta minh bạch."

Vương Văn Thù gật một cái, lại cùng ba cái lão đầu một phen sau khi thương nghị, xác định toàn trang viên đề phòng phòng thủ kế sách.

Đến mức đi ngoài trang viên một bên cùng Trịnh Thanh liều mạng. . .

Đó là không có khả năng.

Vương gia tuần tự bị Trần Đạo giết chết bốn cái lục phẩm, còn làm tàn phế một cái, lúc này Vương gia lục phẩm võ giả số lượng đã không nhiều lắm, cưỡng ép đi đến ngoài trang viên cùng Trịnh Thanh liều mạng cũng không phải là lý trí lựa chọn.

. . .

. . .

Lý Gia Pha cửa thôn.

Hai cái phụ trách trông coi cửa thôn hán tử ngáp, một mặt uể oải suy sụp bộ dáng.

Bọn hắn tại Thái Sơn tặc bên trong thuộc về hạ tầng lâu la, là không có tư cách tham gia tối hôm qua yến hội, bất quá. . .

Lý Gia Pha bị đồ về sau, bọn hắn mười phần may mắn một người phân đến một cái Lý Gia Pha nữ nhân, mấy ngày nay mỗi ngày đều vất vả đến quá nửa đêm, dẫn đến thân thể cùng tinh thần đều phá lệ mỏi mệt.

"Cái này Lý Gia Pha đàn bà tư vị thật không hỏng."

Vóc dáng hơi cao một chút lâu la một bên ngáp, một bên cười phóng đãng nói: "Đại đương gia ban cho ta cái kia đàn bà ngay từ đầu còn muốn phản kháng, kết quả lão tử mấy cái bàn tay đi xuống, cô nương kia lập tức liền dễ bảo, nhường làm gì làm gì."

"Ta cái kia cũng giống vậy."

Một cái khác lâu la liếm môi một cái, một mặt dâm sắc: "Bất quá ta liền ưa thích loại này liệt mã, hắc hắc!"

"Ta cũng ưa thích loại này liệt mã, cưỡi lên quả nhiên là có một phen đặc biệt tư vị ~ "

"Hắc hắc! Lão Trương, tối nay chúng ta muốn hay không đem riêng phần mình đàn bà đổi lấy chơi?"

"Có thể có thể ~ ta đã sớm coi trọng ngươi cái kia đàn bà thật lâu rồi!"

". . ."

Hai tên lâu la lải nhải một mặt cảnh xuân thảo luận trong phòng rất vui.

Lại tại lúc này, người cao lâu la ánh mắt ngưng tụ, dường như đã nhận ra cái gì: "Lão Lôi, ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

Nghe vậy, bị kêu là Lão Lôi lâu la vểnh tai, hồ nghi nói: "Mặt đất giống như đang chấn động, chẳng lẽ là Địa Long xoay người?"

"Không phải Địa Long xoay người!"

Người cao lâu la đồng tử đột nhiên co rụt lại, đã thấy một đạo điểm đen tại trong tầm mắt của hắn dần dần mở rộng, theo thời gian trôi qua, cái kia điểm đen trong mắt hắn càng thêm rõ ràng.

"Là kỵ binh!"

Người cao lâu la trong lòng ngạc nhiên, nhìn lấy cách mình đã không đủ 500 mét kỵ binh, cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền muốn quay đầu tiến vào trong thôn báo cáo tin tức.

Thế mà, lúc này đã không kịp!

Xông lên phía trước nhất Hàn Nhạc một chân giẫm tại trên lưng ngựa, cả người đằng không mà lên, trực tiếp rơi vào vóc dáng thấp lâu la trước mặt..