Chương 364: Trêu tức

Chương 364: Trêu tức

"Hảo hán tha mạng!"

Vóc dáng thấp một ít lâu la hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Hiếp yếu sợ mạnh là những này tặc tính cách của người màu lót, chỉ là Hàn Nhạc cái kia vóc người khôi ngô, liền nhường hắn lên không nổi nửa điểm lòng phản kháng.

Huống chi. . .

Hàn Nhạc thế nhưng là nhảy lên gần trăm mét xuất hiện ở trước mặt hắn, đây là khái niệm gì?

Vừa rồi cái kia chiến mã đó là đang nhanh chóng phi nhanh, người bình thường cho dù có thể theo lưng ngựa nhảy tới trên mặt đất, chỉ sợ cũng đến ngã phải trọng thương.

Mà Hàn Nhạc đâu?

Hàn Nhạc không chỉ có nhảy lên hơn trăm mét, người khoác giáp trụ hắn rơi xuống đất thời điểm thân thể càng là chưa từng lay động nửa phần, cái này căn bản không phải người bình thường có thể làm được sự tình!

Bởi vậy, làm Hàn Nhạc rơi ở trước mặt mình lúc, vóc dáng thấp lâu la không chút nghĩ ngợi chính là quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Đến mức người cao lâu la. . .

Hắn phản ứng rất nhanh, Hàn Nhạc nhảy lên một cái trong nháy mắt hắn chính là quay đầu nghĩ muốn chạy trốn, có thể Hàn Nhạc nơi nào sẽ cho hắn cơ hội chạy trốn?

Người khoác nặng mấy chục cân lượng giáp trụ Hàn Nhạc thân thủ vẫn nhanh nhẹn, một bước phóng ra, người đã tới người cao lâu la sau lưng, ngay sau đó, Hàn ngọn núi chém ra một đao!

"Phốc phốc!"

Đưa lưng về phía Hàn Nhạc người cao lâu la cứ thế mà dùng phía sau lưng chịu một đao kia, toàn bộ phía sau lưng trong nháy mắt da tróc thịt bong, không ngừng chảy máu!

A

Người cao lâu la phát ra một tiếng thê lương gọi tiếng, tựa hồ tại kêu đau, cũng dường như đang nhắc nhở trong thôn Thái Sơn tặc.

Địch

Người cao lâu la còn muốn lại hô, cái kia Hàn Nhạc lại không lại cho hắn cơ hội.

"Phốc phốc!"

Hàn Nhạc Nhất Đao vung ra, nên lâu la đầu phóng lên tận trời, đập ầm ầm rơi xuống đất.

"Hàn huynh thân thủ tốt."

Trịnh Thanh giục ngựa tiến lên, một thương đâm chết quỳ trên mặt đất dáng lùn lâu la đồng thời, vừa cười vừa nói.

"Trịnh huynh quá khen!"

Hàn Nhạc vứt bỏ trên thân đao vết máu, nói ra: "Chúng ta vào thôn a."

Tốt

Hàn Nhạc một lần nữa trở mình lên ngựa, đánh ngựa tiến vào Lý Gia Pha.

Mà cùng lúc đó, thôn trưởng trong phòng, Vương Thái Sơn đột nhiên bừng tỉnh.

Thính lực của võ giả cực kỳ nhạy cảm, hắn chỗ chỗ ở mặc dù cách cửa thôn hơi xa một chút, nhưng vẫn vẫn là nghe được cửa thôn chỗ truyền đến chói tai tiếng kêu rên!

"Có người vào thôn!"

Vương Thái Sơn sắc mặt ngưng tụ, hoả tốc mặc xong quần áo, đi ra nhà trưởng thôn.

Mà cùng lúc đó, còn lại Thái Sơn tặc cũng đều phản ứng lại, từng cái quần áo không chỉnh tề từ trong nhà chạy ra đến, hướng về Vương Thái Sơn phương hướng hội tụ.

"Đại đương gia, xảy ra chuyện gì rồi?"

Lồng ngực kia có một đống hộ tâm mao hán tử dò hỏi, hắn tối hôm qua cùng hai cái Lý Gia Pha nữ tử ác chiến đến nửa đêm, lúc này bỗng nhiên bị bừng tỉnh, liền lên áo cũng không mặc.

"Hẳn là có người xâm nhập thôn làng!"

Vương Thái Sơn cau mày nói, hắn đã nghe được dày đặc tiếng vó ngựa.

"Xâm nhập thôn làng? Người nào lại dám càn rỡ như thế?"

"Chẳng lẽ là quan phủ người?"

"Làm sao có thể là quan phủ người, ta cũng nghe được tiếng vó ngựa, nói không chừng là quân đội của triều đình!"

"Vô nghĩa! Triều đình làm sao có thể sẽ phái quân đội tới!"

"Chúng ta muốn hay không trốn?"

". . ."

Một đám Thái Sơn tặc ý nghĩ khác nhau, có người muốn hại sợ muốn chạy trốn, cũng có người thần sắc phách lối, cũng không đem xâm nhập thôn làng người để vào mắt.

"An tĩnh!"

Vương Thái Sơn hét lớn một tiếng, nói: "Tất cả mọi người cho ta cầm vũ khí lên, chuẩn bị chiến đấu!"

Vương Thái Sơn một phát lời nói, mọi người lập tức hành động, ào ào trở về trong phòng cầm vũ khí lên, nín hơi ngưng thần nhìn về phía kéo dài đến cửa thôn con đường chính.

Mà cùng lúc đó, tiếng vó ngựa dần dần rõ ràng, một đội chừng ba mươi người kỵ binh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Kỵ binh từng cái người khoác giáp trụ, nhường Vương Thái Sơn chờ người không cách nào thấy rõ hình dạng của bọn hắn, có thể chỉ nhìn trang bị của bọn họ, cũng đủ để cho Vương Thái Sơn bọn người kiêng kị.

Hạ quốc tư tàng giáp trụ thế nhưng là trọng tội, nói cách khác, trên lý luận dân gian là không tồn tại giáp trụ, những kỵ binh này, rất có thể là quan quân!

Có thể cái này lại làm sao có thể?

Thái Thương quận cũng không quân đội đóng quân, Thái Sơn tặc bực này quy mô giặc cướp, cũng không thể nào gây nên quân đội vây quét, tại sao lại có quân đội xuất hiện tại nơi đây?

Vương Thái Sơn đè xuống trong lòng rung động, nhìn chăm chú đối diện mọi người, mở miệng nói: "Quân gia, không biết vì sao sự tình giá lâm Lý Gia Pha?"

"Lý Gia Pha?"

Trịnh Thanh xùy cười một tiếng, nói: "Ngươi xác định nơi này là Lý Gia Pha?"

"Tự nhiên xác định."

Vương Thái Sơn nói ra: "Ta là Lý Gia thôn thôn trưởng Lý Thụ Căn, như thế nào sẽ nhận sai thôn của chính mình?"

"Ha ha!"

Cùng Trịnh Thanh sóng vai Hàn Nhạc nhìn thoáng qua những này Thái Sơn tặc trên tay lưỡi đao, không khỏi cười ha hả: "Trịnh huynh, cái này Vương Thái Sơn cũng là người tuyệt vời, đều sắp chết đến nơi, thế mà còn muốn mộng gạt chúng ta!"

Không tốt!

Vương Thái Sơn chấn động trong lòng, đối phương có thể kêu lên tên của mình, nói rõ bọn hắn đã sớm biết thân phận của mình, giả mạo Lý Gia Pha thôn dân sự tình sợ là không được.

Bất quá. . .

Vương Thái Sơn trong lòng vẫn có một tia may mắn, thử nghiệm mở miệng nói: "Quân gia quả nhiên thấy rõ, Vương Mỗ thân phận không gạt được chư vị, bất quá. . ."

Vương Thái Sơn lời nói xoay chuyển, nói: "Vương Mỗ cùng chư vị không oán không cừu, không biết chư vị vì sao muốn tìm Vương Mỗ?"

"Ngươi xác định ngươi theo ta không oán không cừu?"

Trịnh Thanh dưới mũ giáp trên mặt tràn đầy vẻ trêu tức.

"Xác định."

Vương Thái Sơn nói ra, hắn rất xác định, chính mình chưa từng trêu chọc quân đội của triều đình, "Như chư vị quân gia như vậy thối lui, ta nguyện dâng lên 200 lượng bạc."

"200 lượng bạc? Thủ bút thật lớn!"

Trịnh Thanh đem trên đầu mũ giáp bỏ dưới, chỉ mình nói ra: "Ngươi không ngại nhìn kỹ một chút ta là ai?"

Vương Thái Sơn tập trung nhìn vào, nhất thời đồng tử kịch liệt co vào.

Phổ thông người dân đương nhiên không nhận ra Trịnh Thanh gương mặt này, có thể Vương Thái Sơn lại là gặp qua Trịnh Thanh, một chút liền nhận ra Trịnh Thanh thân phận.

"Các huynh đệ, theo ta giết!"

Nhận ra Trịnh Thanh thân phận Vương Thái Sơn trong lòng biết việc này đã không có đường sống vẹn toàn, trực tiếp quát lên một tiếng lớn, đối chúng Thái Sơn tặc hạ lệnh!

Giết

Còn lại Thái Sơn tặc mặc dù trong lòng e ngại, nhưng vẫn là nắm chặt trên tay lưỡi đao, nhanh chân xông về Trịnh Thanh bọn người.

Hừ

Hàn Nhạc hừ lạnh một tiếng, tung người xuống ngựa, một đao chính là tước mất một cái Thái Sơn tặc nửa bên đầu.

Ngay sau đó, nắm chặt trường đao xông vào trong đám người, đao pháp đại khai đại hợp, tùy ý thu gặt lấy Thái Sơn tặc sinh mệnh.

Mà cùng lúc đó, ý thức được nơi đây không thích hợp kỵ binh xung phong mọi người cũng là ào ào xuống ngựa, cùng Thái Sơn tặc chiến đến cùng một chỗ!

Chỉ có Trần Đạo vẫn bình chân như vại cưỡi tại trên lưng ngựa, lẳng lặng nhìn trước mắt chiến trường.

Không thể không nói, Thái Sơn tặc thực lực không kém, lại ý chí chiến đấu không tầm thường, cho dù là đối mặt Toàn Vũ người phe mình, cũng dám tại tiến lên chém giết.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Lần này Trịnh gia cùng Toái Nhạc võ quán thế nhưng là cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, chỉ là thất phẩm trở lên võ giả liền có vượt qua 10 người.

Mà Thái Sơn tặc đâu?

Thái Sơn tặc võ giả số lượng cũng không ít, trước mặt cái này hơn 50 cái Thái Sơn tặc, chí ít có 10 võ giả, bất quá bọn hắn bên trong đại đa số đều là cửu phẩm cảnh giới, chỉ có một cái cởi trần hán tử đạt đến thất phẩm.

9 cái cửu phẩm, 1 cái thất phẩm, bây giờ địch nổi mười mấy thất phẩm trở lên phe mình?.