Chương 365: Không có cái gì không thể nào

Chương 365: Không có cái gì không thể nào

Chiến đấu bắt đầu hiện ra nghiêng về một phía xu thế, biến thành Trịnh Thanh nơi đối Thái Sơn tặc nghiêng về một phía đồ sát.

Vừa đối mặt công phu, Thái Sơn tặc nhân viên chính là hao tổn một phần ba.

Thấy tình cảnh này Vương Thái Sơn trong lòng biết chính mình nhất định phải động.

Sau đó, Vương Thái Sơn nắm chặt đao, dự định trực đảo hoàng long, thẳng đến vừa theo lập tức đến ngay, đặt chân chưa ổn Trịnh Thanh.

"Tới tốt lắm!"

Trịnh Thanh mặt không đổi sắc, đâm ra một thương!

Keng

Mũi thương tinh chuẩn đâm vào Vương Thái Sơn trên thân đao, đem lưỡi đao bắn ra.

Ngay sau đó, Trịnh Thanh bỗng nhiên phát lực, một thương quét ngang mà ra.

"Thật nhanh thương!"

Vương Thái Sơn biến sắc, Trịnh Thanh người này tu luyện là chưởng pháp, thế mà vẻn vẹn ra hai chiêu, hắn liền biết được Trịnh Thanh thương pháp một điểm không kém!

Vương Thái Sơn vội vàng nâng đao đón đỡ, không ngờ đao trên thân truyền đến cự lực lại là nhường thân hình hắn một cái lảo đảo!

Cơ hội tốt!

Trịnh Thanh cấp tốc nắm chặt cơ hội này, một thương đâm về Vương Thái Sơn lồng ngực!

Hàn mang lấp lóe, trong lúc nguy cấp, Vương Thái Sơn một cái nghiêng người, tránh đi yếu hại!

"Phốc phốc!"

Mũi thương đâm vào Vương Thái Sơn cánh tay bên trong, Vương Thái Sơn sắc mặt trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo.

Trong lòng của hắn hung ác, một cái tay khác bắt lấy mũi thương, cứ thế mà đem mũi thương theo cánh tay của mình bên trong rút ra.

Mũi thương bị cưỡng ép rút ra, đau đớn kịch liệt nhường Vương Thái Sơn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, có điều hắn lại không dám mảy may dừng lại, bởi vì Trịnh Thanh trường thương đã lần nữa đánh tới.

Trường thương tại Trịnh Thanh trong tay giống như linh hoạt dao găm đồng dạng, hoặc là đâm, hoặc là quét, hoặc là bổ, đem Vương Thái Sơn áp chế không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Mà tại những phương hướng khác, Hàn Nhạc bọn người cũng là đang kéo dài phát lực.

Keng

Hàn ngọn núi chém ra một đao, đem đối diện có một đống hộ tâm mao hán tử đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

"Khí lực thật là lớn!"

Hộ tâm mao hán tử sắc mặt cuồng biến, hắn là thất phẩm võ giả, coi là cao thủ.

Mà ở Hàn Nhạc trước mặt, hắn cảm giác mình cùng sơ nhập võ đạo thái điểu không có gì khác biệt, Hàn Nhạc đấu pháp không có cái gì loè loẹt, cũng là đại khai đại hợp, lấy cự lực áp chế đối thủ!

Mà loại này đấu pháp thường thường cũng là lớn nhất vô giải, tại cảnh giới áp chế dưới, hộ tâm mao hán tử chỉ có thể hết sức chống đỡ, mà không có chút nào sức hoàn thủ!

"Tiểu gia hôm nay chẳng lẽ muốn viết di chúc ở đây rồi sao?"

Hộ tâm mao hán tử ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, trong lòng biết tiếp tục như vậy nữa, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Sau đó, hắn cắn răng một cái, trực tiếp dùng thân thể ngạnh kháng Hàn Nhạc Nhất Đao!

"Phốc phốc!"

Chém ra một đao Hàn Nhạc bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì hắn đao lại bị kẹt ở hộ tâm mao hán tử bả vai trong xương cốt.

"Hắc hắc, đến phiên ta!"

Hộ tâm mao hán tử nhếch miệng nở nụ cười, trở tay một đao liền hướng về Hàn Nhạc cổ vuốt qua.

"Ý nghĩ không tệ!"

Hàn Nhạc cũng cười, cái này hộ tâm mao hán tử ngược lại là thật thông minh, biết rõ đạo cảnh giới không bằng chính mình, nghĩ đến dựa vào lấy thương đổi thương phương thức đến phản kích.

Chỉ tiếc...

Tại cảnh giới chênh lệch phía dưới, tất cả đều là vô ích.

Hàn Nhạc nắm lấy cán đao năm ngón tay buông ra, hai tay hướng hộ tâm mao hán tử chém tới phương hướng kẹp lấy.

Sau một khắc, chém về phía Hàn Nhạc cổ lưỡi đao chính là bị cứ thế mà kẹp ngừng ở giữa không trung bên trong.

"Làm sao có thể?"

Hộ tâm mao hán tử trực tiếp trợn tròn mắt, đây chính là hắn bạo phát toàn lực một đao, đao nhanh cực nhanh, khí lực lại lớn, làm sao có thể sẽ bị Hàn Nhạc lấy tay không kẹp lấy?

"Không có cái gì không thể nào."

Hàn Nhạc dữ tợn cười một tiếng, tay không hoàn toàn chính xác rất khó kẹp lấy thân đao, dù sao lưỡi đao sắc bén, dùng song chưởng đi kẹp lấy nó rất có thể bị lưỡi đao làm bị thương.

Có thể Hàn Nhạc là cảnh giới gì?

Hắn chính là lục phẩm đỉnh phong võ giả, đối mặt nếu là đồng cảnh giới võ giả, hắn khả năng không dám dùng loại phương thức này đi kẹp lấy lưỡi đao, có thể hộ tâm mao hán tử chỉ là thất phẩm, Hàn Nhạc thôi động nội kình gia trì song chưởng, muốn kẹp lấy đao của hắn thực sự không tính là gì việc khó!

"Ngươi có thể lên đường!"

Hàn Nhạc cánh tay bỗng nhiên phát lực, thừa dịp hộ tâm mao hán tử ngây người thời khắc, đem trở về một vùng, ngay sau đó, năm ngón tay mở ra, giữ lại hán tử cổ!

"Răng rắc!"

Dùng lực vặn một cái, hán tử cổ chính là lệch ra thành 90 độ, cứ thế mà bị Hàn Nhạc bẻ gãy cổ.

Triệt để mất đi hô hấp hộ tâm mao hán tử hai mắt vẫn trừng tròn xoe tròn vo, giống như là không thể tin tưởng thân là thất phẩm võ giả chính mình sẽ chết như thế... Đơn giản!

"Đường đường thất phẩm võ giả, không làm gì tốt, nhất định phải làm thương thiên hại lí tặc tử!"

Hàn Nhạc dường như ném rác rưởi đồng dạng đem hộ tâm mao hán tử thi thể ném đến một bên, ánh mắt nhìn về phía mặt khác chiến trường.

Đã thấy tại hắn cùng hộ tâm mao hán tử giao thủ thời điểm, cái khác Toái Nhạc võ quán cùng Trịnh thị võ giả cũng không có nhàn rỗi, người khoác giáp trụ, trên tay lại có lợi khí bọn hắn đối lên Thái Sơn tặc có thể nói là nửa điểm áp lực cũng không, vũ khí vung vẩy ở giữa, cái này đến cái khác Thái Sơn tặc vẫn lạc, ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, Thái Sơn tặc nhân viên chính là tổn thất hơn phân nửa, giờ phút này chỉ còn lại có mười mấy tặc nhân còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

"Những này tặc nhân ngược lại là có chút dũng khí."

Hàn Nhạc lẩm bẩm nói, đồng dạng tặc người đối mặt như vậy nghiêng về một phía đồ sát, chỉ sợ sớm đã dọa đến sợ chết khiếp. Chạy trối chết.

Xem xét lại Thái Sơn tặc, vẫn có can đảm cùng phe mình chém giết, cái này khiến Hàn Nhạc không thể không bội phục dũng khí của bọn hắn.

Thế mà, dũng khí của bọn hắn chung quy là có hạn.

Rất nhanh, phát giác được phe mình không có phần thắng Thái Sơn tặc liền sinh ra chạy trốn tâm tư, không ít Thái Sơn tặc thậm chí trực tiếp quỳ trên mặt đất, trong miệng không được cầu khẩn, hy vọng có thể tha cho bọn hắn một cái mạng.

Đáng tiếc, vô luận là Toái Nhạc võ quán người, vẫn là Trịnh gia người đều không hề bị lay động.

Sớm tại trước khi lên đường, Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc cũng đã ra lệnh, Thái Sơn tặc một người sống cũng không lưu lại!

Loại tình huống này, mọi người đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, cho dù Thái Sơn tặc liều mạng cầu khẩn, bọn hắn vẫn giơ lên đồ đao, đem nơi đây Thái Sơn tặc trảm giết không còn một mống!

Một lát sau, Lý Gia Pha bên trong trần thi 50 cụ, trừ Vương Thái Sơn bên ngoài, chỗ có tặc nhân toàn bộ bỏ mình.

Mà chỉ còn lại một cái Vương Thái Sơn, cũng không còn sống lâu nữa.

"Phốc phốc!"

Trịnh Thanh đâm ra một thương, lần nữa đem Vương Thái Sơn trên thân đâm ra một cái lỗ máu.

Vương Thái Sơn liên tiếp lui về phía sau, thoát ly đâm nhập thể nội mũi thương đồng thời, lồng ngực cũng tại kịch liệt phập phồng.

Chỉ có lục phẩm cảnh giới hắn, căn bản không phải lục phẩm đỉnh phong Trịnh Thanh đối thủ, một phen giao thủ xuống tới, trên người hắn nhiều hơn gần mười đạo vết thương, xem xét lại Trịnh Thanh, toàn thân trên dưới mảy may thương thế cũng không, vẻn vẹn chỉ là hô hấp dồn dập một số.

Càng làm Vương Thái Sơn sợ hãi chính là, thủ hạ của hắn... Toàn đều đã chết sạch sẽ!

Những này thủ hạ thế nhưng là hắn Vương Thái Sơn tư bản, cũng là hắn có thể thụ Vương gia xem trọng mấu chốt, không có những này thủ hạ, hắn đối Vương gia tầm quan trọng đều sẽ trên diện rộng hạ xuống...

Bất quá lúc này Vương Thái Sơn đã không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì hắn chính mình, đồng dạng gặp phải nguy cơ sinh tử!

Xèo

Bén nhọn tiếng xé gió truyền đến, hàn mang lấp lóe, hiện ra hàn quang mũi thương đâm thẳng Vương Thái Sơn cổ họng..