Chương 366: Chim sợ cành cong

Chương 366: Chim sợ cành cong

Vương Thái Sơn đồng tử co rụt lại, cấp tốc làm ra phản ứng, nghiêng đầu một cái, né tránh mũi thương công kích.

Không ngờ Trịnh Thanh một thương này chỉ là giả thoáng một thương, Vương Thái Sơn vừa mới né tránh, Trịnh Thanh một thương sau chính là lần nữa buông xuống!

"Phốc phốc!"

Trịnh Thanh một thương này có thể nói là lại mãnh liệt vừa chuẩn, trực tiếp đâm vào Vương Thái Sơn trái tim bên trong, chợt mũi thương nhất chuyển, trực tiếp xoắn nát Vương Thái Sơn trái tim.

Vương Thái Sơn cúi đầu nhìn thoáng qua đi vào chính mình lồng ngực mũi thương, trong mắt lóe lên hoảng hốt chi sắc, theo còn nhỏ đến trưởng thành từng màn kinh lịch tại trong đầu của hắn đèn kéo quân giống như lóe qua.

Vương Thái Sơn xuất thân cũng không tốt, chính là Vương gia nông nô chi tử.

Nông nô nói trắng ra là cũng là Vương gia nô lệ, không có chính mình nông điền, không có tài sản, bọn hắn hết thảy thậm chí là sinh mệnh đều là thuộc về Vương gia.

Đương nhiên, bởi vì là tất cả đều thuộc về Vương gia quan hệ, Vương gia đối nông nô vẫn tương đối bảo vệ, chí ít sẽ không để cho bọn hắn chết đói.

Bất quá cũng liền chỉ thế thôi.

Tuổi nhỏ thời điểm, Vương Thái Sơn vẫn tại suy nghĩ một vấn đề, đồng dạng là người, vì cái gì Vương gia người có thể cơm ngon áo đẹp, mà chính mình, cha mẹ của mình cùng hàng xóm lại chỉ có thể ăn cho heo ăn vỏ trấu, chỗ ở cũng là đơn sơ vô cùng, mỗi đến mùa đông, cũng chỉ có thể cuộn mình trong phòng run lẩy bẩy đâu?

Sự nghi ngờ này một mực nương theo lấy tuổi nhỏ Vương Thái Sơn, cho đến hắn dài đến 15 tuổi.

15 tuổi năm đó, hắn bởi vì dài đến cường tráng quan hệ, bị Vương gia coi trọng, đồng thời đem thu làm Vương gia bộ khúc.

Trở thành Vương gia bộ khúc về sau, Vương Thái Sơn sinh hoạt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn không lại cần ăn những cái kia cùng heo ăn không khác vỏ trấu, mà chính là ăn được cảm giác tốt hơn gạo cơm, vẫn là làm gạo cơm.

Cách mỗi ba ngày, Vương Thái Sơn còn có thể ăn vào dừng lại thịt, cho tới bây giờ, Vương Thái Sơn còn nhớ đến chính mình đệ nhất bỗng nhiên thịt vị đạo, đó là một khối béo ngậy thịt heo, dùng thanh thủy thêm muối ăn nấu đi ra, mùi tanh rất nặng, vị đạo rất nhạt nhẽo, có thể vậy đối với ngay lúc đó Vương Thái Sơn mà nói, đã là trên đời vị ngon nhất đồ ăn.

Cái kia một khối nhỏ thịt heo, Vương Thái Sơn trọn vẹn nhai nhai nhấm nuốt nửa khắc đồng hồ thời gian, thẳng đến đem khối kia thịt heo nhấm nuốt một điểm vị đạo không có, Vương Thái Sơn mới lưu luyến không rời đem nuốt vào trong bụng.

Cái kia dừng lại thịt, nhường Vương Thái Sơn hoàn toàn tỉnh ngộ lại, nguyên lai, chính mình chỗ lấy chỉ có thể như heo chó đồng dạng hèn mọn sống trên cõi đời này, chỉ là bởi vì chính mình không phải Vương gia người, hoặc là nói... Chưa bao giờ bị Vương gia làm thành chính mình người!

15 tuổi một năm kia, Vương Thái Sơn kiên định chính mình thành là Vương gia người suy nghĩ.

Vì để cho chính mình càng giống Vương gia người một số, Vương Thái Sơn không để ý phản đối của phụ thân, từ bỏ chính mình nguyên bản "Cẩu" họ, kiên quyết dứt khoát cho mình sửa họ vương, đồng thời thỉnh cầu Vương gia gia chủ vì chính mình lấy tên, đạt được Thái Sơn danh tiếng.

Gọi tên Vương Thái Sơn về sau, Vương Thái Sơn sinh hoạt biến hóa càng kịch liệt, tại Vương gia bộ khúc bên trong, hắn cho thấy không tầm thường tập võ thiên phú, thành công đưa tới Vương gia chú ý, truyền thụ cho hắn tập võ công pháp và tài nguyên.

Sau đó, Vương Thái Sơn liền tại bộ khúc bên trong trổ hết tài năng, trở thành cho dù là tại trong Vương gia đều địa vị không tầm thường võ giả.

Sau đó liền bị Vương gia gia chủ phái ra Vương gia, thành lập nên nhóm này ở ngoài thành tiếng tăm lừng lẫy Thái Sơn tặc, thay Vương gia làm một số không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Những năm gần đây, Vương Thái Sơn đã làm chuyện ác vô số kể, nhưng hắn cũng không cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

Tại Vương Thái Sơn xem ra, chỉ cần có thể nhường Vương gia xem trọng chính mình một phần, để cho mình càng tới gần Vương gia người một phần, hắn có thể làm bất cứ chuyện gì, dù là hai tay dính đầy máu tươi đã không quan trọng!

Ngoài ra, Vương Thái Sơn trong lòng vẫn luôn có một cái tham vọng, cái kia chính là cưới Vương gia nữ, để cho mình cùng đời sau của mình, trở thành chân chính Vương gia người!

Chỉ tiếc... Vương Văn Thù vẫn luôn không có đáp ứng sự kiện này, mà hắn Vương Thái Sơn, cũng chờ không cho đến lúc đó!

Máu tươi từ trong bộ ngực hắn không ngừng chảy ra, khí lực cũng chậm rãi từ trong thân thể hắn tiêu tán, Vương Thái Sơn ánh mắt dần dần mơ hồ, cho đến...

Triệt để lâm vào hắc ám!

Trịnh Thanh đem mũi thương rút ra, nhìn qua triệt để mất đi hô hấp Vương Thái Sơn, trong nội tâm thở dài.

Hắn hiểu qua Vương Thái Sơn sự tích, biết Vương Thái Sơn cũng là người cơ khổ, nhưng hắn cũng không có chút nào đồng tình ý nghĩ.

Nông nô chi tử xuất thân Vương Thái Sơn vốn nên đối hạ tầng bách tính ôm lấy đồng tình chi tâm mới đúng, có thể này người tâm lý sớm đã vặn vẹo, một lòng chỉ nghĩ là Vương gia làm việc, thu hoạch được Vương gia thưởng thức, giết hại bách tính, cướp bóc thương đội, loại này người chết không có gì đáng tiếc!

"Đều tại trong thôn lục soát một chút."

Trịnh Thanh ra lệnh một tiếng, mọi người chính là công việc lu bù lên, tại trong thôn tìm kiếm Thái Sơn tặc còn sót lại vật tư.

Mà Trần Đạo thì là tung người xuống ngựa, hướng bên tay phải một tòa nhà dân đi đến.

Vừa rồi hắn vẫn cảm thấy nơi này có người đang len lén quan sát chính mình, giờ phút này cửa phòng đẩy ra, quả thật đúng là không sai, gian nhà trong góc, hai cái quần áo nửa lộ nữ tử thật chặt rúc vào với nhau, giống như giống như chim sợ ná, toàn thân run rẩy nhìn lấy đi tới Trần Đạo.

Ai

Trần Đạo than nhẹ một tiếng, nhìn đến hai nữ nhân này trong nháy mắt, hắn chính là ý thức được thân phận của hai người, tất nhiên là bị Thái Sơn tặc cưỡng ép chiếm hữu Lý Gia Pha nữ tử.

Trần Đạo không có tiến lên, mà chính là đứng tại cửa ra vào, tận lực dùng giọng ôn hòa hỏi: "Các ngươi là Lý Gia Pha người?"

Hai nữ nhân hai tay ôm ngực, núp ở góc tường, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Trần Đạo, một câu không nói.

Mà Trần Đạo thì là chú ý tới trên người các nàng thanh tử chi sắc, thì liền trên mặt đều có một ít thương thế, hiển nhiên, các nàng đều bị Thái Sơn tặc ngược đãi.

"Các ngươi yên tâm đi, ta không phải tặc nhân."

Trần Đạo tận lực dùng giọng ôn hòa trấn an nói, để tránh kinh đến hai nữ nhân này.

Dường như cảm nhận được Trần Đạo chân thành, một cái trên mặt có bầm đen vết thương nữ tử cả gan hỏi: "Ngươi không phải tặc nhân, vậy ngươi là ai?"

Trần Đạo suy nghĩ một chút, lựa chọn một cái lại càng dễ lấy tin bọn họ thuyết pháp: "Chúng ta là quan phủ người, là vì tiêu diệt Thái Sơn tặc mà đến."

"Thật sao?"

Hai nữ tử lóe qua một tia sáng sắc, Hạ quốc bách tính chính là như vậy, đối quan phủ bất mãn, có thể gặp phải chuyện thời điểm lại sẽ bản năng tín nhiệm quan phủ, đây là một loại mười phần mâu thuẫn tâm lý trạng thái.

Thật

Trần Đạo gật đầu.

Đạt được xác nhận hai cái Lý Gia Pha nữ tử lại là đột nhiên khóc thút thít, thân ở ổ tặc các nàng đã từng vô số lần tưởng tượng qua quan phủ đến, thế mà...

Trước đó, các nàng tưởng tượng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì vì quan phủ tựa như quên lãng nơi này đồng dạng, càng không khả năng có người đến giải cứu các nàng.

Các nàng chỉ có thể khuất tại tại tặc nhân dưới dâm uy, làm tặc nhân phát tiết dục vọng công cụ...

Lúc này bỗng nhiên nghe được Trần Đạo nói mình là quan phủ người, hai nữ nhân trong lòng phá lệ phức tạp, đã vui sướng tại mình có thể thoát ly ổ tặc, lại nhịn không được có chút oán trách quan phủ vì cái gì không đến sớm.

Nếu là quan phủ có thể sớm một chút đến, phụ thân của các nàng, trượng phu của các nàng  các nàng hương thân phụ lão, liền không thể chết thảm ở tặc nhân dưới đồ đao.

Các nàng chính mình cũng không cần nhận hết tặc nhân ức hiếp....