Chương 367: Âu sầu trong lòng

Chương 367: Âu sầu trong lòng

Trần Đạo cũng không thích người khác khóc, có thể khi thấy hai nữ nhân này nức nở thời điểm, hắn cũng không có chút nào không kiên nhẫn, ngược lại âu sầu trong lòng.

Làm một quốc gia trật tự sụp đổ thời điểm, trước hết chịu khổ, vĩnh viễn là những này hạ tầng bách tính.

Đại gia tộc có trang viên, có chính mình bộ khúc, phổ thông mao tặc căn bản không làm gì được bọn hắn, ngược lại là hạ tầng bách tính. . .

Bọn hắn không có vũ khí, không có bảo vệ lực lượng của mình, chỉ có thể mặc cho Nhân Ngư thịt.

Lý Gia Pha kinh lịch cũng là chứng minh tốt nhất, làm trộm người tiến đến lúc, Lý Gia Pha nam nhân bị giết, mà nữ nhân thì bị nhốt lên, biến thành Thái Sơn tặc phát tiết dục vọng công cụ.

Lúc này Trần Đạo trong lòng phá lệ may mắn, may mắn chính mình xuyên qua đến cái thế giới này sau nắm giữ ngón tay vàng, nếu không. . .

Trần Gia thôn chỉ sợ chưa chắc sẽ so Lý Gia Pha tốt hơn chỗ nào.

Ước chừng một phút sau, hai nữ nhân đình chỉ thút thít, cùng Trần Đạo cùng đi ra khỏi gian nhà.

Mà lúc này, Trịnh Thanh phái đi ra điều tra thôn làng nhân thủ cũng đều trở về, mang về đại lượng cô gái trẻ tuổi.

"Quận thủ."

Trịnh gia võ giả Tề Trung thần sắc u ám báo cáo: "Thuộc hạ đám người đã trong thôn lục soát một lần, tìm được đại lượng tiền lương cùng hàng hóa, ngoài ra. . ."

Tề Trung nhìn thoáng qua theo hắn cùng một chỗ trở về đại lượng nữ tử, nói ra: "Còn tìm được những cô gái này, các nàng đều là trước kia Lý Gia Pha thôn dân, Thái Sơn tặc đồ thôn về sau lưu lại các nàng cung cấp chính mình dâm nhạc."

Nói câu nói này thời điểm, Tề Trung theo bản năng giảm thấp xuống thanh âm của mình, để tránh bị Lý Gia Pha bọn nữ tử nghe được, chạm đến trong lòng các nàng vết sẹo.

Người chỗ lấy làm người, mà không phải dã thú, liền là bởi vì người có đạo đức ranh giới cuối cùng, có thể Thái Sơn tặc làm sự tình, đã dầy xéo làm làm người ranh giới cuối cùng.

Đem một cái thôn làng nam người đồ sát sạch sẽ, nữ tử toàn bộ nuôi nhốt lên làm chính mình công cụ tình dục. . .

Thân là võ giả Tề Trung đã từng giết qua người, thậm chí ngay tại vừa rồi còn thân hơn tay giết chết ba cái Thái Sơn tặc, nhưng hắn giết qua người so với Thái Sơn tặc mà nói đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, chớ nói chi là Thái Sơn tặc giết người về sau loại kia nhân thần cộng phẫn hành kính.

Trịnh Thanh nhìn thoáng qua những cái kia quần áo nửa lộ nữ tử, trong mắt lóe lên một chút xấu hổ.

Hắn mặc dù không giống Từ Trí Văn đồng dạng, đối bách tính ôm lấy cực mạnh hảo cảm, có thể khi thấy những này quần áo nửa lộ, ánh mắt chết lặng, thậm chí là sợ hãi rụt rè nữ tử lúc, trong lòng của hắn vẫn là hiện lên một cỗ khó tả chi ý.

Làm Thái Thương quận quận thủ, phàm là Thái Thương quận bách tính, đều coi là hắn chỗ quản lý con dân, nhưng làm những người dân này bị giết chóc, làm nữ tử chịu đủ ức hiếp thời điểm, hắn lại không có thể trước tiên bảo vệ bọn hắn, đây không thể nghi ngờ là hắn cái này quận thủ thất trách.

"Cho các nàng tìm một số y phục mặc lên, sau đó tạm thời an trí tại nhà trưởng thôn bên trong a."

Trịnh Thanh vung tay, bất đắc dĩ nói.

Những cô gái này tiếp tục lưu lại Lý Gia Pha ở lại là không thể nào, bởi vì cái này thôn làng đã không có nam nhân, lại tại cái này địa phương gặp phải loại chuyện như vậy các nàng, chắc hẳn cũng sẽ không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này.

Loại tình huống này, Trịnh Thanh cũng chỉ có thể đưa các nàng mang về quận thành.

Đương nhiên, cũng không phải hiện tại, bởi vì phe mình còn muốn ôm cây đợi thỏ.

Nhường Tề Trung đem những cô gái này an trí tại thôn trưởng trong phòng về sau, Trịnh Thanh nhìn về phía cửa thôn phương hướng, lẩm bẩm nói: "Vương gia người sẽ đến không?"

Trịnh Thanh chỗ lấy lựa chọn trước tiêu diệt Thái Sơn tặc, chính là muốn cần nhờ Thái Sơn tặc dẫn xuất Vương gia, bởi vậy tiêu diệt Thái Sơn tặc về sau, mọi người cũng không có lập tức rời đi, mà là tại Lý Gia Pha bên trong ôm cây đợi thỏ.

"Đại khái tỉ lệ là sẽ không tới."

Hàn Nhạc nhìn thoáng qua sắc trời, lúc này ngày đã ngã về tây, Vương gia nếu là muốn đến, đã sớm nên đến.

"Chờ một chút đi."

Trịnh Thanh cũng biết Vương gia người xuất hiện khả năng không lớn, nhưng trong lòng vẫn ôm lấy một chút hi vọng, chỉ tiếc, mãi cho đến đang lúc hoàng hôn, đều không có thể nhìn đến Vương gia người xuất hiện.

"Xem ra Vương gia đối cái này Thái Sơn tặc cũng không như trong tưởng tượng coi trọng như vậy."

Hàn Nhạc lắc đầu, xùy vừa cười vừa nói.

Dùng Thái Sơn tặc dẫn xuất Vương gia kế sách là hắn nói ra, chỉ là rất hiển nhiên, kế hoạch này thất bại, Vương gia đối Thái Sơn tặc coi trọng trình độ tương đương có hạn, căn bản không có phái ra nhân thủ chi viện.

"Về thành trước a."

Trịnh Thanh bất đắc dĩ ban bố mệnh lệnh, sau đó, mọi người trở mình lên ngựa, dẫn doanh cứu ra Lý Gia Pha nữ tử trở về quận thành.

"Kẹt kẹt."

Quận thành trên tường thành, xác nhận Trịnh Thanh thân phận Đinh Nghị mở ra nặng nề cổng thành, đem một đoàn người thả vào trong thành về sau, cổng thành một lần nữa đóng lại.

"Trịnh quận thủ."

Tiến về Quận Thủ phủ trên đường, Trần Đạo mở miệng hỏi: "Những này Lý Gia Pha nữ tử, ngươi dự định xử lý như thế nào?"

Trịnh Thanh trầm tư một lát, hồi đáp: "Trịnh mỗ sẽ đem hỏi ý kiến hỏi ý kiến của các nàng  nếu các nàng nguyện ý, có thể lưu tại Quận Thủ phủ bên trong mưu sinh, như không nguyện ý, Trịnh mỗ cũng sẽ thả bọn họ tự do."

Trần Đạo gật một cái, Trịnh Thanh biện pháp xử lý liền tương đương với Trịnh gia nuôi những cô gái này, bất quá Trịnh gia gia đại nghiệp đại, chắc hẳn cũng không thiếu cái này mười mấy cái nữ nhân chi phí, huống chi những cô gái này cũng sẽ không ăn uống chùa, chí ít còn có thể vì Quận Thủ phủ làm một ít sống.

Một đường không nói chuyện, một phút sau, mọi người đã tới Quận Thủ phủ.

"Phụ thân."

Trịnh Thu Nhạn đem mọi người ở ngoài cửa đón lấy.

Trịnh Thanh đem Mã Giao cho trong phủ hạ nhân về sau, dẫn Trần Đạo, Hàn Nhạc mấy cái người đi tới trong nhà phòng khách ngồi xuống.

"Nhạn nhi, cho Trần tiểu hữu cùng Hàn quán chủ dâng trà."

Trịnh Thu Nhạn tự mình cho mọi người đưa lên nước trà sau.

Trịnh Thanh mở miệng nói: "Nhạn nhi, nói một chút ngươi trong thành tình huống."

"Được rồi, phụ thân."

Trịnh Thu Nhạn dừng một chút, tổ chức một chút ngôn ngữ, nói ra: "Phụ thân các ngươi ra khỏi thành về sau, nữ nhi liền dựa theo phụ thân chỉ thị, dẫn thành vệ quân đi đến quận nha, đem dựa vào Vương gia quan viên toàn bộ tru sát, sau đó, nữ nhi dẫn đội đi đến trong thành Vương gia các nơi tiệm lương thực tiến hành kê biên tài sản, tổng cộng chép đến ngân lượng 2000 lượng, lương thực 5000 thạch."

5000 thạch lương thực!

Nghe được cái số này Hàn Nhạc không khỏi ánh mắt sáng lên, 5000 thạch lương thực cũng chính là 50 vạn cân, lấy một người trưởng thành một ngày ăn bốn cân lương thực đến tính toán, 50 vạn cân lương thực đủ để cung cấp hơn 4000 người ăn một tháng lâu.

Đây đã là một cái mười phần con số kinh người.

Thế mà. . .

Trịnh Thanh phản ứng lại cùng Hàn Nhạc hoàn toàn ngược lại.

Trên mặt hắn cũng không gặp mảy may vui mừng, ngược lại là cau mày nói: "5000 thạch lương thực có phải hay không quá là ít ỏi?"

Làm quận thủ Trịnh Thanh đối con số càng mẫn cảm một số, Trịnh Thu Nhạn vừa báo ra lương thực số lượng, hắn chính là ở trong lòng bắt đầu tính toán.

5000 thạch lương thực nghe là rất nhiều không sai, thế nhưng cũng chỉ là nghe nhiều.

Phải biết, chỉ là quận thành nội nhân miệng liền có 20 vạn, mỗi ngày tiêu hao lương thực ít nhất phải 80 thạch, 5000 thạch lương thực, đều không đủ quận thành bách tính ăn một ngày.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Trịnh Thanh muốn đem những này lương thực không trả giá phát cho bách tính, hắn nghĩ là bình ức quận thành lương giới..