Chương 368: Là đâu

Chương 368: Là đâu

Trịnh Thanh muốn bình ức quận thành lương giới, nhường bách tính không đến mức không gạo vào nồi, giảm bớt hỗn loạn sinh sôi đất đai, có thể rất hiển nhiên, 5000 thạch lương thực, cho dù toàn bộ vùi đầu vào thị trường, chỉ sợ đều khó mà nhường quận thành lương giới ngã xuống một đồng tiền.

"Phụ thân, trong thành này tiệm lương thực chỉ là bán lương thực địa phương, cũng không phải là Vương gia kho lúa."

Trịnh Thu Nhạn giải thích nói: "Ngày bình thường tiệm lương thực sẽ chỉ bảo tồn chút ít lương thực, chỉ có lương thực bán sạch hoặc là thiếu hàng, Vương gia mới có thể theo bọn hắn trang viên vận mới lương thực tới, bởi vậy, chúng ta có thể kê biên tài sản đến lương thực mười phần có hạn."

"Xem ra cái này Vương gia là nhất định phải diệt trừ."

Trịnh Thanh chân mày nhíu sâu hơn, tiêu diệt Vương gia nói đến nhẹ nhõm, có thể đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Phe mình kế hoạch ban đầu là dựa vào Thái Sơn tặc tướng Vương gia dẫn xà xuất động, mức độ lớn nhất tiêu diệt Vương gia hữu sinh lực lượng, sau đó lại một lần hành động đánh vào Vương gia.

Có thể rõ ràng chính là, kế hoạch này đã sảy thai, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp khác mới được.

Trịnh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Nhạc, hỏi: "Hàn huynh có thể còn có biện pháp gì tốt?"

"Không có."

Hàn Nhạc lắc đầu, Vương gia trang viên giống như như thùng sắt, phòng ngự năng lực không thua gì một tòa thành trì, như Vương gia một lòng co đầu rút cổ tại trong trang viên, nhóm người mình căn bản cầm Vương gia không có bất kỳ biện pháp nào.

Đến mức đem Vương gia vây chết tại trong trang viên, vậy cũng không thực tế.

Vương gia trang viên bên trong tồn lương chí ít đầy đủ Vương gia ăn ba bốn năm, đợi đến ba, bốn năm sau, món ăn cũng đã lạnh.

"Trần tiểu hữu ngươi đây?" Trịnh Thanh vừa nhìn về phía Trần Đạo.

"Có thể hay không thử một chút cường công?" Trần Đạo hỏi.

"Không thể!"

Không đợi Trịnh Thanh nói chuyện, Hàn Nhạc chính là lắc đầu liên tục: "Cái kia Trịnh gia trang viên không thua gì một tòa kiên thành, lối vào càng là có đại lượng võ giả trấn giữ, nghĩ muốn mạnh mẽ xâm nhập, gần như không có khả năng!"

Từ xưa đến nay, khó khăn nhất đánh cầm cho tới bây giờ đều là công thành chiến, binh pháp có nói: Thập tắc vi chi, năm thì công chi.

Câu nói này nói rõ, muốn đánh thắng một trận công thành chiến, chí ít binh lực muốn tại thủ thành nơi gấp năm lần trở lên mới có hi vọng.

Vương gia bộ khúc chí ít có mấy trăm người, phe mình chí ít cần mấy ngàn binh sĩ mới có thể đem Vương gia trang viên đánh hạ, rất hiển nhiên, phe mình không bỏ ra nổi nhiều như vậy binh sĩ.

"Hai vị có thể hay không kỹ càng vì ta nói một chút Vương gia trang viên tình huống?" Trần Đạo nói ra.

"Tự nhiên không có vấn đề."

Trịnh Thanh không chút nghỉ ngợi nói: "Vương gia trang viên tuy là trang viên, nhưng lại không thua gì một tòa tiểu hình thành trì, trúc có tường thành, tháp canh, cửa lớn các loại quân sự phòng ngự kiến trúc. . ."

Theo Trịnh Thanh chậm rãi nói đến, Trần Đạo đối Vương gia trang viên cuối cùng có một cái rõ ràng nhận biết.

Nói tóm lại, Vương gia trang viên cùng Hoa Hạ thời Hán Đường kỳ trang viên có chút tương tự, trong trang viên có Vương gia tư nhân vũ trang, có tường thành, có tháp canh các loại quân sự phòng ngự kiến trúc, muốn công hạ dạng này trang viên, độ khó khăn không thua gì công hãm một tòa tiểu hình thành trì, lấy phe mình nhân thủ, là không có nửa điểm cơ hội công hãm Vương gia trang viên.

"Chúng ta có thể thử một chút lẻn vào."

Hiểu rõ Vương gia trang viên tình huống về sau, Trần Đạo đề nghị: "Chỉ đem phẩm cấp tương đối cao võ giả lẻn vào Vương gia, sau đó từ nội bộ bắt đầu công kích!"

"Kế này không thành."

Trịnh Thanh lắc đầu nói: "Vương gia lúc này nên đã biết được chúng ta tiêu diệt Thái Sơn tặc tin tức, bằng vào ta đối Vương Văn khác biệt hiểu rõ, hắn tất nhiên sẽ tăng lớn đề phòng, căn bản sẽ không cho chúng ta lẻn vào trang viên cơ hội."

Vương gia trang viên bên trong thế nhưng là có tháp canh, chỉ cần võ giả đứng tại vị trí tương đối cao tháp canh trên, liền có thể đem ngoài trang viên tình huống nhìn một cái không sót gì, căn bản không thể nào có người có thể tại Vương Gia Vệ từng phát giác tình huống dưới lẻn vào trong trang viên bộ.

"Chúng ta có thể buổi tối lẻn vào."

Trần Đạo lạnh nhạt nói: "Đến mức tháp canh trên Vương gia võ giả, để ta giải quyết."

"Quả thật?"

Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía Trần Đạo, như Trần Đạo có thể giải quyết rơi canh gác Vương gia võ giả, cái kia lẻn vào Vương gia trang viên sự tình, chưa hẳn không thể thành!

Trần Đạo trọng trọng gật đầu, nói: "Trịnh quận thủ, Hàn quán chủ cứ việc yên tâm là được."

Nghe vậy, Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc liếc nhau, do dự một chút về sau, vẫn là gật đầu đồng ý Trần Đạo đề nghị.

"Nếu như thế, chúng ta liền tin tưởng Trần tiểu hữu một lần!"

Trịnh Thanh vừa cười vừa nói: "Sắc trời cũng không sớm, chúng ta ăn cơm trước đi, đêm mai lại hành động!"

Không lâu sau đó, Quận Thủ phủ chính là bày lên yến hội, thiết yến chiêu đãi Trần Đạo, Hàn Nhạc bọn người.

Mà tại Trần Đạo bọn người thời điểm dùng cơm, cách bọn họ một tòa trong phòng, bị Trần Đạo theo Lý Gia Pha doanh cứu ra Lý Khiết cùng Lý Mộng thì là nhìn qua trên bàn cơm canh suy nghĩ xuất thần.

Rời đi Lý Gia Pha một khắc này, trong lòng hai người đại khái là mờ mịt, các nàng đều là sinh ra ở Lý Gia Pha nữ hài, mười mấy năm qua vẫn luôn tại Lý Gia Pha sinh hoạt, bỗng nhiên rời đi chính mình quen thuộc thôn làng, trong lòng khó tránh khỏi có chút bất an.

Có thể không rời đi hiển nhiên cũng là không được, trải qua loại sự tình này các nàng, đối Lý Gia Pha cái chỗ kia đã có tâm lý, căn bản không dám ở Lý Gia Pha dừng lại.

Rời đi Lý Gia Pha về sau, hai người cùng cùng thôn bị doanh cứu ra nữ tử liền đi theo Trịnh Thanh đội ngũ đi tới quận thành, đồng thời vào ở tại toà này xa hoa Quận Thủ phủ bên trong.

Sống mấy chục năm Lý Khiết cùng Lý Mộng còn chưa bao giờ thấy qua bực này hào hoa phủ đệ, bước vào phủ đệ cửa lớn một khắc này, hai người đều có một loại cực độ cảm giác không chân thật, cho tới bây giờ đều không lấy lại tinh thần.

"Tỷ tỷ."

Lý Mộng quay đầu nhìn về Lý Khiết, nói: "Ta vừa mới nghe bọn hắn gọi cái kia đại nhân gọi là quận thủ, quận thủ có phải hay không chúng ta nơi này quan lớn nhất nha? Chúng ta hiện tại có phải hay không ở tại quan lớn nhất trong nhà?"

"Hẳn là a?"

Lý Khiết không chắc chắn lắm hồi đáp, sinh hoạt tại Lý Gia Pha các nàng, đối với quận thủ bực này quan là không hiểu rõ, thậm chí cũng không biết quận thủ là quan mấy phẩm.

"Cái này quận thủ thật là một quan tốt đấy."

Lý Mộng không kìm hãm được nói, giống như nàng bực này tiểu dân, cũng là dễ dàng như vậy thỏa mãn, chỉ cần những cái kia cao cao tại thượng quan viên bố thí cho các nàng một chút xíu ân huệ, các nàng liền sẽ phát ra từ nội tâm cảm kích.

Trịnh Thanh mặc dù không đã cho nàng ân huệ, nhưng lại đem các nàng theo cái kia giống như địa ngục đồng dạng ma quật doanh cứu ra, vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để cho Lý Mộng đối Trịnh Thanh mang trong lòng cảm kích.

Chớ nói chi là, Trịnh Thanh trả lại cho các nàng cung cấp cơm canh, lại vừa rồi Quận Thủ phủ người còn cùng bọn hắn nói, về sau các nàng có thể tại Quận Thủ phủ làm việc, có thể ăn cơm no.

"Là đây."

Lý Khiết thì thào, trong đầu lóe qua Trần Đạo khuôn mặt: "Thiếu niên kia cũng là người tốt, hắn nhìn chúng ta ánh mắt, cùng những tặc nhân kia hoàn toàn không giống."

Nói xong, Lý Khiết lại cúi đầu nhìn về phía trên bàn thịt, trong hốc mắt lóe qua óng ánh chi sắc: "Ca ca nếu là còn sống liền tốt, hắn mặc dù không nói, nhưng ta biết, hắn vẫn luôn nghĩ đến ăn thịt."

Lý Khiết cùng Lý Mộng ca ca tên là Lý Sấm, là một người dáng dấp thô kệch, nhưng nội tâm phá lệ ôn nhu hán tử, đối hai người bọn họ muội muội rất tốt, rõ ràng là trong nhà làm việc xuất lực lớn nhất người, có thể mỗi lần trong nhà ăn cơm thời điểm, Lý Sấm cuối cùng sẽ đem tốt nhất lưu cho Lý Mộng cùng Lý Khiết, chính mình thì là ăn bột cám chắc bụng.

Vì để tránh cho hai cái muội muội suy nghĩ nhiều, Lý Sấm còn luôn luôn nói bột cám rất mỹ vị, có thể kỳ thật Lý Khiết cùng Lý Mộng đều rõ ràng, bột cám cũng không tốt ăn, đói cũng nhanh, luôn luôn đem cơm, mạch cơm lưu cho các nàng, chính mình ăn bột cám Lý Sấm, đại đa số thời điểm đều là đói bụng trạng thái..