Chương 369: Quỷ mị giết người tốc độ

Chương 369: Quỷ mị giết người tốc độ

"Đúng vậy a! Ca ca nếu có thể ăn vào liền tốt!"

Lý Mộng cũng là trong mắt rưng rưng, nàng và Lý Khiết là bất hạnh, nhưng cũng là may mắn, chí ít các nàng được cứu, còn có thể ở tại bực này xa hoa lớn trong trạch tử, hưởng thụ trước kia mấy năm đều không kịp ăn một thanh thịt.

Thật có chút người lại cũng không về được, bao quát các nàng đồng hương, phụ mẫu, cùng, cái kia người tướng mạo không dễ nhìn, nội tâm lại phá lệ ôn nhu ca ca.

Hai nữ nước mắt như đứt dây hạt châu đồng dạng không ngừng rơi xuống, lau nước mắt đem trên bàn thịt, đồ ăn ăn sạch sẽ.

Có thể chẳng biết tại sao, những này trước kia các nàng thèm nhỏ dãi vô cùng thịt, giờ phút này ăn ở trong miệng, lại có loại nhạt như nước ốc giống như.

...

...

Ngày thứ hai, màn đêm buông xuống thời khắc, một chi khoảng mười người đội ngũ dường như dung nhập cảnh ban đêm đồng dạng, lặng yên không tiếng động rời đi quận thành, tiến về khoảng cách quận thành ngoài mười dặm Vương gia trang viên.

Mà lúc này Vương gia trang viên tháp canh phía trên, Vương gia võ giả Vương Toàn cũng không có phát giác được nguy hiểm đến, hắn tùy ý ngắm nhìn một cái ngoài trang viên tình huống, sau đó liền cầm rượu lên thịt bắt đầu ăn.

Làm một cái thất phẩm võ giả, lại tự thân còn nắm giữ Vương gia huyết mạch Vương Toàn đãi ngộ là không kém, cho dù lúc này ở phụ trách canh gác, hắn vẫn có thể ăn vào thịt cùng rượu.

Đến mức canh gác thời điểm uống rượu có thể hay không hỏng việc. . .

Vậy dĩ nhiên là sẽ không.

Tại Vương Toàn xem ra, đêm nay trên canh gác cũng là một kiện ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế sự tình, Vương gia trong trang viên bộ phòng thủ sâm nghiêm, lại có thành trì làm cậy vào, căn bản không thể nào có người có thể tại bất tri bất giác tình huống dưới lẻn vào, Vương Toàn cảm giác đến công tác của mình, hoàn toàn cũng là tại lãng phí thời gian.

Đương nhiên, đây là gia chủ cùng các tộc lão mệnh lệnh, Vương Toàn là không dám vi phạm, bởi vậy hắn cũng không dám tự ý rời vị trí, bất quá ăn chút thịt uống chút rượu tiêu khiển một chút, hắn vẫn là dám.

Vương Toàn khoanh chân ngồi xuống, liền lấy xào nấu mười phần mỹ vị thịt uống rượu.

Mà Vương gia trang viên bên ngoài, một gốc Vương Toàn ánh mắt chạm đến không đến dưới đại thụ, Trần Đạo, Trịnh Thanh, Hàn Nhạc cùng một đám võ giả thì là híp mắt, đánh giá phía trước Vương gia trang viên.

Lúc này cảnh ban đêm thâm trầm, thế mà trên tường thành vẫn lóe ra giống như điểm sao giống như hỏa quang, đó là Vương gia phòng thủ bộ khúc, võ giả giơ bó đuốc ở trên tường thành dò xét.

Hiển nhiên, tức liền đến buổi tối, Vương gia cũng không có buông lỏng đề phòng.

"Trần tiểu hữu."

Trịnh Thanh híp mắt nói: "Ngươi dự định như thế nào lẻn vào trong trang viên?"

Vương gia trang viên tường thành cũng không cao, cũng liền chừng năm mét, đối với người ở chỗ này mà nói, muốn leo đi lên cũng không có gì khó khăn, dù sao bọn họ đều là võ giả.

Có thể leo đi lên không khó, muốn leo đi lên không làm cho Vương gia võ giả chú ý liền không dễ dàng, vô luận là trên tường thành tuần tra Vương gia bộ khúc, vẫn là tháp canh trên Vương gia võ giả, chỉ phải chú ý đến mọi người, liền lập tức sẽ phát ra cảnh cáo, đến lúc đó. . .

Phe mình vừa mới lên tường, chỉ sợ cũng muốn mặt đối Vương gia bộ khúc cùng võ giả vây công.

"Tiểu Viên."

Trần Đạo sờ lên Tiểu Viên lông xù đầu, nói: "Đến lượt ngươi làm việc."

Anh

Ăn hết một mảnh lá trúc Tiểu Viên khẽ gọi một tiếng, chợt theo Trần Đạo trên bờ vai nhảy xuống, thân ảnh nho nhỏ mượn cảnh ban đêm yểm hộ, tứ chi chuyển nhanh chóng, một đường hướng Vương gia trang viên phương hướng chạy đi.

"Trần tiểu hữu ngươi là dự định nhường Tiểu Viên xử lý sạch Vương gia dò xét nhân thủ?" Hàn Nhạc mở miệng nói.

"Không tệ!"

Trần Đạo gật đầu, Tiểu Viên thân hình nhỏ, lại tốc độ cực nhanh, lúc này lại có cảnh ban đêm yểm hộ, Vương gia tuần tra người, tuyệt đối khó có thể phát hiện hành tung của nó.

"Cái này có thể được không?"

Hàn Nhạc híp mắt nhìn hướng về phía trước, lúc này Tiểu Viên đã đến dưới tường thành nơi, chỉ thấy Tiểu Viên nhẹ nhàng nhảy lên, trong nháy mắt chính là lên tường thành, sau đó liền hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

Mà cùng lúc đó, trên tường thành, một cái Vương gia bộ khúc bỗng nhiên cảm giác một cỗ gió nhẹ thổi tới, ngay sau đó, con ngươi của hắn kịch liệt co vào, trên cổ xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, hắn thậm chí ngay cả tiếng kêu to đều không có thể phát ra, chính là phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất.

Một kích giết chết người này Tiểu Viên thân ảnh lại biến mất, giống như quỷ mị tại trên tường thành cấp tốc dời động.

Ngắn ngắn trong một lát, trên đầu thành dò xét mười mấy Vương gia bộ khúc, chính là như là bị thu gặt rau hẹ đồng dạng, một cái tiếp theo một cái đổ trên mặt đất, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có thể phát ra.

Theo những này bộ khúc ngã xuống, bọn hắn giơ bó đuốc cũng là rớt xuống đất, trên đầu thành triệt để sa vào đến một vùng tăm tối bên trong.

"Tốc độ thật nhanh."

Ngoài trang viên Hàn Nhạc, Trịnh Thanh trong mắt lóe lên chấn kinh chi sắc, từ nhỏ tròn trèo lên lên thành tường đến bây giờ cũng liền mười cái hô hấp tả hữu công phu thôi, thế mà, ngay tại cái này thời gian cực kỳ ngắn ngủi bên trong, Tiểu Viên liền thành công đem trên tường thành Vương gia bộ khúc giết chết toàn bộ. . .

Cái này giết người tốc độ, thật gọi người kinh hồn bạt vía, cũng để cho Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc triệt để tin tưởng trước đó Trần Đạo nói tới sự tình.

Trước đó Trần Đạo nói Tiểu Viên có ngũ phẩm thực lực võ giả thời điểm bọn hắn là có chút không tín nhiệm, nhưng bây giờ. . .

Bọn hắn không thể không tin, như thế quỷ mị giết người tốc độ, ngũ phẩm võ giả đều chưa hẳn có thể làm được!

"Chỉ còn lại tháp canh trên người."

Trần Đạo ánh mắt sáng rực nhìn qua cái kia thật cao đứng sừng sững, so tường thành còn phải cao hơn một nửa độ cao tháp canh, cái kia mặt trên còn có hỏa quang đang lóe lên, hiển nhiên, chỗ đó cũng có người tại canh gác, cũng không biết hắn có chú ý đến hay không trên tường thành dị động.

Vương Toàn tự nhiên là không có chú ý tới, giờ phút này hắn đã uống vào nửa cân tả hữu rượu trắng, rượu cồn cấp trên hắn căn bản không có phát giác được trên đầu thành tình huống, vẫn tại tự mình uống rượu.

Thế mà, Vương Toàn không biết là, tại hắn lúc uống rượu, một vệt bóng đen đã lặng yên không tiếng động tiềm hành đến bên cạnh của nó.

Bò lên trên tháp canh Tiểu Viên hóa thành một đạo tàn ảnh, nhào về phía vừa mới kẹp lên một khối thịt bò Vương Toàn.

Ừm

Võ giả cảm giác bén nhạy nhường Vương Toàn tại Tiểu Viên tới gần một khắc này làm ra phản ứng, thế mà, rượu cồn đối thân thể tê liệt hiệu quả, nhường hắn phản ứng chậm chạp một số.

Mà một chút trì độn, liền nhường hắn chôn vùi rơi mất sinh mệnh của mình.

"Phốc phốc!"

Móng vuốt theo Vương Toàn trên cổ xẹt qua, trong nháy mắt, đại lượng máu tươi từ Vương Toàn yết hầu trên phun ra ngoài, yết hầu bị cắt đứt Vương Toàn thậm chí ngay cả phát ra âm thanh cũng không thể, chỉ là hai mắt trừng lớn nhìn về phía Tiểu Viên rơi xuống đất thân ảnh.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Đây là Vương Toàn ở trên đời này cái cuối cùng suy nghĩ, yết hầu, khí quản bị vạch phá hắn, đã không có bất luận cái gì khả năng sống sót.

Rất nhanh, Vương Toàn chính là toàn thân mềm nhũn, phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất, hai mắt vẫn duy trì trừng lớn bộ dáng, tựa như chết không nhắm mắt giống như.

"Xong rồi!"

Trang viên bên ngoài, Hàn Nhạc ánh mắt sáng lên, bởi vì có che chắn quan hệ, hắn cũng không thể nhìn thấy Vương Toàn, nhưng mới rồi chập chờn hỏa quang đã nói cho hắn đáp án: Tiểu Viên thành công đánh chết sở hữu tuần tra cùng canh gác Vương gia người tay!.