Chương 370: Quyết sinh tử

Chương 370: Quyết sinh tử

Hàn Nhạc không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Trần Đạo, rung động trong lòng không thôi!

Thân là lục phẩm đỉnh phong võ giả hắn, muốn giết chết trên đầu thành Vương gia bộ khúc cùng tháp canh trên Vương gia võ giả có lẽ không khó, có thể tuyệt đối không cách nào làm không được như vậy giết người ở vô hình, để cho người ta một điểm thanh âm đều không phát ra được. . .

Bởi vậy có thể thấy được Tiểu Viên chỗ kinh khủng!

"Làm cho gọn gàng vào!"

Trịnh Thanh trong mắt lóe lên vẻ kích động, trong lòng đồng dạng chấn động không thôi, bất quá hắn biết rõ lúc này không phải nói những này thời điểm, lập tức phát ra mệnh lệnh nói: "Chư vị, theo ta cùng một chỗ lẻn vào Vương gia trang viên."

Dứt lời, Trịnh Thanh đi đầu hành động, tận lực hạ thấp tiếng bước chân, hướng về Vương gia trang viên phương hướng chạy đi.

Cùng lúc đó, Trần Đạo, Hàn Nhạc cùng một đám võ giả cũng là ào ào đuổi theo.

Rất nhanh, mọi người chính là dựa vào lực lượng cường đại vọt lên đầu thành, gặp được cái này đến cái khác yết hầu phá toái, nằm xuống đất trên Vương gia bộ khúc thi thể.

"Tất cả đều là nhất kích trí mệnh, Trần tiểu hữu cái này sủng vật làm thật là khủng bố a!"

Hàn Nhạc thấp tiếng thốt lên kinh ngạc nói.

Mà lúc này, Tiểu Viên cũng trở về trở lại đến trên đầu thành, thân thể nho nhỏ nhảy lên một cái, rơi vào Trần Đạo trên bờ vai.

Nhìn cái này ngây thơ chân thành thú nhỏ, mọi người ánh mắt toàn cũng thay đổi.

Trước đó, ai có thể nghĩ đến, dạng này một cái xem ra người vật vô hại thú nhỏ, sẽ thể hiện ra thực lực kinh khủng như thế đâu?

Ngắn ngủi không đến nửa khắc đồng hồ công phu, liền giết chết Vương gia mười mấy bộ khúc, thậm chí để bọn hắn một điểm thanh âm đều không phát ra được, đây quả thực là khủng bố chí cực!

Trịnh Thanh đem rung động ánh mắt từ nhỏ tròn trên thân thu hồi, mở miệng nói: "Chia ra hành động đi, tận lực tìm được trước Vương gia võ giả giết chết, không nên nháo xuất động tĩnh."

Vâng

Mọi người cùng kêu lên trả lời, chợt bị Trịnh Thanh dẫn xuống tường thành, mượn cảnh ban đêm yểm hộ, lẻn vào một tòa tòa nhà trong phòng, tìm kiếm Vương gia võ giả tiến hành trảm thủ hành động.

Lúc này trong trang viên yên tĩnh phi thường, thính lực của võ giả lại cực kỳ cường đại, mọi người dựa vào hô hấp tiết tấu, liền có thể phân biệt ra được trong gian phòng kia có võ giả.

Trần Đạo đứng tại một ngôi nhà bên ngoài, không có bất kỳ cái gì động tác, Tiểu Viên thì là lặng yên không tiếng động hóa thành một đạo tàn ảnh tiềm nhập nên trong phòng, không cần trong một lát, trong phòng chính là truyền đến một tiếng rên rỉ.

Cái này tòa nhà bên trong, ở vào trong lúc ngủ mơ võ giả, trực tiếp bị Tiểu Viên kết thúc sinh mệnh.

Sau đó, Trần Đạo tiếp tục mang theo Tiểu Viên tiến về chỗ tiếp theo nhà, đem cái này đến cái khác Vương gia võ giả giết chết tại trong lúc ngủ mơ.

Mà cùng lúc đó, Trịnh Thanh, Hàn Nhạc mấy người cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn chia ra hành động, vô thanh vô tức lẻn vào từng gian phòng ốc bên trong, hiểu rõ Vương gia võ giả sinh mệnh.

Một phút sau, Trịnh Thanh cùng Trần Đạo lần nữa gặp mặt, mở miệng dò hỏi: "Trần tiểu hữu, ngươi bên kia giết bao nhiêu cái Vương gia võ giả?"

"10 cái."

Trần Đạo hồi đáp, giết chết Vương gia võ giả độ khó khăn cũng không lớn, bất quá Vương gia trang viên diện tích rất lớn, tìm kiếm võ giả hao tốn hắn không ít thời gian.

"Ta bên này giết 8 cái."

Trịnh Thanh nói ra: "Hai chúng ta nơi chung vào một chỗ, hết thảy giết Vương gia 18 cái võ giả, cũng không biết Hàn huynh bên kia tình huống thế nào!"

"Địch tập! ! !"

Trịnh Thanh tiếng nói vừa dứt, một tiếng thanh âm cao vút chính là vang vọng toàn bộ Vương gia trang viên.

Trịnh Thanh cùng Trần Đạo sắc mặt nhất thời cùng nhau nhất biến, thanh âm này cực kỳ lạ lẫm, lại tuyệt đối không có khả năng là Hàn Nhạc người phát ra tới, nói cách khác. . .

Bọn hắn bại lộ!

"Không tốt!"

Trịnh Thanh trong lòng giật mình, nói: "Hàn huynh bên kia xảy ra vấn đề, chúng ta mau chóng đi chi viện!"

Tốt

Hai người mang theo Trịnh gia võ giả, thật nhanh hướng phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.

Mà cùng lúc đó, âm thanh vang lên vị trí, Hàn Nhạc thì là nhìn lấy thi thể trên đất, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái này thi thể là một cái Vương gia thất phẩm võ giả, vừa rồi cái kia tiếng địch tập đúng là hắn phát ra tới, Hàn Nhạc làm sao cũng không nghĩ tới, tất cả mọi người trong giấc mộng thời điểm, người này thế mà lại tại thức đêm tu luyện? ? ?

Hàn Nhạc bản ý là lặng yên không tiếng động lẻn vào trong phòng đem nên võ giả đánh chết, thế mà. . . Đang tu luyện nên võ giả trước tiên đã nhận ra Hàn Nhạc đến, thân là thất phẩm võ giả hắn đương nhiên sẽ không là Hàn Nhạc đối thủ, có thể Hàn Nhạc cũng không thể nào làm được nhường hắn không phát ra được thanh âm nào. . .

Tại Hàn Nhạc đem đánh giết trước đó, nên võ giả hô lên cái kia tiếng địch tập, bại lộ vị trí của bọn hắn cùng bọn hắn lẻn vào sự tình.

"Hàn huynh."

Trịnh Thanh cùng Trần Đạo thần sắc thông thông chạy tới, không kịp chờ đợi hỏi: "Tình huống thế nào?"

Nghe vậy, Hàn Nhạc thần sắc tái nhợt nói: "Hàn mỗ bên này xảy ra chút ngoài ý muốn, người này cũng không có đang ngủ, mà là tại tu luyện, Hàn mỗ vừa vừa mới vào nhà liền bị nó phát giác, sau đó sự tình, các ngươi hẳn là đều biết."

Nghe nói như vậy Trịnh Thanh cùng Trần Đạo nhất thời sắc mặt nghiêm túc lên, bọn hắn kế hoạch ban đầu là lặng yên không tiếng động lẻn vào, tận khả năng tiêu diệt Vương gia võ giả, cho đến triệt để phá hủy Vương gia.

Có thể rõ ràng, lúc này kế hoạch này đã thất bại!

Bởi vì theo tên kia Vương gia võ giả hô to, lúc này trong trang viên bộ Vương gia người tất nhiên đã phản ứng lại, muốn giống như trước đó như vậy nhẹ nhõm xử lý sạch Vương gia võ giả là không thể nào.

"Trịnh huynh, sau đó chúng ta nên làm như thế nào?"

Hàn Nhạc trên mặt áy náy chi ý: "Là rút lui, còn tiếp tục?"

Trịnh Thanh trên mặt lóe qua vẻ giãy dụa, bỏ qua cơ hội lần này, Vương gia về sau tất nhiên sẽ tăng lớn phòng bị cường độ, nghĩ muốn lần nữa tìm tới diệt trừ Vương gia cơ hội liền khó càng thêm khó. . .

"Hàn huynh, ngươi giết bao nhiêu cái Vương gia võ giả?" Trịnh Thanh ngẩng đầu hỏi.

"Tổng cộng 11 người."

Hàn Nhạc trả lời, hắn bên này bởi vì nhân thủ tương đối nhiều quan hệ, giải quyết hết Vương gia võ giả số lượng so Trần Đạo còn nhiều hơn, trọn vẹn giết chết 11 cái Vương gia võ giả.

"11 cái. . ."

Trịnh Thanh rơi vào trầm tư, hắn bên này giết chết 8 cái, Trần Đạo giết chết 10 cái, lại thêm Hàn Nhạc bên này giết chết 11 cái, tổng cộng giải quyết Vương gia 29 võ giả.

Đây đã là một cái cực kỳ con số kinh người, lấy Trịnh Thanh đối Vương gia nội tình hiểu rõ, hắn đã là Vương gia vượt qua một nửa võ giả, nói cách khác. . .

Lúc này Vương gia, võ giả số lượng giảm bớt đi nhiều, không còn đã từng đỉnh phong!

"Không đi!"

Cũng không biết là nhớ tới Lý Gia Pha những cô gái kia chết lặng, ánh mắt đau thương, vẫn là nghĩ đến chính mình đã từng cùng Vương gia cừu oán, Trịnh Thanh cắn răng một cái, nói: "Chúng ta liền ở chỗ này cùng Vương gia quyết cái sinh tử!"

"Cái kia Hàn mỗ liền liều mình bồi quân tử!"

Hàn Nhạc đột nhiên nở nụ cười, hắn chỗ lấy có thể cùng Trịnh Thanh bảo trì quan hệ tốt đẹp, liền là bởi vì Trịnh Thanh trên người có một cỗ quan viên trên thân không có hào khí, đối mặt cường địch, Trịnh Thanh xưa nay sẽ không sợ đầu sợ đuôi, đây là Hàn Nhạc thưởng thức nhất Trịnh Thanh địa phương, cũng là hắn nguyện ý cùng Trịnh Thanh giao hảo nguyên nhân.

"Trần tiểu hữu."

Trịnh Thanh quay đầu mặt hướng Trần Đạo, trầm giọng nói: "Đợi chút nữa mong rằng Trần tiểu hữu nhiều hơn tương trợ."

"Trịnh quận thủ yên tâm."

Trần Đạo nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng không lo lắng an nguy của mình, có Tiểu Viên tại, cho dù phe mình thất bại, chính hắn cũng hoàn toàn có năng lực tại Tiểu Viên yểm hộ phía dưới rút lui.

Lại nói, phe mình thất bại khả năng cũng không lớn, Vương gia võ giả đã giết chết hơn phân nửa, nó võ giả lực lượng không thể so với phe mình cường đại đến mức nào..