Chương 371: Nói bậy nói bạ

Chương 371: Nói bậy nói bạ

Đạt được Trần Đạo trả lời Trịnh Thanh thần sắc dễ dàng một chút, Tiểu Viên chiến đấu lực hắn đã thấy được, có thể nói như vậy, chính là bởi vì Trần Đạo cùng Tiểu Viên cùng tồn tại, hắn mới nắm giữ cùng Vương gia cứng đối cứng lực lượng!

Trịnh Thanh nhìn về phía cái kia ẩn ẩn trong đêm tối Vương gia chủ trạch một chút, nói ra: "Nơi đây không nên ở lâu, chư vị hãy theo ta trực đảo hoàng long!"

Dứt lời, mọi người nắm chặt vũ khí, thần sắc túc sát đuổi theo Trịnh Thanh bước chân.

Thời gian quay ngược lại về ba phút trước.

"Địch tập!"

Một tiếng địch tập đã quấy rầy Vương Văn Thù mộng đẹp, tại hai cái mỹ thiếp phục thị hạ nhập ngủ hắn đột nhiên mở hai mắt ra, thần sắc sợ hãi.

"Lão gia ~ "

Hai cái tiểu thiếp cũng là mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, chăn mền hơi vén ra một góc, lộ ra tuyết trắng bả vai.

"Các ngươi ngủ tiếp."

Vương Văn Thù lúc này hiển nhiên không có kiều diễm tâm tư, trực tiếp xoay người xuống giường, cấp tốc mặc quần áo về sau đến ngoài cửa.

Mà cùng lúc đó, ở tại Vương gia chủ trạch Vương gia tộc người cũng ào ào bừng tỉnh, từng cái ra khỏi phòng, hướng về Vương Văn Thù vị trí tụ đến.

"Gia chủ, có địch tập?"

"Tộc trưởng, tình huống như thế nào?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

". . ."

Đối mặt mọi người mồm năm miệng mười hỏi thăm, Vương Văn Thù thần sắc khó coi nói: "Nhất định là có tặc tử xâm nhập ta Vương gia trang viên."

"Người nào lớn mật như thế?"

Vương Văn Thù đại bá vương tử lương tức giận nói, đã có tuổi người thường thường ngủ không tốt, hắn thật vất vả tại thị nữ phục thị phía dưới ngủ, lại đột nhiên bị người bừng tỉnh, tự nhiên cực kỳ phẫn nộ.

Những người khác thì là có chút mộng bức, Vương gia trang viên phòng thủ kiên cố, có tường thành, trên tường thành lại có tuần tra bộ khúc, người nào có thể vượt qua tường thành xâm nhập trong trang viên bộ?

"Những cái kia tuần tra bộ khúc đâu? Chẳng lẽ lại toàn bộ ngủ ngon đi?"

"Đáng chết, những cái kia bộ khúc hẳn là tự ý rời vị trí?"

"Coi như bộ khúc ngủ ngon đi, có thể tháp canh trên người đâu?"

". . ."

Mọi người không hiểu ra sao, trăm mối vẫn không có cách giải.

Vương Văn Thù thì là tỉnh táo nói: "Lúc này không phải lúc nói chuyện này, Vương Vũ."

Vương Văn Thù quay đầu nhìn về phía mình đại nhi tử Vương Vũ: "Ngươi đi triệu tập trong tộc bộ khúc, tộc khác bên trong võ giả toàn bộ theo ta xuất phát, những này tặc nhân đã dám xâm nhập ta Vương gia, vậy liền để bọn hắn có đến mà không có về!"

Vâng

Rất nhanh, Vương gia một chúng tộc nhân chính là hành động, Vương Văn Thù trưởng tử Vương Vũ bước nhanh rời đi, tiến đến triệu tập ở vào trong trang viên địa phương khác ở lại Vương gia bộ khúc.

Mà Vương Văn Thù thì là suất lĩnh trong tộc một đám võ giả, mang lên vũ khí, đốt đuốc, hướng phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.

Nơi đi tới nửa đường, Vương Văn Thù chính là dừng bước, bởi vì hắn đã thấy xâm nhập Vương gia trang viên tặc nhân.

Đã thấy tại Vương Văn Thù đối diện 300 bước vị trí, một chi hơn mười người đội ngũ chính chậm rãi đến, mỗi người đều tay cầm vũ khí, toàn thân bao trùm lấy khôi giáp, lộ ra uy vũ mà túc sát!

"Ngược lại là thật to gan!"

Vương Văn Thù trong lòng xùy cười một tiếng, xem những này tặc nhân phương hướng đi tới, rất hiển nhiên, bọn hắn là chạy Vương gia chủ trạch đi.

Ý thức được điểm này Vương Văn Thù sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Các ngươi là ai? Vì sao xâm nhập ta Vương gia trang viên?"

Một đường đi tới, lại làm thịt mấy cái Vương gia võ giả Trịnh Thanh lấy xuống mũ giáp, cười ha hả nói: "Trước đây không lâu chúng ta còn gặp một lần, Vương gia chủ mà ngay cả bản quan cũng không nhận ra sao?"

Vương Văn Thù đồng tử co rụt lại, nhìn lấy Trịnh Thanh cái kia Trương Viên Viên mặt, tức giận nói: "Trịnh Thanh, ngươi quý vì nhất phương quận thủ, lại làm ra bực này bất chấp vương pháp sự tình?"

Vương Văn Thù có lý do phẫn nộ, Trịnh Thanh là ai? Chính là Thái Thương quận quận thủ, triều đình bổ nhiệm chính lục phẩm quan viên, đường đường mệnh quan triều đình, lại làm ra bực này cùng nhập thất giết người không sai biệt lắm sự tình đến, đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Càng làm cho Vương Văn Thù tức giận là, Trịnh Thanh bọn người tới phương hướng chính là Vương gia trang viên phía bắc cửa lớn, mà tại phía bắc cửa lớn phụ cận, ở lại phần lớn đều là thêm vào Vương gia khách khanh võ giả cùng tộc nhân chi thứ, mà xem tình huống lúc này. . .

Những cái kia khách khanh cùng tộc nhân chi thứ, chỉ sợ đều đã bị Trịnh Thanh chờ người tàn sát không còn.

Cái này không thể nghi ngờ nhường Vương Văn Thù trong lòng giọt máu, cửa bắc phụ cận là hội tụ Vương gia võ giả nhiều nhất địa phương, những võ giả này đều là Vương gia trung kiên lực lượng, thoáng một cái liền bị giết sạch sành sanh, cái này gọi Vương Văn Thù làm sao không giận?

"Như thế nào bất chấp vương pháp?"

Trịnh Thanh hỏi ngược lại: "Bản quan làm sao từng bất chấp vương pháp? Chân chính bất chấp vương pháp, ta xem là Vương gia ngươi mới đúng! Vương gia ngươi tại Thái Thương quận làm ác nhiều năm, khoanh vòng ruộng tốt, nô dịch bách tính, càng là cùng Bạch Liên giáo bực này phản tặc tự mình liên lạc, ngươi Vương Văn Thù hẳn là thật coi bản quan không biết?"

Nghe vậy, Vương Văn Thù đồng tử co rụt lại, hắn riêng tư gặp Bạch Liên giáo giáo đồ sự tình cực kỳ bí ẩn, dù là Vương gia tộc nhân bên trong biết chuyện này đều lác đác không có mấy, Trịnh Thanh là như thế nào biết được?

Phải biết, Bạch Liên giáo thế nhưng là triều đình nhận định phản tặc, tà giáo, một khi bị đóng lên cùng Bạch Liên giáo tư thông tội danh, dù là thế lớn như Vương gia, chỉ sợ cũng đến chịu không nổi.

"Nói bậy nói bạ!"

Vương Văn Thù quả quyết phủ nhận: "Vương mỗ khi nào cùng Bạch Liên giáo tư thông qua?"

"Không thừa nhận cũng không quan hệ!"

Trịnh Thanh nhìn về phía chung quanh càng tụ càng nhiều Vương gia võ giả: "Dù sao hôm nay giữa ngươi ta cũng muốn phân ra cái sinh tử, không phải sao?"

"Đây là tự nhiên!"

Vương Văn Thù thần sắc dữ tợn nói: "Ngươi Trịnh Thanh ban đêm xông vào Vương gia trang viên, hẳn là còn tưởng rằng có thể toàn thân trở ra hay sao?"

Trước kia Vương gia một mực không đối Trịnh Thanh động thủ, là bởi vì kiêng kị tại Trịnh Thanh sau lưng triều đình, sợ hãi triều đình giận lây sang Vương gia.

Có thể lại kiêng kị cũng có cái hạn độ, bây giờ Trịnh Thanh đều giết tới cửa, Vương Văn Thù sao lại lại sợ đầu sợ đuôi?

"Giết bọn hắn cho ta!"

Vương Văn Thù vung tay lên, sau một khắc, Vương gia tụ đến võ giả ào ào giơ lên vũ khí trong tay, hướng về Trịnh Thanh bọn người đánh tới!

"Tới tốt lắm!"

Hàn Nhạc hét lớn một tiếng, dẫn theo đao nghênh hướng một cái xông nhanh nhất Vương gia võ giả, hắn nhận ra người này, người này tên là Vương Tự, chính là Vương gia lục phẩm đỉnh phong một trong, phe mình trong đội ngũ, chỉ có hắn cùng Trịnh Thanh mới có thể cùng thứ nhất chiến.

"Tiểu tặc nhận lấy cái chết!"

Vương Tự ánh mắt sắc bén, trường đao trong tay nghiêng bổ xuống, đao thế lại nhanh lại mãnh liệt, một đao kia nếu là trúng mục tiêu, cho dù Hàn Nhạc trên người có khôi giáp bảo hộ, chỉ sợ cũng không chịu nổi.

Thế mà, đồng dạng thân là lục phẩm đỉnh phong Hàn Nhạc lại như thế nào sẽ để cho một đao kia nhẹ nhõm trúng mục tiêu chính mình?

Chỉ thấy Hàn Nhạc vung tay lại, đem Vương Tự lưỡi đao bắn ra, ngay sau đó, tay trái nắm tay, một cái trái nắm quyền đánh thẳng Vương Tự lồng ngực.

"Tốt lực lượng cường hãn!"

Cảm thụ được ẩn ẩn hơi tê tê cánh tay, Vương Tự biến sắc, vội vàng chuyển động bước chân, tránh đi Hàn Nhạc nắm đấm.

Sau đó, hai người chính là quấn quít lấy nhau, xem này tình huống, chỉ sợ trong lúc nhất thời khó có thể phân ra thắng bại.

Mà cùng lúc đó, Trịnh gia cùng Toái Nhạc võ quán võ giả cũng cùng Vương gia đám võ giả chiến đến cùng một chỗ..