Chương 372: Một kích mất mạng

Chương 372: Một kích mất mạng

Tình huống cùng Trần Đạo đoán gặp không sai biệt lắm, bị đánh lén giết chết đại lượng võ giả Vương gia thực lực giảm đi nhiều, nó võ giả số lượng mặc dù so phe mình nhiều một ít, nhưng cũng không thể hình thành nghiền ép cục diện.

Ngoài ra, phe mình người đều thân mặc áo giáp, cái này mặc dù thấp xuống phe mình người nhanh nhẹn tính, nhưng cũng vì phe mình người cung cấp cường đại hơn bảo hộ, cùng các loại cảnh giới võ giả đối lên, phe mình người thường thường so Vương gia người càng có ưu thế.

Đương nhiên, nếu là cái này tình huống một mực tiếp tục kéo dài lời nói, phe mình là không thể nào thắng, bởi vì. . .

Vương gia trừ võ giả bên ngoài, còn có đại lượng bộ khúc, giờ phút này bộ khúc tất nhiên đã tại trên đường chạy tới, nếu như chờ đến bộ khúc toàn bộ đến, phe mình chắc chắn thất bại!

Trịnh Thanh cũng biết điểm này, bởi vậy cũng không dám có chút chần chờ, nhìn thấy song phương nhân mã chiến đến cùng một chỗ về sau, Trịnh Thanh nắm chặt trường thương, thẳng đến phía trước Vương Văn Thù.

Hừ

Vương Văn Thù hừ lạnh một tiếng, giống như là căn bản không đem Trịnh Thanh để vào mắt.

Mà cùng lúc đó, Vương Văn Thù bên người một người trung niên động!

Người này một bước phóng ra, người đã tới Vương Văn Thù mặt bên, đánh một cùi chỏ đỉnh hướng Trịnh Thanh bụng.

"Vương Thực?"

Trịnh Thanh thần sắc khẽ biến, vội vàng thu hồi trường thương, đồng thời năm ngón tay trái mở ra, chụp về phía nên trung niên nhân đánh tới trửu kích, mượn Vương Thực lực lượng hướng bên cạnh thối lui.

Không ngờ Vương Thực lại là đúng lý không tha người, hắn dường như chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, biết một tấc dài một tấc mạnh đạo lý, căn bản không cho tay cầm trường thương Trịnh Thanh kéo dài khoảng cách cơ hội, ngược lại là dán chặt lấy Trịnh Thanh, bức Trịnh Thanh cùng mình cận thân vật lộn.

Rơi vào đường cùng, Trịnh Thanh đành phải tạm thời từ bỏ trường thương, dùng quyền cước cùng Vương Thực chém giết.

May ra Trịnh Thanh luyện chính là Vân Ảnh chưởng, chưởng pháp không thua kém một chút nào thương pháp của mình, thậm chí còn hơn, bởi vậy, cho dù là sát người vật lộn, Vương Thực cũng vô pháp chiếm được chút nào tiện nghi.

Thậm chí bởi vì có giáp trụ hộ thân quan hệ, còn ẩn ẩn chiếm thượng phong!

Thế mà. . .

Trịnh Thanh cần phải đối mặt cũng không chỉ là một cái Vương Thực.

Ngay tại Trịnh Thanh cùng Vương Thực đánh bất phân cao thấp thời điểm, Vương Văn Thù lại là động.

Xem ra sống an nhàn sung sướng hắn nhưng lại có cùng mặt ngoài hoàn toàn không phù hợp tốc độ, một bước phóng ra, đã đến Trịnh Thanh sau lưng, chém ra một đao!

"XÌ... Xì xì!"

Lưỡi đao cùng giáp trụ phiến lá lẫn nhau ma sát, phát ra rợn người thanh âm, một đao kia dù chưa có thể thương tổn được Trịnh Thanh, có thể đao trên thân truyền đến trùng kích lực, vẫn là để Trịnh Thanh động tác trì trệ một chút.

"Đáng chết!"

Hai mặt thụ địch Trịnh Thanh khó tránh khỏi trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn mặc dù người mặc giáp trụ, lực phòng ngự xa xa thắng Vương Văn Thù cùng Vương Thực, nhưng hai người này đều là cùng hắn cùng các loại cảnh giới lục phẩm đỉnh phong, bị hai người giáp công phía dưới, hắn cũng chỉ có thể bị động phòng ngự, không cách nào phản kích a!

Trần tiểu hữu, chỉ có thể dựa vào ngươi!

Trịnh Thanh nỗ lực chống đỡ lấy Vương Văn Thù cùng Vương Thực thế công, mà một bên khác, Trần Đạo cũng là động.

Trần Đạo một bước phóng ra, một chưởng vỗ tại một cái cùng Hàn Kỳ vật lộn Vương gia võ giả trên thân, nhẹ nhàng một chưởng rơi xuống, tựa như không thể tạo thành tổn thương gì, có thể bám vào trên lòng bàn tay nội kình lại là lặng yên không tiếng động chui vào nên võ giả trong thân thể.

Sau một khắc, nên võ giả động tác trì trệ, toàn thân cứng đờ chính là chậm rãi mới ngã trên mặt đất.

Chui nhập thể nội nội kình đã đem ngũ tạng lục phủ của hắn phá hư, trong nháy mắt mang đi hắn sinh cơ.

"Đa tạ Trần huynh tương trợ!"

Hàn Kỳ ôm quyền nói tạ, chợt cấp tốc chạy tới một chỗ khác chiến trường, trợ giúp phe mình những người khác.

Trần Đạo thì là tới lui tại bên trong chiến trường, cũng không cùng Vương gia võ giả chính diện va chạm, chỉ là thỉnh thoảng xuất hiện tại cái nào đó Vương gia võ giả sau lưng, thâm trầm cho Vương gia võ giả đến trên một chưởng, cực kỳ giống một cái lão âm bức.

"Thật là âm hiểm súc sinh!"

Một bên vây công Trịnh Thanh, một bên rút ra tinh lực quan sát chiến trường Vương Văn Thù sầm mặt lại, cái khác ở vào kịch chiến bên trong Vương gia võ giả có lẽ không thể nhận ra cảm giác đến Trần Đạo động tác, có thể một mực lưu ý chiến trường tình huống hắn lại là nhìn rõ ràng.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp công phu, người này chính là dựa vào đánh lén làm chết mất hai cái Vương gia thất phẩm võ giả, quả thực là âm hiểm!

"Nhất định phải nhanh giải quyết Trịnh Thanh!"

Vương Văn Thù trong lòng hiện lên vẻ lo lắng, nếu để người này tiếp tục nữa, chỉ sợ Vương gia võ giả không cần bao lâu liền sẽ tan tác, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mau chóng giải quyết hết Trịnh Thanh, sau đó bắt tay vào làm xử lý này nhân tài đi!

Nghĩ tới chỗ này Vương Văn Thù vội vàng gia tăng thế công, cùng Vương Thực cùng một chỗ hợp lực, ép tới Trịnh Thanh cơ hồ không thở nổi.

Bất qua trong lòng biết cái gì Trịnh Thanh lại là hoàn toàn không nóng nảy, dựa vào khải giáp lực phòng ngự, đem hết khả năng cùng Vương Văn Thù hai người quần nhau.

Ầm

Thừa dịp Trịnh Thanh ngăn cản Vương Văn Thù công kích thời điểm, Vương Thực một quyền đánh vào Trịnh Thanh trên phần bụng, bởi vì có giáp trụ bảo hộ quan hệ, nội kình của hắn cũng không có khả năng đối Vương Văn khác biệt tạo thành thương tổn, có thể nắm đấm mang tới to lớn trùng kích lực vẫn là để Trịnh Thanh tiếng trầm một tiếng, trong nón an toàn khóe miệng càng là chảy ra một tia máu tươi.

Thế mà, thụ thương Trịnh Thanh khóe miệng lại là đột nhiên khơi gợi lên vẻ tươi cười, bởi vì hắn đã thấy Vương Thực sau lưng cái kia đạo lóe lên một cái rồi biến mất bóng đen!

Xèo

Rất nhỏ tiếng xé gió giống như sấm sét một dạng bên tai bên trong nổ vang, vừa mới bởi vì đối Trịnh Thanh tạo thành thương tổn mà vui sướng trong lòng Vương Thực trong lòng run lên, lực chú ý hoàn toàn ở Trịnh Thanh trên người hắn căn bản không kịp làm ra phản ứng chút nào.

Sau một khắc, một vệt bóng đen theo trước mắt của hắn lướt qua.

"Phốc phốc!"

Móng vuốt vạch phá huyết nhục, Vương Thực trên cổ trong nháy mắt nhiều hơn một đạo dữ tợn vết thương.

Ây

Vương Thực bản năng đưa tay che cổ của mình, muốn ngăn cản huyết dịch xói mòn, có thể cái này căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn cúi đầu xuống, muốn nhìn rõ miệng vết thương của mình là bộ dáng gì, thế nhưng là người thân thể kết cấu, ánh mắt lại như thế nào có thể nhìn thẳng đến cổ của mình đâu?

"Vương Thực!"

Vương Văn Thù thần sắc kịch biến, mượn yếu ớt ánh trăng, hắn thấy rõ Vương Thực trên cổ cái kia đạo phun trào ra máu tươi vết thương, cái này khiến hắn muốn rách cả mí mắt!

Vương Thực thế nhưng là Vương gia mạnh nhất võ giả một trong, sao sẽ như thế nhẹ nhõm bị đánh lén đắc thủ, hơn nữa còn là một kích mất mạng!

Vương Văn Thù bỗng nhiên quay đầu, muốn bắt được cái kia đạo đánh lén Vương Thực thân ảnh, có thể Tiểu Viên sớm đã dựa vào tốc độ cực nhanh một lần nữa ẩn tàng trong bóng đêm, cho dù là lấy hắn lục phẩm đỉnh phong thị lực, cũng không cách nào bắt được Tiểu Viên thân hình.

"Phù phù."

Vương Thực hô hấp đoạn tuyệt, mới ngã xuống trên mặt đất.

Cái này khiến Vương Văn Thù trong lòng càng thêm hồi hộp, cùng là lục phẩm đỉnh phong Vương Thực đều bị thuấn sát, nếu là vừa mới đạo thân ảnh kia đánh lén hắn, vậy hắn chẳng phải là cũng phải mất mạng?

Nghĩ tới chỗ này Vương Văn Thù thoát ra nhanh chóng thối lui, sợ Tiểu Viên cho mình đến truy cập.

Có thể Trịnh Thanh nơi nào sẽ cho hắn thong dong thoát ra cơ hội?

Mắt thấy Vương Thực bỏ mình Trịnh Thanh cấp tốc ý thức được chính mình cơ hội phản kích tới, hắn cúi người đem vứt trên mặt đất trường thương nhặt lên, một thương đâm thẳng Vương Văn Thù lồng ngực!

"Đáng chết!"

Vương Văn Thù một bên cảnh giác cái kia đạo quỷ dị bóng đen tập kích, một bên tránh né lấy Trịnh Thanh công kích, liên phát mang đều bị Trịnh Thanh đánh rơi, biến thành tóc tai bù xù bộ dáng, trong lúc nhất thời cực kỳ chật vật..