Chương 373: Vương Trường Sinh

Chương 373: Vương Trường Sinh

Anh

Đột nhiên, một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, thời khắc chú ý đến bốn phía tình huống Vương Văn Thù trong lòng hoảng hốt, vội rút thân nhanh chóng thối lui, hiểm lại càng hiểm tránh qua, tránh né Tiểu Viên một lần tập kích.

Một kích không trúng Tiểu Viên rơi trên mặt đất, tứ chi chạm đất, ngẩng đáng yêu mặt tròn, ánh mắt sâu kín nhìn chăm chú lên Vương Văn Thù.

Mà cũng là thẳng đến lúc này, Vương Văn Thù mới nhờ ánh trăng thấy rõ Tiểu Viên bộ dáng, đây là một cái giống như mèo lại như gấu thú nhỏ, tròn trịa gương mặt con, ướt nhẹp mũi, đen cúc áo đồng dạng ánh mắt, dường như bên trong thiên địa Tinh Linh đồng dạng, đáng yêu phi thường.

Thế mà. . . Vương Văn Thù lại không có chút nào cảm thấy nó đáng yêu, đơn giản là. . .

Cái này súc sinh vừa ra tay liền giết chết Vương Thực, lúc này còn tại tạo thành uy hiếp đối với hắn. . .

"Súc sinh này tốc độ sao sẽ nhanh như vậy."

Vương Văn Thù trong lòng âm thầm kêu khổ, con thú nhỏ này hành động có thể xưng mau lẹ, dù là lấy hắn lục phẩm đỉnh phong thị lực, nếu không phải hết sức chăm chú tình huống dưới đều không thể phát giác Tiểu Viên di động quỹ tích, lại thêm hắn thể hình nhỏ đặc điểm, tại trong đêm tối này di động, rất dễ dàng liền sẽ bị người xem nhẹ, chợt phát động nhất kích trí mệnh.

Anh

Tiểu Viên khẽ gọi một tiếng, tại Vương Văn Thù trong tầm mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, Vương Văn Thù trong lòng còi báo động chi tiếng nổ lớn.

Mà cùng lúc đó, Trịnh Thanh cũng lần nữa đánh tới!

Một điểm hàn mang lấp lóe, Trịnh Thanh thương xuất như long, một thương đâm thẳng Vương Văn Thù cổ họng.

"Khổ quá!"

Chỉ riêng một cái Trịnh Thanh hắn đã khó có thể đối phó, hiện tại lại có một cái ở bên bất cứ lúc nào chuẩn bị đánh lén Tiểu Viên, Vương Văn Thù không khỏi không ngừng kêu khổ.

"Phốc phốc!"

Tiểu Viên giống như quỷ mị tại Vương Văn Thù sau lưng lướt qua, tại hắn trên lưng lưu lại một đạo không ngừng chảy máu vết thương.

Vương Văn Thù toàn thân chấn động, cắn răng đẩy ra Trịnh Thanh trường thương đồng thời, chợt quát lên: "Đại bá, nhanh đi tỉnh lại cha ta!"

Nghe được cái này hô to một tiếng Vương Văn Thù đại bá ba người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn bởi vì tuổi già sức yếu quan hệ, cũng không có tham gia trận chiến đấu này, có thể đã từng thân là võ giả bọn hắn biết rõ, lúc này cục diện đối với Vương gia đúng vô cùng vì bất lợi.

Bất luận là Vương Văn Thù bên kia, vẫn là cái khác Vương gia võ giả phương hướng, đều tại đứng trước nguy cơ sinh tử!

"Muốn hay không tỉnh lại tứ đệ?"

Vương Văn Thù nhị bá trầm giọng hỏi.

"Lúc này không tỉnh lại là không xong rồi."

Vương Văn Thù đại bá ngưng trọng nói, Vương gia bộ khúc ở cách nơi này xa hơn một chút, đợi đến bọn hắn đuổi tới thời điểm, chỉ sợ Vương gia võ giả đã chết gần hết rồi.

Mà một khi võ giả chết hết, dù là bộ khúc bọn họ lợi hại hơn nữa, cũng sẽ bị Trịnh Thanh bọn người từng cái đánh tan, đến lúc đó Vương gia chỉ sợ có lật úp nguy hiểm!

"Thế nhưng là. . ."

Vương Văn Thù tam bá mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, Vương Văn Thù phụ thân chính là bọn họ tứ đệ, cũng là Vương gia trước Nhậm tộc trưởng Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh từ nhỏ triển lộ ra cực mạnh võ đạo thiên phú, nó tư chất mạnh, hơn xa tại cái khác cùng thế hệ, bởi vậy, lúc trước các tộc lão nhất trí đem định là thiếu tộc trưởng, đồng thời ở trên trên Nhậm tộc trưởng sau khi qua đời thành công trên đảm nhiệm tộc trưởng vị trí.

Thế mà. . .

Vương Trường Sinh người này say mê võ đạo, đối quyền lực cũng không mưu cầu danh lợi, trên Nhậm tộc trưởng về sau hắn trừ hướng trong tộc thu hoạch võ đạo tài nguyên bên ngoài, cơ hồ chưa bao giờ hỏi đến trong tộc bất kỳ sự vụ.

Đây cũng là Vương Văn Thù đại bá ba người có thể cầm giữ một bộ phận Vương gia quyền lực nguyên nhân, nếu không phải Vương Trường Sinh uỷ quyền, lấy Vương Trường Sinh thực lực, bọn hắn là không thể nào chạm đến nửa điểm quyền lực.

Từ khi Vương Văn Thù trưởng thành, đồng thời trên Nhậm tộc trưởng về sau, Vương Trường Sinh liền hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, ngoại nhân bao quát Vương gia đại bộ phận tộc nhân đều coi là vương Trường Sinh chết rồi, có thể chỉ có hạch tâm tộc người mới biết, Vương Trường Sinh cũng chưa chết, ngược lại là sống được thật tốt.

Có điều hắn là cái võ si, đối với ngoại giới tục vật cũng không thèm để ý, một lòng nghiên cứu võ đạo, bây giờ một mực tại Vương gia chủ trạch trong tầng hầm ngầm bế quan, ý đồ tại võ đạo phía trên càng tiến một bước!

"Thế nhưng là. . ."

Vương Văn Thù tam bá chần chờ nói ra: "Chúng ta đi quấy rầy tứ đệ, có thể hay không. . ."

Vương Trường Sinh chán ghét nhất chính là người khác quấy rầy hắn tập võ, cho dù là bọn họ là Vương Trường Sinh ca ca, một khi quấy rầy đến hắn tập võ, Vương Trường Sinh cũng là không nể tình, không phải bất đắc dĩ tình huống dưới, Vương Văn Thù tam bá thực sự không nguyện ý cùng Vương Trường Sinh gặp mặt.

"Không quản được nhiều như vậy, đi theo ta!"

Vương Văn Thù đại bá cắn răng, quay đầu dẫn hai người bước nhanh về tới Vương gia chủ trạch bên trong.

Không bao lâu, ba người chính là đi tới chủ trạch từ đường, theo từ đường mặt bên dưới mặt đất cửa vào, tại mờ tối trong thông đạo tiến lên một lát sau, bọn hắn liền xuất hiện ở một chỗ trống trải trong tầng hầm ngầm, cũng gặp đến tầng hầm bên trong tóc rối tung, toàn thân nhếch nhác Vương Trường Sinh.

Si mê võ đạo Vương Trường Sinh đối với tự thân dung mạo dáng vẻ là hoàn toàn không thèm để ý, thậm chí trừ mỗi ngày cần thiết ăn uống bên ngoài, hắn liền tắm đều không rửa, Vương Văn Thù đại bá lúc này liền ngửi thấy một cỗ theo Vương Trường Sinh trên thân truyền đến mùi thiu, mùi vị này mười phần trên đầu, nhường ba người không khỏi dùng ống tay áo bưng kín cái mũi.

Mà cùng lúc đó, nằm trên mặt đất, tựa như không có hô hấp đồng dạng Vương Trường Sinh, cũng giống như đã nhận ra có người đến đồng dạng, bỗng nhiên mở hai mắt ra!

Vương Trường Sinh một cái cá chép nhảy đứng lên, trên mặt bao trùm lấy bộ lông, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, chỉ có một đôi mắt sáng vô cùng: "Ta hẳn là có nói qua  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu ta?"

Vương Văn Thù đại bá trong lòng run lên, bận bịu giải thích nói: "Tứ đệ, vi huynh cũng không muốn đánh nhiễu ngươi, nhưng lúc này trong tộc đứng trước nguy cơ sinh tử, không thể không đưa ngươi tỉnh lại."

"Nguy cơ sinh tử?"

Vương Trường Sinh nhíu nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Như thế nào sẽ có nguy cơ sinh tử?"

"Có cường địch xâm nhập Vương gia, lúc này đã chém giết trong tộc đại lượng võ giả. . ."

Theo Vương Văn Thù đại bá đem sự tình chậm rãi nói đến, Vương Trường Sinh sắc mặt cũng dần dần thay đổi.

Hắn mặc dù mặc kệ Vương gia công việc, có thể hắn biết rõ, hắn chỗ lấy có thể an tâm tu luyện võ đạo, là bởi vì có Vương gia toàn cả gia tộc đang ủng hộ, tại cung cấp nuôi dưỡng lấy hắn.

Nếu là Vương gia ngã xuống. . .

Tài nguyên tu luyện của hắn liền không có!

Nghĩ đến điểm này Vương Trường Sinh không chần chờ nữa, lấy tốc độ cực nhanh xông ra tầng hầm.

Mà cùng lúc đó, trên chiến trường, Vương Văn Thù trên thân lại lần nữa nhiều hơn mấy đạo vết thương, tại Trịnh Thanh cùng Tiểu Viên vây công phía dưới, Vương Văn Thù chỉ có thể bị động phòng ngự, thế mà, một vị phòng ngự là không có ích lợi gì.

Vô luận là Trịnh Thanh chính diện cường công, vẫn là tiểu tròn trong bóng tối đánh lén, đều bị Vương Văn Thù núi lớn áp lực, thỉnh thoảng liền sẽ bị Tiểu Viên đánh lén đắc thủ, mặc dù Vương Văn Thù mỗi lần đều tận lực tránh đi yếu hại, có thể trên thân vẫn nhiều hơn mấy đạo do Tiểu Viên chế tạo ra vết thương.

Theo vết thương tăng nhiều, Vương Văn Thù xói mòn huyết dịch cũng càng ngày càng nhiều, hắn giờ phút này có thể rõ ràng cảm giác được, lực lượng của mình chính đang không ngừng giảm bớt, ứng phó Trịnh Thanh thế công cũng càng ngày càng khó. . .

"Hẳn là hôm nay chính là lão phu tử kỳ sao?"

Vương Văn Thù mặt lộ vẻ đắng chát, trong lòng chỉ có thể ngóng trông đại bá động tác của bọn hắn nhanh một chút, đem phụ thân của mình gọi tới..