Chương 374: Căm giận ngút trời

Chương 374: Căm giận ngút trời

"Phốc phốc!"

Trịnh Thanh đâm ra một thương, bén nhọn đầu thương tại Vương Văn Thù trên bàn chân đâm ra một cái lỗ máu.

Vương Văn Thù sắc mặt nhăn nhó, thân vì Vương gia gia chủ hắn, chưa bao giờ trải qua tàn khốc như vậy chiến đấu, cũng chưa từng nhận qua nhiều như thế thương thế.

Anh

Lại tại lúc này, Tiểu Viên bỗng nhiên kêu một tiếng, tựa như đang nhắc nhở cái gì.

Mà cùng lúc đó, Trịnh Thanh sau lưng xuất hiện một đạo tóc tai bù xù thân ảnh, người này chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Trịnh Thanh sau lưng, một quyền đánh phía Trịnh Thanh phía sau lưng!

Tựa hồ là hiểu rõ Tiểu Viên nhắc nhở, cũng dường như cảm nhận được sau lưng truyền đến nguy hiểm, nắm đấm sắp tới gần một khắc này, Vương Văn Thù lăn khỏi chỗ, miễn cưỡng tránh qua, tránh né một quyền này.

Liên tiếp mấy cái lăn lộn, kéo ra một khoảng cách về sau, Trịnh Thanh dẫn theo trường thương đứng lên, nhìn về phía cái kia đạo tóc tai bù xù thân ảnh, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Thân là lục phẩm đỉnh phong võ giả hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, toàn bộ Thái Thương quận, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể tại hắn không phát giác gì tình huống dưới tiếp cận hắn.

Vậy mà lúc này lại là xuất hiện một cái ngoại lệ, cái này đạo tóc tai bù xù đều đã xuất hiện ở phía sau của hắn, hắn lại là không phát giác gì, nếu không phải Tiểu Viên nhắc nhở, hắn chỉ sợ ít nhất là cái bản thân bị trọng thương kết cục.

"Ngươi là người phương nào?"

Trịnh Thanh ánh mắt ngưng trọng nhìn qua cái kia đạo tóc tai bù xù thân ảnh, trong lòng trầm trọng.

Vốn cho rằng lập tức có thể đem Vương Văn Thù cầm xuống, không ngờ lại trống rỗng xuất hiện một cường giả như vậy.

"Ta là người phương nào?"

Cái kia tóc tai bù xù thân ảnh thanh âm có chút khàn giọng: "Ngươi xâm nhập ta Vương gia, bây giờ lại đến hỏi ta người nào?"

"Phụ thân!"

Vương Văn Thù ngạc nhiên gọi ra thân phận của người này, nhìn đến Vương Trường Sinh một khắc này, hắn toàn thân đều nhẹ nới lỏng, dường như không có chuyện gì là Vương Trường Sinh không giải quyết được.

Mà sự thật cũng đích thật là như thế.

Phụ thân võ đạo thiên phú trác tuyệt, sớm tại 20 tuổi niên kỷ chính là lục phẩm đỉnh phong võ giả, bây giờ hơn mười năm đi qua, ai cũng không biết phụ thân tại võ đạo phía trên đi ra bao xa!

Lúc này Vương gia gặp phải tình thế nguy hiểm, phụ thân một tay liền có thể giải khai!

Phụ thân? !

Trịnh Thanh chấn động trong lòng, hắn hiểu qua Vương gia, nhiên biết rõ Vương Văn Thù có phụ thân là ai.

Vương Văn Thù phụ thân chính là đời trước Vương gia tộc trưởng, 20 tuổi sinh hạ Vương Văn Thù thời điểm, hắn cũng đã là lục phẩm cảnh giới đỉnh cao, bây giờ hơn mười năm đi qua, Vương Trường Sinh võ đạo cảnh giới sợ rằng sẽ hết sức kinh người, ít nhất là cái ngũ phẩm võ giả, thậm chí càng cao!

Ý thức được Vương Trường Sinh thân phận Trịnh Thanh trong lòng hồi hộp, vội vàng lui lại một chút, kéo ra cùng Vương Trường Sinh ở giữa khoảng cách.

Mà Vương Trường Sinh thì là quét mắt một vòng chiến trường, chậm rãi mở miệng nói: "Đã bao nhiêu năm, còn chưa bao giờ có người dám xâm nhập qua Vương gia."

Dứt lời, Vương Trường Sinh lại nói: "Bất quá. . . Đã tới, vậy liền đều lưu lại!"

Dứt lời, Vương Trường Sinh thân hình lóe lên, người đã biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã tới gần Trịnh Thanh, một quyền đánh ra!

Nhanh, quá nhanh

Vô luận là Vương Trường Sinh di động, còn là hắn tốc độ ra quyền đều cực kỳ kinh người, Trịnh Thanh thậm chí cũng còn chưa phản ứng lại, Vương Trường Sinh liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lúc khẩn cấp quan trọng, Trịnh Thanh chỉ có thể bằng vào bản năng, nâng lên cánh tay trái tiến hành đón đỡ.

"Răng rắc!"

Vương Trường Sinh nắm đấm giống như sắt thét đồng dạng, một quyền rơi xuống, Trịnh Thanh xương cánh tay trong nháy mắt bẻ gãy.

"Đây cũng không phải là lục phẩm võ giả hẳn là có lực lượng!"

Trịnh Thanh chấn động trong lòng, mượn cỗ lực lượng này bay rớt ra ngoài, tận lực thoát ly Vương Trường Sinh phạm vi công kích.

"Trịnh huynh."

Cách đó không xa, Hàn Nhạc biến sắc, theo Vương Trường Sinh xuất hiện đến bây giờ bất quá mấy cái hô hấp công phu, Trịnh Thanh liền là bị thương tổn, đây đối với phe mình không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ chuyện bất lợi.

Càng làm cho Hàn Nhạc kinh hãi chính là, cái kia Vương Trường Sinh tốc độ quá nhanh, xuất quyền chi mãnh liệt, liền hắn đều khó mà bắt được hắn di động quỹ tích, nếu không phải Trịnh Thanh trên tay có bao cổ tay tháo bỏ xuống một phần lực lượng, chỉ sợ lúc này Trịnh Thanh liền không chỉ là xương gãy đơn giản như vậy, mà chính là xương cánh tay trực tiếp bị oanh vỡ thành cặn bã.

"Trịnh huynh, ta đến giúp ngươi!"

Hàn Nhạc trong lòng biết không thể lại để cho Trịnh Thanh một mình phấn chiến, hắn một đao đánh chết ngăn cản Vương gia võ giả, sau đó nhanh chân vọt tới Trịnh Thanh bên người, một đao vung ra, bức lui lại lần nữa công hướng Trịnh Thanh Vương Trường Sinh.

"Trịnh huynh, ngươi không sao chứ?"

Hàn Nhạc giơ đao, cảnh giác nhìn qua Vương Trường Sinh đồng thời hỏi.

"Không có việc gì."

Trịnh Thanh rũ cụp lấy cánh tay trái, Vương Trường Sinh quyền lực hung mãnh, một quyền phía dưới, cánh tay trái của hắn bao cổ tay trực tiếp vỡ nát, xương tay cũng là bẻ gãy, lúc này cánh tay này đã tạm thời phế bỏ.

"Hàn huynh."

Trịnh Thanh trầm giọng nói: "Người này là Vương gia tiền nhiệm gia chủ, chí ít nắm giữ ngũ phẩm cảnh giới, nhất định phải hai người các ngươi hợp lực đối phó hắn mới được!"

"Một đám ô hợp, cho dù hợp lực lại có thể thế nào?"

Vương Trường Sinh xùy cười một tiếng, hoàn toàn không đem Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc để vào mắt.

Thế mà, ngay tại hắn tiếng nói vừa ra đồng thời, một tiếng hét thảm tiếng bỗng nhiên vang lên.

A

Mọi người bỗng nhiên quay đầu, đã thấy Vương Văn Thù hai mắt trừng lớn, chỗ cổ xuất hiện một đạo vết máu, đại lượng huyết dịch theo vết máu bên trong phun ra ngoài, cũng mang đi Vương Văn Thù trên thân tất cả khí lực.

Nguyên lai, ngay tại Vương Trường Sinh công kích Trịnh Thanh thời điểm, Tiểu Viên thừa dịp Vương Văn Thù không sẵn sàng, một trảo vạch phá cổ họng của hắn, kết thúc cái này Vương gia gia chủ sinh mệnh!

"Tốt tốt tốt!"

Hàn Nhạc nở nụ cười, "Cái này Vương Văn Thù làm nhiều việc ác, bây giờ cũng coi là gặp báo ứng!"

Trịnh Thanh cũng là ánh mắt sáng lên, Vương Văn Thù mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng cũng là thực sự lục phẩm đỉnh phong cảnh giới, nếu để hắn chậm tới thêm vào chiến trường, đối với mình bọn người hiển nhiên cực kỳ bất lợi.

Giờ phút này Vương Văn Thù bị Tiểu Viên giết chết, chính mình cùng Hàn Nhạc chỉ cần chuyên tâm đối phó Vương Trường Sinh liền trở thành.

Vương Trường Sinh tuy là ngũ phẩm, nhưng mình cùng Hàn Nhạc hợp lực, chưa hẳn không thể ngăn cản hắn, huống chi. . . Còn có một cái Tiểu Viên ở bên cạnh nhìn chằm chằm!

"Con ta!"

Vương Trường Sinh đồng tử chấn động, hắn mặc dù coi thường thân tình, một lòng si mê võ đạo, có thể Vương Văn Thù chung quy là con trai duy nhất của hắn, giờ phút này bỗng nhiên nhìn thấy con của mình bỏ mình. . .

Lửa giận ngập trời cơ hồ đem Vương Trường Sinh cả người bao phủ!

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc, trong mắt tựa như muốn phun ra hỏa diễm đến: "Các ngươi, đều phải chết!"

Dứt lời, Vương Trường Sinh một bước xông ra, bằng tốc độ kinh người xông về Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc.

"Tốc độ thật nhanh."

Hàn Nhạc ánh mắt ngưng tụ, một đao hướng về phía trước chém ra.

Thế mà sau một khắc, một màn kinh người xuất hiện.

Đã thấy Hàn Nhạc chém ra lưỡi đao đột nhiên đình trệ tại trong giữa không trung, tập trung nhìn vào, lại là Vương Trường Sinh chỉ dùng một cái tay liền bắt lấy thân đao của hắn!

"Làm sao có thể?"

Hàn Nhạc trong lòng hoảng hốt, một đao kia hắn nhưng là gia trì nội kình, làm sao có thể bị người dùng huyết nhục bàn tay bắt lấy?

Vương Trường Sinh không nói, cánh tay lắc một cái, Hàn Nhạc đao trong nháy mắt gãy thành hai đoạn.

Ngay sau đó, Vương Trường Sinh gần người mà lên, đánh một cùi chỏ đè vào Hàn Nhạc ở ngực!

"Phốc phốc!"

Mãnh liệt trùng kích lực tựa như muốn đem Hàn Nhạc ngũ tạng lục phủ chấn vỡ đồng dạng, trong miệng của hắn phun ra đại lượng máu tươi, thân thể khôi ngô càng là như là bắn ra như đạn pháo bay rớt ra ngoài..