Chương 375: Thúc thủ vô sách

Chương 375: Thúc thủ vô sách

Cha

Đang cùng Vương gia võ giả chém giết Hàn Tấn tam huynh đệ biến sắc, trên mặt treo đầy vẻ lo lắng.

Mà Hàn Nhạc bản thân thì là trên không trung xẹt qua một đầu duyên dáng đường vòng cung, phù phù một tiếng đúng lúc rơi vào Trần Đạo trước người cách đó không xa.

Trần Đạo tiến lên đem Hàn Nhạc đỡ dậy, dò hỏi: "Hàn quán chủ, ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ!"

Hàn Nhạc đột nhiên ho ra lượng ngụm máu tươi, nói: "Không có việc gì."

Nói, Hàn Nhạc theo chỗ ngực lấy ra một dạng đồ vật, đó là một cái hình tròn Hộ Tâm kính, lúc này Hộ Tâm kính đã toàn bộ lõm đi xuống, nếu không phải khối này Hộ Tâm kính cùng trên người giáp trụ giúp Hàn Nhạc ngăn cản phần lớn lực lượng, chỉ sợ Vương Trường Sinh cái này một khuỷu tay đánh đủ để cho trái tim của hắn vỡ tan.

"Người này cảnh giới xa xa không chỉ ngũ phẩm!"

Hàn Nhạc một bên đứng dậy, một bên trầm giọng nói ra, lục phẩm đỉnh phong cùng ngũ phẩm mặc dù có khoảng cách, nhưng chênh lệch tuyệt đối không có khả năng lớn đến hắn không thể chống đỡ một chút nào cấp độ.

Bởi vậy, hắn có thể kết luận, Vương Trường Sinh tuyệt đối không chỉ là ngũ phẩm cảnh giới!

"Không chỉ ngũ phẩm..."

Trần Đạo trong lòng run lên, ánh mắt rơi tại di chuyển nhanh chóng Tiểu Viên trên thân.

Mà cùng lúc đó, một kích húc bay Hàn Nhạc Vương Trường Sinh lần nữa động.

Hàn Nhạc rơi xuống đất thời điểm, Trịnh Thanh đúng lúc một thương đâm về Vương Trường Sinh.

Hừ

Vương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, cổ hơi nghiêng, nhẹ nhõm nhường Trịnh Thanh đầu thương thất bại, ngay sau đó, Vương Trường Sinh trái tay nắm chặt cán thương, cứ thế mà nhường trường thương đình trệ xuống tới, cho dù là lấy Trịnh Thanh chi lực, cũng không cách nào rút về trường thương!

"Không tốt!"

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú nhường Trịnh Thanh lập tức làm ra vứt bỏ thương quyết định, có thể lại đã chậm!

Tại hắn còn không tới kịp buông tay thời điểm, một cỗ lực kéo đột nhiên bạo phát, Trịnh Thanh cả thân thể không tự chủ được nghiêng về phía trước.

Mà cùng lúc đó, Vương Trường Sinh tay phải nắm tay, một quyền đánh phía Trịnh Thanh lồng ngực.

Ầm

Nắm đấm giống như trọng chùy nện ở Trịnh Thanh ở ngực, Trịnh Thanh hai mắt nhô lên, trong miệng phun ra đại lượng máu tươi, ngay sau đó, cả người đằng không mà lên, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, sau đó đập ầm ầm rơi vào Trần Đạo trước người.

"..."

Nhìn qua liên tiếp rơi ở trước mặt mình Hàn Nhạc cùng Trịnh Thanh, Trần Đạo không khỏi trầm mặc, Vương Trường Sinh quá mức cường hãn, vẻn vẹn hắn ra sân một lát sau, phe mình mạnh nhất hai cái chiến lực chính là tuần tự bị trọng thương, chiến đấu lực giảm bớt đi nhiều.

"Khụ khụ khụ!"

Trịnh Thanh dùng hoàn chỉnh tay phải chi chống đất, thất tha thất thểu đứng lên, nhìn về phía Vương Trường Sinh trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Hắn vốn cho rằng, dựa vào hắn cùng Hàn Nhạc hợp lực, chưa hẳn không thể cùng Vương Trường Sinh một trận chiến.

Có thể thẳng đến lúc này hắn mới phát hiện, hắn đánh giá cao chính mình cùng Hàn Nhạc, cũng đánh giá thấp Vương gia "Võ si" !

Người này mạnh, đã không phải là lục phẩm võ giả có thể chống lại, Trịnh Thanh thậm chí cảm thấy đến, người này rất có thể đã siêu việt ngũ phẩm!

"Hàn huynh."

Khóe miệng còn tại rướm máu Hàn Nhạc hỏi: "Ngươi vẫn còn có biện pháp sao?"

Trịnh Thanh trầm mặc, Vương Trường Sinh cường đại, nhường hắn thúc thủ vô sách.

Nhưng mà lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Cất bước đi hướng Trịnh Thanh, Hàn Nhạc hai người Vương Trường Sinh bỗng nhiên thần sắc nhất biến, cơ hồ là bản năng cúi đầu.

Sau một khắc, một vệt bóng đen theo Vương Trường Sinh trên đỉnh đầu xuyên thẳng qua mà qua, mang đi Vương Trường Sinh liên miên tóc.

Vương Trường Sinh sờ lên đỉnh đầu của mình, vừa rồi một khắc này, nếu là hắn cúi đầu buổi tối như vậy trong nháy mắt, chỉ sợ bị cắt đứt cũng không phải là tóc của hắn, mà chính là cổ của hắn!

"Tốt súc sinh!"

Vương Trường Sinh nhìn về phía rơi trên mặt đất Tiểu Viên, trong mắt tràn đầy băng lãnh sát ý, chính là cái này súc sinh giết chết con trai duy nhất của hắn Vương Văn Thù.

Một kích không thành Tiểu Viên thì là ngẩng mặt lên nhìn thoáng qua Vương Trường Sinh, ngay sau đó, tứ chi phát lực, trong nháy mắt biến mất tại Vương Trường Sinh trong tầm mắt.

"Làm sao lại như vậy?"

Vương Trường Sinh khẽ giật mình, làm ngũ phẩm đỉnh phong hắn thị lực hạng gì cường hãn?

Thế mà, cho dù là hắn, lúc này cũng không cách nào thấy rõ Tiểu Viên di động quỹ tích.

Vương Trường Sinh đứng tại chỗ, bắp thịt cả người kéo căng đề phòng, giờ khắc này hắn, đã nhận ra nguy hiểm.

Cái này tốc độ quỷ dị thú nhỏ, là thật có thể mang đến cho hắn uy hiếp.

Mà Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc thì là thần sắc vui vẻ, vẻn vẹn vừa đối mặt liền đem bọn hắn đánh thành trọng thương Vương Trường Sinh giờ phút này lại bị Tiểu Viên làm không dám nhúc nhích, đây không thể nghi ngờ là một kiện phấn chấn nhân tâm sự tình.

"Trần tiểu hữu!"

Trịnh Thanh quay đầu nhìn về phía Trần Đạo, trong mắt chứa hi vọng: "Tiểu Viên có thể đối phó Vương Trường Sinh sao?"

Lúc này, Tiểu Viên đã là phe mình hy vọng duy nhất, như Tiểu Viên không cách nào chiến thắng hoặc là cuốn lấy Vương Trường Sinh, cái kia phe mình chỉ sợ muốn toàn bộ bỏ mình.

Dù sao ngũ phẩm cảnh giới Vương Trường Sinh thật là quá mức mạnh mẽ.

"Ta không biết."

Trần Đạo lắc đầu, Tiểu Viên chiến đấu lực vẫn luôn là một điều bí ẩn, mặc dù ngón tay vàng nói cho hắn biết Tiểu Viên chiến đấu lực tương đương với tứ phẩm võ giả, nhưng Trần Đạo cũng chưa gặp qua tứ phẩm võ giả là dạng gì, bởi vậy hắn đối với Tiểu Viên chiến đấu lực vẫn luôn không có một cái nào rõ ràng khái niệm, cũng vô pháp phán đoán Tiểu Viên phải chăng có thể chiến thắng ngũ phẩm Vương Trường Sinh.

Bất quá, lấy Tiểu Viên cho tới nay biểu hiện, Trần Đạo cảm thấy, nó hẳn là sẽ không để cho mình thất vọng.

Anh

Thanh âm thanh thúy giống như sấm sét một dạng tại Vương Trường Sinh bên tai nổ vang, di chuyển nhanh chóng Tiểu Viên uyển giống như quỷ mị xuất hiện ở Vương Trường Sinh sau lưng, một trảo vung ra.

Vương Trường Sinh phản ứng cực nhanh, cơ hồ ngay tại Tiểu Viên hiện ra thân hình trong nháy mắt, quay người, xuất quyền!

"Ô ô ô!"

Nắm đấm phá vỡ không khí, mang theo bén nhọn thanh âm.

Đang muốn đánh lén Tiểu Viên trong lòng giật mình, thân thể nho nhỏ trên không trung tại chỗ một cái biến hướng, lại biến mất tại Vương Trường Sinh trong tầm mắt.

"Đáng chết! Súc sinh này sao linh hoạt như vậy!"

Vương Trường Sinh nhìn thoáng qua hữu quyền của mình, vừa rồi ngay tại quả đấm của hắn sắp công kích đến Tiểu Viên một khắc này, Tiểu Viên lấy cường đại mềm mại tính cứ thế mà cải biến tư thế, hai cái chân sau giẫm tại quả đấm của hắn trên, mượn lực lượng của hắn, lại biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

Anh

Tiểu Viên lần nữa hiện ra thân hình, lần này nó lựa chọn là đánh lén Vương Trường Sinh bắp chân.

Thế mà, sớm có đề phòng Vương Trường Sinh phản ứng không chậm chút nào, Tiểu Viên móng vuốt vừa mới vung ra, Vương Trường Sinh liền thoát ra nhanh lùi lại, nhường Tiểu Viên móng vuốt rơi xuống cái không.

"Con súc sinh chết tiệt!"

Cùng Tiểu Viên kéo ra khoảng cách an toàn Vương Trường Sinh mười phần nổi nóng.

Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá.

Tiểu Viên tốc độ thực sự quá nhanh, cho dù là lấy hắn ngũ phẩm đỉnh phong thị lực, cũng không cách nào bắt được Tiểu Viên di động, chớ nói chi là công kích đến Tiểu Viên.

Mà công kích không đến Tiểu Viên liền mang ý nghĩa, hắn chỉ có thể bị động phòng thủ, đây đối với Vương Trường Sinh tới nói tuyệt đối là một kiện vô pháp tiếp nhận sự tình.

Phải biết, ngũ phẩm đỉnh phong cảnh giới hắn, chính là tại cái này Thái Thương quận tìm không đến bất luận cái gì một địch thủ tồn tại, lại không nghĩ sẽ bị một con dã thú ép chật vật như thế.

Hô

Vương Trường Sinh thở ra một hơi, nín hơi ngưng thần, nhắm hai mắt lại, dự định dựa vào thính giác bắt Tiểu Viên vị trí..