Chương 376: Một cái cũng không để lại

Chương 376: Một cái cũng không để lại

Tiểu Viên lại không có vội vã động, mà chính là tứ chi chạm đất, đen cúc áo giống như tròng mắt quay tròn chuyển động, tựa hồ tại suy nghĩ nên như thế nào giết chết trước mặt cái này tóc tai bù xù người.

Trong lúc nhất thời, một người một thú tựa hồ lâm vào tình trạng giằng co, vô luận là Vương Trường Sinh, vẫn là tiểu tròn, đều đang ngó chừng đối phương, ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mà một bên khác, Hàn Nhạc cùng Trịnh Thanh thì là liếc nhau, rung động trong lòng không hiểu!

Như thế cường hãn, thậm chí một chiêu liền có thể đem bọn hắn đánh thành trọng thương Vương Trường Sinh, lại bị Trần Đạo cái kia xem ra người vật vô hại thú nhỏ làm đến chật vật như thế, cái này là thật lật đổ hai người nhận biết.

Bọn hắn nhớ rõ, Trần Đạo trước đó nói đúng lắm... Con thú này thực lực không thua gì ngũ phẩm võ giả, thế mà, Tiểu Viên lúc này biểu hiện ra thực lực, nhưng lại xa xa thắng qua ngũ phẩm võ giả!

Nghĩ tới chỗ này Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc nhìn về phía Trần Đạo ánh mắt không khỏi cổ quái, xem ra, Trần tiểu hữu cũng không có trăm phần trăm tin mặc chúng ta a!

Tuy nói Trần Đạo che giấu Tiểu Viên thực lực, nhưng trong lòng hai người cũng không có quá nhiều khúc mắc, ngược lại mười phần kinh hỉ!

Nếu không phải Tiểu Viên như thế cường hãn, chỉ sợ lúc này thì bọn hắn đã vẫn lạc tại Vương Trường Sinh chi thủ!

Anh

Lúc này, Tiểu Viên tròng mắt ngừng lại chuyển động, giống như là nghĩ đến đối phó Vương Trường Sinh phương pháp.

Chỉ thấy nó miệng nhỏ khẽ nhếch, đột nhiên phun ra hỏa diễm!

Oanh

Hỏa diễm đập vào mặt, nhắm mắt lại Vương Trường Sinh chỉ cảm thấy trong mắt một mảnh hỏa hồng, ngay sau đó, một cỗ sóng nhiệt đem hắn bao khỏa.

Hắn đột nhiên mở mắt, sau đó...

Cả người đều mộng.

Tóc của hắn, y phục trên người hắn đúng là kịch liệt bốc cháy lên, hỏa thế ở trên người hắn lan tràn, nhường hắn hóa thành một hỏa nhân!

"Ở đâu ra hỏa diễm?"

Vương Trường Sinh chung quy là ngũ phẩm võ giả, đương nhiên sẽ không bị chỉ là hỏa diễm làm bị thương, hắn toàn thân chấn động, trên thân chính tại kịch liệt thiêu đốt quần áo trong nháy mắt nổ tung, thì liền thiêu đốt lên tóc cũng theo trên đầu tróc ra, cả người trực tiếp biến thành sạch sẽ bóng bẩy trần như nhộng trạng thái.

Ây

Nhìn lấy trần như nhộng Vương Trường Sinh, không chỉ Trịnh Thanh, Hàn Nhạc mộng, thì liền đang chiến đấu chính mình phe nhân mã cùng Vương gia võ giả cũng mộng.

Tiểu Viên miệng phun hỏa diễm đã đầy đủ để bọn hắn chấn kinh, Vương Trường Sinh phản ứng càng làm cho bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cái này chân ướt chân ráo trên chiến trường, đột nhiên xuất hiện một cái trần trụi nam, thật sự là để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị a!

Thậm chí...

Còn có không ít người chú ý tới Vương Trường Sinh dưới hông cái kia xấu xí chi vật, không khỏi lấy chính mình cùng Vương Trường Sinh so sánh một chút, nhất thời trong lòng ẩn ẩn dâng lên một cỗ cảm giác tự hào.

Chính mình mặc dù thực lực không bằng Vương Trường Sinh, nhưng mình chim so với hắn lớn a!

"Nghĩ không ra oa, cái này Vương gia lão gia chủ càng như thế ngắn nhỏ, trách không được không thích nữ nhân, chỉ si mê với võ đạo!"

Hàn Nhạc cười lên ha hả, điên cuồng cười nhạo Vương Trường Sinh, Trịnh Thanh cùng với những cái khác chính mình phe nhân mã cũng là hiểu ý cười một tiếng.

Mà Vương Trường Sinh... Đầy mặt đỏ thẫm!

Dưới hông chi vật chính là hắn không nguyện ý nhất để cho người ta nhìn thấy đồ vật, chưa từng nghĩ, tại súc sinh này bức bách phía dưới, lại nhường hắn xấu xí đem ra công khai!

"Con súc sinh chết tiệt!"

Vương Trường Sinh trong lòng sát ý càng sâu.

Nhưng mà lúc này, Tiểu Viên cũng động!

Kình gió đập vào mặt, thừa dịp Vương Trường Sinh bạo áo thời điểm, Tiểu Viên thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Vương Trường Sinh trước người, một trảo vung ra!

"Phốc phốc!"

Không thể tới lúc phản ứng lại Vương Trường Sinh chỉ cảm thấy hạ thân đau xót, cúi đầu xem xét, đã thấy cái kia nhỏ bé chi vật trên lại xuất hiện một đạo vết máu, càng kinh khủng chính là, phía trên còn truyền đến một loại chết lặng cảm giác, cái kia là Tiểu Viên bám vào tại trên móng vuốt băng sương chi lực, tại móng vuốt trúng mục tiêu trong nháy mắt, băng sương chi lực liền đem Vương Trường Sinh nhỏ bé chi vật đóng băng.

"A a a!"

Vương Trường Sinh giận cơ hồ điên cuồng.

Có thể Tiểu Viên căn bản thờ ơ, hắn vòng quanh Vương Trường Sinh di chuyển nhanh chóng, thỉnh thoảng phun ra hỏa diễm, hỏa diễm tuy vô pháp chân chính thương tổn Vương Trường Sinh, có thể Vương Trường Sinh cũng không dám tùy tiện nhường hỏa diễm rơi trên người mình.

Mà thừa dịp Vương Trường Sinh tránh né hỏa diễm thời điểm, Tiểu Viên thì là không ngừng xuất hiện, tại Vương Trường Sinh trên thân chế tạo ra cái này đến cái khác vết thương.

Rất nhanh, Vương Trường Sinh cả người liền đã mình đầy thương tích, thân thể trần truồng trên xuất hiện một đạo lại một đạo dữ tợn vết thương, cả người giống như hóa thành một cái huyết nhân.

"Lão gia chủ!"

Vương gia đám võ giả thần sắc đại biến, Vương Trường Sinh xuất hiện một khắc này, bọn hắn vốn cho rằng phe mình tất thắng không thể nghi ngờ, có thể ai có thể nghĩ tới, cục diện lại biến thành hiện tại loại này bộ dáng?

Lão gia chủ không chỉ có không có có thể thu thập rơi Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc, ngược lại bị một cái tay nhỏ làm thành dạng này, chẳng lẽ lại...

Vương gia thật muốn vong sao?

Vương gia võ giả vương cấn nhìn chung quanh chiến trường một chút, trong mắt lóe lên một vệt vẻ đau thương, bọn hắn những người này đem hết toàn lực, nhưng tại đối phương chém giết phía dưới, phe mình cơ hồ không có chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Lúc này Vương gia võ giả đã ngã xuống bảy tám phần, xem xét lại người của đối phương ngựa, chỉ có số ít người bị thương nhẹ thế, một cái trọng thương đều không có.

Lúc này lão gia chủ lại bị cuốn lấy, Vương gia đã... Nguy cơ sớm tối!

"Đáng giận súc sinh!"

Vương Trường Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, sắc bén hai mắt đảo qua bốn phía, muốn tìm được Tiểu Viên tung tích.

Có thể còn không đợi hắn nhìn đến Tiểu Viên, hỏa diễm lại là đánh tới!

Oanh

Hỏa diễm đem Vương Trường Sinh bao phủ trong đó, cùng lúc đó, một vệt bóng đen xông vào trong ngọn lửa, thừa dịp Vương Trường Sinh dập tắt hỏa diễm thời khắc, một trảo vung hướng về phía Vương Trường Sinh yết hầu.

"Phốc phốc!"

Lưỡi dao mở ra huyết nhục, máu tươi như suối phun đồng dạng theo Vương Trường Sinh chỗ cổ phun ra ngoài, Vương Trường Sinh dập tắt hỏa diễm động tác đột nhiên trì trệ, cúi đầu muốn nhìn rõ cổ mình chỗ vết thương, lại phát hiện cái này căn bản là phí công, lấy người thân thể kết cấu, trừ phi Vương Trường Sinh nắm giữ tu tiên trong tiểu thuyết thần thức, không phải vậy là không thể nào thấy mình cổ.

"Ôi ôi..."

Vương Trường Sinh muốn nói cái gì, có thể yết hầu phá toái, nhường hắn chỉ có thể phát ra ôi ôi ôi thanh âm, ngay sau đó, Vương Trường Sinh cảm giác được trong thân thể mình khí lực tại tốc độ chảy xói mòn, rất nhanh, khí lực hoàn toàn biến mất, Vương Trường Sinh cũng là hai mắt tối đen, triệt để sa vào đến vô tận hắc ám bên trong.

Vương gia võ si, Thái Thương quận vụng trộm tối cường giả, tại thời khắc này, sinh mệnh triệt để đi hướng điểm cuối!

Oanh

Bao vây lấy Vương Trường Sinh hỏa diễm đột nhiên biến đến bạo liệt lên, rất nhanh, liền đem Vương Trường Sinh thiêu thành tro tàn, Vương gia lão gia chủ, hài cốt không còn!

"Lão gia chủ!"

"Tứ đệ!"

Vương gia võ giả cùng Vương Văn Thù ba cái bá bá phát ra một trận tuyệt vọng than khóc.

Trịnh Thanh cùng Hàn Nhạc thì là thần sắc cuồng hỉ, theo Vương Trường Sinh ngã xuống, Vương gia diệt vong, đã thành kết cục đã định!

"Chư vị, Vương gia người, một cái cũng không để lại!"

Trịnh Thanh quát lên một tiếng lớn, dùng hoàn chỉnh tay phải nhặt lên trường thương của mình, một bước phóng ra!

"Phốc phốc!"

Trường thương như rồng, trực tiếp đâm rách Vương Văn Thù đại bá yết hầu, ngay sau đó, Trịnh Thanh một lát không ngừng, liên tiếp đâm ra hai thương, đem Vương Văn Thù nhị bá cùng tam bá liên tiếp đâm chết!.