Chương 377: Chấn nhiếp

Chương 377: Chấn nhiếp

Hàn Nhạc cũng chống đỡ thụ thương thân thể phóng tới cái khác Vương gia võ giả, theo sự gia nhập của hắn, rất nhanh, Vương gia võ giả chính là như là bị thu gặt rơm rạ đồng dạng ào ào ngã xuống, không còn có một cái đứng đấy Vương gia võ giả.

Hô

Hàn Tấn thở dài ra một hơi, hôm nay trận chiến đấu này, có thể nói là hắn kinh lịch dài đằng đẵng nhất, kịch liệt nhất chém giết, theo cửa bắc một đường giết tới Vương gia chủ trạch, tuần tự cùng không dưới bốn cái thất phẩm võ giả giao thủ, cái này khiến hắn khó tránh khỏi có loại tinh bì lực tẫn cảm giác.

May ra gần trước khi lên đường phe mình người đều mặc vào giáp trụ, giáp trụ cái đồ chơi này đang chém giết lẫn nhau thời điểm lực phòng ngự đủ mạnh mẽ, bởi vậy phe mình chỉ có số ít người thụ thương, cũng không người tử vong.

Cái khác Trịnh gia cùng Toái Nhạc võ quán võ giả cũng là thở dài một hơi, cái này tràng quá trình chiến đấu có thể xưng thoải mái chập trùng, làm Vương Trường Sinh hiện thân một khắc này, bọn hắn cơ hồ coi là phe mình chắc chắn thất bại.

May mắn chính là, bọn hắn có cường hãn trợ lực!

Ánh mắt mọi người nhìn về phía cái kia một lần nữa nhảy đến Trần Đạo trên bờ vai nằm xuống thú nhỏ, ánh mắt chấn động!

Là cao quý ngũ phẩm đỉnh phong Vương Trường Sinh, vẻn vẹn vừa đối mặt liền đem quận thủ cùng Hàn quán chủ đánh thành trọng thương, thực lực có thể xưng vô địch.

Thế mà, mạnh mẽ như vậy Vương Trường Sinh, lại bị cái này xem ra người vật vô hại thú nhỏ tại chỗ chém giết, càng kinh khủng chính là, con thú nhỏ này còn có thể miệng phun hỏa diễm. . .

Giờ khắc này, mọi người không khỏi nổi lòng tôn kính, cũng không dám nữa đối Tiểu Viên có nửa phần lòng khinh thị, ngược lại trong lòng ẩn ẩn đem coi là thần thú!

Ừm

Một thương đâm chết ba cái Vương gia tộc lão Trịnh Thanh đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, lại thấy phía trước xuất hiện đại lượng hỏa quang, ngay sau đó, một đám đỉnh nón trụ quăng giáp Vương gia bộ khúc xuất hiện ở Trịnh Thanh trong tầm mắt.

Mang theo Vương gia bộ khúc trở về Vương Vũ nhìn qua thi thể khắp nơi, muốn rách cả mí mắt: "Phụ thân, tộc lão! ! !"

Vương Vũ đồng tử rung động, hoàn toàn không thể tin được xuất hiện tại trước mắt mình tình cảnh này, phụ thân của hắn, tộc nhân của hắn, tất cả đều đổ xuống mặt đất, triệt để đoạn tuyệt hô hấp!

"A a a!"

Vương Vũ điên cuồng tru lên, trong mắt sát ý mãnh liệt: "Các tướng sĩ, giết bọn hắn cho ta!"

Vâng

Mấy trăm cái Vương gia bộ khúc cùng kêu lên đồng ý, ngay sau đó, tay cầm trường đao bọn hắn giơ đao lên lưỡi, xếp thành quân trận, uyển như là một ngọn núi chậm rãi áp hướng đối diện Trịnh Thanh bọn người.

Nhìn qua chậm rãi đè xuống Vương gia bộ khúc, Hàn Tấn chờ người vẻ mặt nghiêm túc, ác chiến thật lâu bọn hắn rất nhiều người đã là thoát lực trạng thái, muốn đối phó cái này mấy trăm cái Vương gia bộ khúc, chỉ sợ cũng không dễ dàng!

Hừ

Trịnh Thanh đây là hừ lạnh một tiếng, hoàn chỉnh tay phải hung hăng đem trường thương trong tay ném ra!

Xèo

Trường thương hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp phóng tới đối diện Vương gia bộ khúc.

"Phốc phốc!"

Bén nhọn đầu thương đâm xuyên qua phía trước nhất một cái Vương gia bộ khúc bụng, đón lấy, trường thương thế đi không giảm, xuyên qua nên Vương gia bộ khúc thân thể về sau, tiếp tục hướng phía trước phi hành.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Liên tiếp xuyên qua năm cái Vương gia bộ khúc về sau, trường thương còn triệt để đã mất đi động năng, ngừng lại.

Tình cảnh này, nhìn Vương gia bộ khúc bọn họ trong lòng hoảng hốt!

Nhìn qua cái kia năm cái như là xâu mứt quả một dạng bị trường thương xuyên qua thân thể đồng liêu, bọn hắn đều là trong lòng ngạc nhiên.

Một cây trường thương ném ra, liên tiếp xuyên thấu năm người thân thể, cái này là kinh khủng bực nào cự lực?

Giờ khắc này, không số ít khúc dừng bước, thân là Vương gia bộ khúc, bọn hắn cố nhiên không thiếu dũng khí, nhưng tuyệt đối không đến mức không sợ hãi cái chết.

Trịnh Thanh một kích này, trực tiếp vỡ vụn dũng khí của bọn hắn, để bọn hắn xuất hiện e ngại cảm xúc!

"Các ngươi đang làm gì? Giết bọn hắn cho ta!"

Vương Vũ tại bộ khúc sau lưng nổi giận gầm lên một tiếng, thế mà, bộ khúc bọn họ lại là hai mặt nhìn nhau, giẫm chân tại chỗ.

Vừa rồi một kích kia thật là quá mức khủng bố, bọn hắn thực sự không có dũng khí lần nữa đối mặt.

"Ta là Thái Thương quận quận thủ Trịnh Thanh!"

Trịnh Thanh bóc mũ giáp, la lớn: "Vương Văn Thù giết hại bách tính, tội ác tày trời, bây giờ Vương Văn Thù đã đền tội, các ngươi còn không mau mau đầu hàng?"

"Gia chủ chết rồi?"

"Người kia là quận thủ?"

"Chúng ta muốn hay không đầu hàng?"

". . ."

Trịnh Thanh cái này vừa nói, Vương gia bộ khúc bọn họ trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa, làm là Vương gia bộ khúc, bọn hắn đối Vương gia là có đầy đủ trung tâm, có thể đây cũng không có nghĩa là bọn hắn sẽ vì Vương gia mà đối địch với triều đình, càng không có nghĩa là bọn hắn nguyện ý tạo phản!

Nếu là Vương Văn Thù vẫn còn, lấy tộc trưởng thân phận ngược lại là có thể cưỡng ép ra lệnh cho bọn họ đối Trịnh Thanh cái này mệnh quan triều đình động thủ, nhưng lúc này Vương Văn Thù đã chết, dựa vào Vương Vũ cái này Vương gia trưởng tử uy vọng, căn bản không đủ để bọn hắn làm ra tạo phản quyết định!

"Ta là Toái Nhạc võ quán Hàn Nhạc!"

Hàn Nhạc cũng là đi đến cùng Trịnh Thanh sóng vai vị trí, lớn tiếng nói: "Vương gia đầu đảng tội ác đã đền tội, ngươi giống như là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hẳn phải chết không nghi ngờ! Chỉ có đầu hàng, mới có thể lưu lại cho mình một đầu sinh lộ!"

Nói xong, Hàn Nhạc đột nhiên đề cao mấy phần âm lượng: "Hiện tại, bỏ vũ khí xuống, người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết!"

Phe mình những người khác cũng là theo Hàn Nhạc hô lên, mười mấy người thanh âm hội tụ vào một chỗ, lại nhường đối diện mấy trăm cái Vương gia bộ khúc sinh ra một chút e ngại chi tình.

"Tiện chủng đáng chết!"

Nhìn thấy nhà mình bộ khúc chậm chạp không có động tĩnh Vương Vũ thần sắc hung ác, trực tiếp chém ra một đao, giết chết một cái Vương gia bộ khúc.

Hắn đem nên bộ khúc đầu giẫm tại dưới chân, sắc mặt dữ tợn nói: "Tất cả mọi người không cho phép đầu hàng, giết bọn hắn cho ta!"

Thảo

Một cái ở vào Vương Vũ phụ cận Vương gia bộ khúc sơ suất bị phun ra gương mặt máu tươi, hắn đầu tiên là một trận e ngại, ngay sau đó, tức giận lên đầu.

"Cỏ mẹ nó, cái này Vương gia căn bản không đem chúng ta làm người, lão tử giết ngươi!"

Dứt lời, bộ này khúc một đao chính là chém về phía Vương Vũ.

Cái khác Vương gia bộ khúc gặp này, cũng là vô cùng phẫn nộ.

Vương Vũ giết người chết kia bộ khúc, thế nhưng là bình thường cùng bọn hắn đồng thời huấn luyện, ăn ở đều cùng một chỗ đồng bào, giờ phút này nhìn thấy Vương Vũ giết chết hắn, mọi người khó tránh khỏi có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

"Mẹ nó, chúng ta cho Vương gia bán mạng, kết quả là còn muốn bị Vương gia giết chết, các huynh đệ, phản mẹ nó Vương gia!"

"Phản bọn hắn!"

Giết

". . ."

Tức giận lên đầu Vương gia bộ khúc bọn họ trong nháy mắt quay đầu thẳng hướng Vương Vũ.

Gặp một màn này Vương Vũ trong lòng hoảng hốt, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, những này thay Vương gia bán mạng tiện chủng, dám rơi quay đầu lại đối giao chủ nhân của bọn hắn.

"Muốn chết!"

Vương Vũ một đao bổ ra, thất phẩm võ giả lực lượng khổng lồ trong nháy mắt đem đánh tới lưỡi đao bắn ra, ngay sau đó, Vương Vũ đem đánh tới một cái bộ khúc một đao bêu đầu.

Thế mà. . .

Hắn cần phải đối mặt không chỉ có riêng là một cái Vương gia bộ khúc, rất nhanh, đại lượng bộ khúc liền đem nó vây lại, loạn đao đem chặt chết trên mặt đất.

Hừ

Một cái bộ khúc hung hăng đá một chân hai mắt trừng lớn Vương Vũ thi thể, hung hăng gắt một cái, chợt hắn ném đi lưỡi đao, mặt hướng Trịnh Thanh hai đầu gối quỳ xuống: "Trịnh quận thủ, chúng ta nguyện ý đầu hàng, còn mời tha cho chúng ta một mạng!".