Chương 378: Tự do chi mộng

Chương 378: Tự do chi mộng

"Ta cũng nguyện hàng!"

"Trịnh quận thủ, ta nguyện ý đầu hàng, Vương gia làm chuyện ác không liên quan gì đến chúng ta, còn mời tha mạng cho ta."

"Đầu hàng, ta đầu hàng!"

". . ."

Rất nhanh, Vương gia bộ khúc bọn họ chính là ào ào ào quỳ đầy đất, tại Vương gia người chủ sự phần lớn đều đã chết đi tình huống dưới, đầu hàng đã thành bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Dù sao. . . Hạ quốc bách tính, phổ biến đối triều đình cực kỳ e ngại, cho dù là bọn hắn những này Vương gia bộ khúc cũng không ngoại lệ, bọn hắn còn không có tạo phản hoặc là vào rừng làm cướp dũng khí.

Nhìn thấy Vương gia bộ khúc toàn bộ quỳ xuống đất đầu hàng Trịnh Thanh thở dài một hơi, vừa rồi hắn chỗ lấy đem trường thương ném ra, vì chính là chấn nhiếp bọn này Vương gia bộ khúc, hiện tại xem ra, hiệu quả tương đương không sai, thành công khiến cái này Vương gia bộ khúc từ bỏ chống cự.

"Hàn huynh, làm phiền ngươi dẫn người đem bọn hắn trước khống chế lại!"

Trịnh Thanh đối với Hàn Nhạc phân phó một câu, chợt quay đầu trấn an Vương gia bộ khúc: "Các ngươi yên tâm, bản quan biết Vương gia sự tình không có quan hệ gì với bọn họ, bản quan cũng sẽ không lấy tính mạng của các ngươi, các ngươi chỉ cần an tâm đợi, ước chừng một ngày công phu, bản quan liền sẽ thả các ngươi rời đi!"

Đạt được Trịnh Thanh cam kết Vương gia bộ khúc bọn họ nhất thời yên lòng, không lại làm ra bất luận cái gì phản kháng, tùy ý Hàn Nhạc bọn người đem bọn hắn khống chế lại.

Mà cùng lúc đó, Trịnh Thanh thì là dẫn theo những người còn lại tay, đối Vương gia tiến hành kê biên tài sản, đồng thời xử lý Vương gia còn lại tộc nhân cùng nữ quyến.

. . .

. . .

Thái dương dần dần dâng lên, sắc trời vừa mới đánh bóng, Vương gia trang viên bên trong Cẩu Tân bắt đầu từ chính mình rách nát nhà lá bên trong tỉnh lại.

"Nàng dâu."

Cẩu Tân vỗ vỗ ngủ ở bên cạnh bà nương, nói khẽ: "Rời giường, chúng ta nên đi chăm sóc hoa màu."

Cẩu Tân chính là một cái nông dân, nói đúng ra, là Vương gia nông nô.

Theo hắn tổ tông bắt đầu, liền một mực tại là Vương gia trồng trọt, bất quá thân là nông nô, trong đất trồng ra tới hoa màu là không có quan hệ gì với bọn họ, mặc kệ bọn hắn đem điều khiển cho dù tốt, trồng ra tới lương thực cũng toàn bộ quy vương nhà sở hữu, về phần bọn hắn sinh hoạt cần khẩu phần lương thực, vậy dĩ nhiên là do Vương gia cung cấp.

Giống như Cẩu Tân như vậy thay Vương gia trồng trọt nông nô, mỗi ngày có thể thu hoạch được do Vương gia cung cấp hai bữa cơm canh, ngẫu nhiên có thể ăn xong một bữa bột mì loãng, tuyệt đại đa số thời điểm, ăn đều là bột cám cùng trấu phu chất hỗn hợp, ở vào một loại đã ăn không đủ no, lại không đói chết trạng thái.

Vậy mà mặc dù như thế, khi làm việc, Cẩu Tân cũng là không dám có nửa phần lười biếng, đơn giản là. . .

Vương gia sẽ phái ra giám sát nhìn bọn hắn chằm chằm, một khi phát hiện cái nào nông nô lười biếng, nhẹ thì một trận đánh đập, nặng thì xử tử!

Cẩu Tân liền đã từng tận mắt thấy một cái lười biếng nông nô hạ tràng, đó là một cái choai choai hài tử, chỉ vì nó lúc làm việc chơi tâm phát tác, chậm trễ một lát sau, liền bị Vương gia giám sát đánh đập, cả người bị đánh mấy tháng không xuống giường được, thì liền nàng người nhà đều nhận tới trừng phạt, phạt rơi mất ba ngày khẩu phần lương thực.

Cũng chính là cái kia người nhà hàng xóm tâm tính thiện lương, vụng trộm đều đặn cho bọn hắn một số khẩu phần lương thực, nếu không cái kia người nhà đã sớm chết đói.

Ở đây đợi trọng áp phía dưới, Vương gia nông nô tự nhiên là không dám lười biếng.

Mỗi ngày sắc trời sáng lên, Cẩu Tân những này nông nô liền cần muốn rời giường, nếm qua do Vương gia cung cấp sớm ăn sau xuống đất làm việc.

Ngô

Cẩu Tân nàng dâu chậm rãi tỉnh lại, mơ mơ màng màng nói: "Đương gia, trời đã sáng sao?"

"Sáng lên, chúng ta nhanh đi ra ngoài làm việc đi, không phải vậy Vương gia cây roi có thể không nể tình!"

Nghe nói như vậy cẩu mới nàng dâu trong nháy mắt tỉnh cả ngủ, liền vội vàng đứng lên, mặc quần áo tử tế về sau, cùng Cẩu Tân cùng đi ra trong nhà, đi tới ngày bình thường Vương gia cho nông nô thả cơm sân phơi gạo.

"Ây. . . Đây là có chuyện gì?"

Nơi đi tới sân phơi gạo, Cẩu Tân cùng vợ của hắn chính là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, chỉ vì lúc này sân phơi gạo cảnh tượng cùng bọn hắn trong ấn tượng bộ dáng hoàn toàn không giống.

Ngược lại không phải là sân phơi gạo có biến hóa gì, mà chính là giờ phút này hội tụ tại sân phơi gạo quá nhiều người.

Trước kia sân phơi gạo là không cho phép đám nông nô ở lâu, cơm nước xong xuôi về sau liền cần phải lập tức tiến về nông điền bên trong làm việc, mà giờ khắc này sân phơi gạo trên người người nhốn nháo, mà lại những này người còn không có nửa phần muốn ly khai ý tứ.

Ngoài ra, Cẩu Tân cũng không thấy được Vương gia tới thả cơm giám sát.

"Lưu Tam."

Cẩu Tân giữ chặt một cái quen biết nông nô, một mặt khó hiểu nói: "Hôm nay là chuyện gì xảy ra? Tất cả mọi người không cần đi làm việc sao?"

Lưu Tam là cái khuôn mặt ngăm đen hán tử, quay đầu nhìn thoáng qua Cẩu Tân, nói ra: "Còn làm cái rắm sống nha, Vương gia người đều chết sạch rồi...!"

Vương gia người chết sạch?

Cẩu Tân trực tiếp mộng bức, thân là Vương gia nông nô, Lưu Tam nói nghe được lời này nhưng là chân chính đại bất kính ngữ điệu, nếu là bị Vương gia người nghe được, Lưu Tam nhẹ nhất đều phải chịu một trận quất roi.

"Còn không phải sao!"

Lưu Tam nhìn có chút hả hê nói: "Nhìn đến lều trong kia người không có?"

"Thấy được."

Cẩu Tân gật một cái, sân phơi gạo bên trong có một chỗ lều, đó là bình thường Vương gia cho đám nông nô thả cơm địa phương, vậy mà lúc này lều bên trong không thấy cái gì gì đồ dùng nhà bếp, cũng không thấy bất luận cái gì lương thực, chỉ có một người mặc lại phục (lại tốt phục sức) trung niên nhân ngay tại đối đám nông nô nói cái gì đó.

"Đó là Quận Thủ phủ tới quan sai."

Lưu Tam mặt mày hớn hở nói: "Ta cũng là mới vừa mới biết được, nguyên lai tối hôm qua thời điểm, quận thủ dẫn người tấn công vào trang viên, đem Vương gia người tất cả đều giết."

Toàn giết?

Cẩu Tân bị dại ra!

Mặc dù hắn chỉ là một cái nông nô, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn biết được Vương gia cường đại, cường đại như thế Vương gia, sao sẽ bị người giết chết?

"Không tệ, toàn giết!"

Lưu Tam gật đầu nói: "Vương gia gia chủ, tộc lão, cùng những cái kia thường xuyên khi dễ chúng ta võ giả tất cả đều bị quận thủ giết, không còn một mống!"

Nói xong, Lưu Tam lại bổ sung: "Trừ những này người bên ngoài, Vương gia tộc nhân chi thứ, cùng nữ quyến cũng toàn bộ bị bắt, thì liền những cái kia trong bình thường khi dễ chúng ta giám sát cũng không thể trốn qua, toàn bộ bị bắt đi, sau đó bị giam giữ tại quận thành trong nhà giam."

Tê

Cẩu Tân cùng vợ của hắn cùng nhau hít sâu một hơi, theo bản năng hỏi: "Đây chẳng phải là nói, lúc này tòa trang viên này bên trong, một cái Vương gia người cũng bị mất?"

"Còn không phải sao!"

Lưu Tam tươi cười nói: "Lều bên trong người đọc sách kia nói, về sau nơi này liền không còn là Vương gia trang viên, chúng ta những này nông nô, cũng không cần lại là Vương gia làm trâu làm ngựa, có thể chọn rời đi Vương gia trang viên, đi quận thành vụ công, cũng có thể lưu tại trong trang viên tiếp tục trồng chỗ, tóm lại, chúng ta hiện tại đã tự do!"

Tự do. . .

Nghe được cái từ này Cẩu Tân trong mắt lóe lên vẻ ngóng trông, tự do cái từ này đối với những người khác mà nói cũng không xa lạ gì, nhưng đối với hắn bực này Vương gia nông nô mà nói, lại là một cái hoàn toàn xa lạ từ.

Thân là Vương gia nông nô, bọn hắn là không có tự do, mặt trời mọc liền muốn là Vương gia đất cày, mặt trời lặn liền về nhà lá bên trong nghỉ ngơi, mỗi ngày đều đang lặp lại lấy tương tự làm việc, giống như không biết mệt mỏi máy móc giống như.

Đến mức tự do. . . Cẩu Tân cũng liền chỉ ở trong mơ nghĩ tới thôi..