Chương 379: Kéo dài

Chương 379: Kéo dài

Tóm lại, Cẩu Tân đời đời kiếp kiếp thẳng đến hắn, sinh hoạt phạm vi cũng chỉ có Vương gia trang viên phía nam cái này nho nhỏ một khu vực, đến mức trang viên bên ngoài quận thành, Cẩu Tân là chưa bao giờ thấy qua dù là một chút, đừng nói huyện thành, thì liền Vương gia chủ trạch chỗ một khu vực như vậy, đều là bọn hắn cấm đoán đặt chân địa phương.

Theo lý mà nói, nghèo bất quá tam đại, giống như Cẩu Tân dạng này nông nô là không thể nào đem huyết mạch của mình truyền thừa xuống, bất quá Vương gia vì cam đoan nhà mình nông nô số lượng, thường thường sẽ cưỡng ép an bài nông nô bên trong nam nữ trẻ tuổi tiến hành phối đôi, lấy cam đoan nông nô sinh sôi, đây cũng là Cẩu Tân có thể lấy đến nàng dâu nguyên nhân, nếu không phải như thế, là không ai nguyện ý gả cho một cái cơm đều ăn không đủ no, lại tự thân là nô lệ nam nhân.

"Lưu Tam, cái kia quận thủ thật có tốt như vậy tâm?"

Cẩu Tân mắt trợn tròn, thật không thể tin mà hỏi.

"Cái kia quan sai mới nói, còn có thể là giả?"

Lưu Tam cười nói: "Ngươi cứ yên tâm đi! Quận thủ cái kia các loại đại nhân vật chắc chắn sẽ không lừa gạt chúng ta, về sau chúng ta liền không còn là nông nô, không nghĩ trồng trọt lời nói, có thể đi quận thành bên trong mưu sinh, nếu như muốn tiếp tục trồng lời nói cũng thành, chỉ cần tiếp tục lưu lại nơi này thuận tiện! Quan phủ sẽ đem Vương gia giao cho chúng ta trồng trọt."

Nghe vậy, Cẩu Tân trên mặt lóe qua vẻ vui mừng, nhịn không được truy vấn: "Quan phủ kia sẽ giống Vương gia một dạng cho chúng ta cung cấp cơm canh sao?"

"Cái này. . ."

Lưu Tam ấp a ấp úng lên, ngược lại không phải là hắn nghĩ giấu diếm, mà là chuyện này quan sai còn chưa nói qua.

"Sai gia!"

Lúc này, trong đám người, cũng có người lớn tiếng hỏi cùng Cẩu Tân một dạng vấn đề: "Chúng ta nếu là lưu tại nơi này giúp quan phủ trồng trọt, quan phủ sẽ cho chúng ta cung cấp thức ăn sao?"

Nghe vậy, trung niên nhân kia quan sai cười cợt, lắc đầu nói: "Sẽ không!"

Nghe được trả lời đám nông nô nhất thời sắc mặt tối sầm lại, bọn hắn rất nhiều người đã thành thói quen mỗi ngày trồng trọt thời gian, cũng nguyện ý lưu tại nơi này tiếp tục trồng chỗ, nhưng nếu là quan phủ không cung cấp thức ăn, vậy bọn hắn như thế nào lưu xuống tới?

"Bất quá. . ."

Trung niên quan sai lời nói xoay chuyển, nói: "Quan phủ tuy không có cung cấp thức ăn, nhưng cũng sẽ không giống Vương gia một dạng đem các ngươi trồng ra lương thực thu sạch đi!

Quận thủ đã nói, phàm là giúp quan phủ trồng trọt, chỉ cần nộp lên ruộng đất sản xuất năm thành là được, còn lại lương thực, thì toàn bộ về các ngươi chính mình sở hữu!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, đám nông nô đồng loạt trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Nộp lên năm thành lương thực, đây đối với cái khác trung nông tới nói tuyệt đối là một kiện vô pháp tiếp nhận sự tình, dù sao tân tân khổ khổ trồng ra hoa màu không duyên cớ ít đi một nửa  bất kỳ người nào đều không tiếp thụ được.

Có thể đối với bọn hắn những này nông nô tới nói, đây đã là tốt không thể tốt hơn đãi ngộ, phải biết, trước kia bọn hắn thay Vương gia đất cày nhưng là muốn nộp lên 100% lương thực, mà đạt được cũng bất quá chỉ là mỗi ngày hai bữa trấu cơm mà thôi. . .

Nói này cũng buồn cười, những này nông nô thay Vương gia gieo trồng phần lớn đều là lúa mạch cùng lúa nước, có thể trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người đều chưa từng ăn qua cơm trắng cùng màn thầu. . .

Nông nô sinh hoạt chi gian khổ, có thể thấy được lốm đốm.

Bởi vậy, nghe tới quan sai nói về sau bọn hắn chỉ cần nộp lên năm thành lương thực thời điểm, không thiếu nông nô trong lòng kích động.

"Sai gia, chúng ta về sau thật chỉ cần nộp lên năm thành lương thực sao?"

"Sai gia, ngươi không phải là đang tìm chúng ta vui vẻ a?"

"Ta thế nào cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ?"

". . ."

Giờ phút này, tất cả nông nô đều nhìn chòng chọc vào quan sai mặt, hi vọng quan sai có thể đưa ra một cái khẳng định đáp án.

Mà đón ánh mắt mọi người trung niên quan sai cũng không có để bọn hắn thất vọng, chậm rãi gật đầu nói: "Lưu tại Vương gia trồng trọt, mỗi người có thể thuê loại 10 mẫu đất, cái này 10 mẫu đất thuộc về quan phủ, không thuộc về các ngươi, bất quá chỉ muốn các ngươi nguyện ý trồng trọt, liền có thể nắm giữ cái này 10 mẫu đất quyền sử dụng, chỉ cần nộp lên cái này 10 mẫu đất năm thành thu hoạch, liền sẽ một mực giao cho các ngươi trồng trọt!"

"Quá tốt rồi!"

"Ha ha ha! Chúng ta về sau có thể ăn được chính mình loại lương thực!"

"Quan phủ vạn tuế!"

". . ."

Trong chốc lát, sở hữu nông nô đều nhảy cẫng hoan hô lên, chịu đủ Vương gia chèn ép bọn hắn chờ mong một ngày này quá lâu quá lâu, tuy nói cái này vẫn là thuộc về quan phủ, nhưng trong đất sản xuất lương thực lại có một phần của bọn hắn con, chỉ cần giao nạp năm thành lương thực làm tiền thuê về sau, còn lại sản xuất liền trở về tại bọn hắn. . .

Không thiếu nông nô liếm liếm khóe miệng, tựa hồ đã thấy chính mình ăn được gạo cơm bộ dáng.

"Ngô Lão Tam, ngươi về sau làm việc nhưng không thể lười biếng, không phải vậy ngươi mướn nông điền sợ là mọc không ra mấy cái hoa màu."

"Ta chắc chắn sẽ không lười biếng! Ta nhi tử cũng sẽ không!"

"Quá tốt rồi! Về sau chúng ta liền có chính mình!"

"Quan phủ vạn tuế!"

". . ."

Một đám đám nông nô nhảy cẫng hoan hô, bôn tẩu bẩm báo, trên mặt mỗi người đều tràn đầy ý cười, thì liền một số tiểu hài tử, tại nhìn thấy đại nhân cao hứng như thế về sau, cũng là không kiềm hãm được hoan hô lên.

Cẩu Tân nhìn lấy những cái kia gầy yếu nhưng hoạt bát hài tử, trong lòng đã vui sướng lại khổ sở.

Vui sướng là bởi vì, về sau hắn cũng không tiếp tục là nông nô, hắn có đất đai của mình, thổ địa sản xuất một bộ phận lương thực cũng sẽ thuộc về hắn.

Mà khổ sở thì là bởi vì. . .

Hắn đã từng cũng có một đứa bé, hài tử tên là Cẩu Kiên Cường.

Chỗ lấy lấy tên Cẩu Kiên Cường, liền là bởi vì Cẩu Tân hi vọng con của mình có thể như chính mình đời đời kiếp kiếp đồng dạng kiên cường sống sót.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, con của hắn kiên cường quá mức. . . Hoặc là nói quật cường quá mức.

Vì thành là Vương gia người, Cẩu Kiên Cường kiên quyết dứt khoát từ bỏ chính mình đời đời kiếp kiếp sử dụng dòng họ, đổi tên Vương Thái Sơn.

Không sai.

Cẩu Tân chính là Vương Thái Sơn phụ thân, chỉ là tự Vương Thái Sơn thành là Vương gia bộ khúc về sau, Cẩu Tân liền cùng Vương Thái Sơn không còn có nửa điểm liên quan.

Cẩu Tân không nguyện ý nhận cái kia quên nguồn quên gốc nhi tử, Vương Thái Sơn cũng xem thường thân là nông nô phụ thân, từ đó về sau, hai cha con mỗi người một ngả, bây giờ Cẩu Tân, đã mấy năm chưa từng thấy qua Vương Thái Sơn, thậm chí. . .

Vương Thái Sơn hình dạng, cũng tại trong đầu của hắn trong trí nhớ dần dần phai màu, biến đến càng ngày càng mơ hồ.

"Đương gia."

Cẩu Tân nàng dâu chú ý tới trên mặt hắn dị dạng, thấp giọng hỏi: "Có phải hay không nhớ tới Kiên Cường?"

Cẩu Tân gật một cái, không có phủ nhận, muốn nói hắn đối con của mình không có nửa điểm cảm tình đó là giả, dù sao đó là hắn cùng nàng dâu tân tân khổ khổ nuôi lớn hài tử, chỉ là. . .

Từ khi Cẩu Kiên Cường đổi tên Vương Thái Sơn về sau, giữa hai người liền không còn có bất luận cái gì dây dưa.

"Không có chuyện gì."

Cẩu Tân nàng dâu an ủi hắn nói: "Cái đứa bé kia không nhận chúng ta cũng không quan trọng, chúng ta hiện tại có chính mình, trồng ra lương thực cũng có thể chính mình lưu lại năm thành, hoàn toàn có thể tái sinh một cái."

Tại Hạ quốc loại này Phong Kiến Quốc Độ bên trong, nữ nhân nối dõi tông đường ý nghĩ không chút nào kém cỏi hơn nam nhân, bởi vậy, cho dù Cẩu Tân nàng dâu đã tiếp cận 40 tuổi tuổi, vẫn nghĩ đến tái sinh một đứa bé, kéo dài Cẩu gia huyết mạch..