Chương 380: Phân phối

Chương 380: Phân phối

"Cũng thế."

Cẩu Tân gật đầu cười: "Chúng ta hiện tại có chính mình chỗ, cuộc sống sau này sẽ chỉ càng ngày càng tốt, lấy về sau sinh hạ tới hài tử, cũng không cần giống chúng ta một dạng, cả ngày vất vả trồng trọt, lại ngay cả cơm đều ăn không đủ no!"

Cẩu Tân ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh đồng ruộng, trong ruộng hoa màu tại ánh nắng chiếu rọi xuống khỏe mạnh sinh trưởng, cũng như lúc này thì bọn hắn đồng dạng, sinh hoạt tràn đầy hi vọng.

. . .

. . .

Vương gia chủ trạch, trong đại sảnh.

Trịnh Thanh, Hàn Nhạc, Trần Đạo ba người riêng phần mình ngồi tại một vị trí trên, mà vội vàng chạy tới Trịnh Thu Nhạn thì là tại hướng mấy người báo cáo tình huống.

Hôm nay sắc trời vừa mới Phá Hiểu, Trịnh Thanh liền phái người trở về quận thành thông tri Trịnh Thu Nhạn, sau đó Trịnh Thu Nhạn liền dẫn Trịnh gia đại lượng chưởng quỹ, phòng thu chi đi tới Vương gia trang viên, đối Vương gia trang viên tài sản, vật tư tiến hành kiểm kê.

"Phụ thân."

Trên tay cầm lấy một quyển sổ sách Trịnh Thu Nhạn mở miệng nói: "Nửa ngày công phu, Vương gia tài sản đã đại khái kiểm kê hoàn tất, đây là ghi chép tổng số mục đích sổ sách."

Nghe vậy, Trịnh Thanh dùng vẫn hoàn chỉnh tay phải đem sổ sách tiếp nhận, tỉ mỉ tra xem ra.

Hàn Nhạc thì là không dằn nổi hỏi: "Thu Nhạn chất nữ, ta là người thô hào, sẽ không nhìn sổ sách, ngươi liền trực tiếp nói với ta đi, cái này Vương gia tổng cộng có bao nhiêu tiền lương?"

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn cười cợt, hồi đáp: "Vương gia vàng bạc cũng không nhiều, chỉ có 1 vạn lượng bạc, bất quá. . ."

Trịnh Thu Nhạn dừng một chút, báo ra một cái con số kinh người: "Vương gia lương thực dự trữ hết sức kinh người, tổng cộng tồn lương cao đến 20 vạn thạch!"

Tê

Cái số này vừa ra, Hàn Nhạc cùng Trần Đạo không kiềm hãm được mở to hai mắt nhìn, 20 vạn thạch lương thực là khái niệm gì?

Lấy một người trưởng thành một ngày ăn bốn cân lương thực đến tính toán, một thạch (100 cân) lương thực có thể cung cấp một người trưởng thành ăn 2 5 ngày, tiết kiệm một chút ăn, không sai biệt lắm một thạch lương thực cũng là một người trưởng thành một tháng khẩu phần lương thực.

Mà 20 vạn thạch, có thể cung cấp 20 vạn người trưởng thành ăn một tháng!

Cái này là bực nào con số kinh người?

Phải biết, toàn bộ Thái Thương quận thành thị phồn hoa nhất quận thành cũng bất quá liền 20 vạn nhân khẩu mà thôi, nói cách khác. . .

Chỉ là Vương gia tồn lương, liền đủ để chèo chống toàn bộ quận thành nhân khẩu một tháng tiêu hao.

Đây quả thực. . . Khủng bố như vậy!

"Chết tiệt! Cái này Vương gia thật đúng là giàu chảy mỡ!"

Hàn Nhạc nhịn không được mắng ra tiếng đến, Vương gia trong kho hàng tồn lấy nhiều như vậy lương thực, lại không nguyện ý bán một số giá thấp lương thực cho hắn, cái này Vương gia đáng đời bỏ mình tộc diệt!

"Trừ lương thực cùng vàng bạc bên ngoài, Vương gia còn có không ít cổ vật tranh chữ, bất quá bởi vì những này đồ vật giá trị không tốt tính ra, bởi vậy cũng không có đưa vào sổ sách bên trong."

Trịnh Thu Nhạn nói chuyện đồng thời, trên gương mặt xinh đẹp lóe qua một vệt vẻ chấn động, cho dù là nàng cái này quận thủ chi nữ, đối Vương gia sung túc cũng cảm thấy mười phần chấn kinh!

Trịnh gia đã tính toán có tiền, thế mà so với Vương gia bực này truyền thừa mấy trăm năm đại gia tộc, vẫn là kém không chỉ một bậc!

Khỏi cần phải nói, liền nói những cái kia trân quý cổ vật tranh chữ, Trịnh gia là không có, còn có những cái kia lương thực. . .

Thẳng đến lúc này, Trịnh Thu Nhạn vẫn nhớ đến chính mình tiến vào Vương gia khố phòng thời điểm cái kia chồng chất thành núi lương thực, có chút lương thực thậm chí bởi vì cất giữ quá lâu nguyên nhân xuất hiện hư thối. . .

Vương gia chi giàu, thét lên người nhìn thấy mà giật mình!

Thế mà, như thế sung túc Vương gia, lại tình nguyện lương thực nấm mốc biến mục nát cũng không nguyện ý lấy rẻ tiền giá cả bán cho bách tính, trơ mắt nhìn không ít bách tính bởi vì mua không được lương thực mà chết đói. . .

Cái này Vương gia, nên diệt tộc!

"Chúng ta tới nói chuyện phân phối a."

Trịnh Thanh khép lại sổ sách, nhìn về phía Hàn Nhạc cùng Trần Đạo, bây giờ Vương gia đã bị diệt, tự nhiên cũng đã đến nói phân phối thời điểm.

Hàn Nhạc cùng Trần Đạo tại diệt trừ Vương gia thời điểm đều xuất lực không ít, lợi ích phân phối, tự nhiên cũng không thiếu được bọn hắn, đây là tam phương tại trước khi lên đường liền chuyện đã quyết.

"Sổ sách ta đã nhìn qua, Vương gia vàng bạc tổng cộng một vạn hai ngàn lượng, lương thực tổng cộng 20 vạn thạch, dựa theo chúng ta trước đó đã nói xong, tam phương chia đều, một phương lấy đi bạc 4000 lượng, lương thực 7 vạn thạch như thế nào?"

Trịnh Thanh hỏi.

"Ta không ý kiến!"

Hàn Nhạc gật đầu công nhận Trịnh Thanh phân phối phương án, 7 vạn thạch lương thực tăng thêm 4000 lượng bạc, đã đầy đủ nhường hắn vui mừng.

"Trần tiểu hữu ngươi đây?" Trịnh Thanh vừa nhìn về phía Trần Đạo.

"Ta cũng không ý kiến, bất quá. . ."

Trần Đạo đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, nói: "Bạc ta cũng không muốn rồi, phiền phức Trịnh quận thủ giúp một chút, phái ít nhân thủ giúp ta đem cái này 7 vạn thạch lương thực chở về Trần Gia thôn."

"Cái này không có vấn đề."

Trịnh Thanh không chút nghĩ ngợi đáp ứng, 7 vạn thạch lương thực mặc dù tương đối nhiều, nhưng lấy Trịnh gia thương hội năng lực, vận chuyển điểm ấy lương thực vẫn là không có vấn đề gì.

"Vậy cứ như vậy đi!"

Trần Đạo gật đầu: "Ngày mai ta liền khởi hành trở về Trần Gia thôn, mong rằng Trịnh quận thủ mau một chút an bài."

"Trần tiểu hữu cứ việc yên tâm."

. . .

. . .

Ngày thứ hai, quận thành cửa thành bắc, một chi trùng trùng điệp điệp đội ngũ bắt đầu lên đường.

Vì trợ giúp Trần Đạo vận chuyển nhóm này lương thực, Trịnh gia điều rất nhiều nhân thủ cùng xe vận tải, chỉ là hộ vệ võ giả liền điều một nửa đi ra, xe vận tải số lượng càng là kinh người, trọn vẹn đạt đến 3000 chiếc, lại mỗi một giá xe vận tải bên trên đè ép mấy ngàn cân lương thực, ở vào quá tải trạng thái.

Ngoài ra, Trịnh Thanh còn thay Trần Đạo điều động đại lượng dân phu, để bọn hắn phụ trách vận chuyển lương thực.

Đương nhiên, những này dân phu cũng không phải không trả giá lao động, Trịnh Thanh hứa hẹn bọn hắn, chỉ muốn giúp đỡ đem nhóm này lương thực vận đến Trần Gia thôn, mỗi người liền có thể thu hoạch được chí ít 200 cân bột mì.

Chỉ cần bán chút khí lực, giúp khuân vận một số lương thực, liền có thể thu được 200 cân bột mì làm trả thù lao, điều này hiển nhiên là một kiện cực kỳ sức hấp dẫn sự tình.

Bởi vậy, quận thành bên trong dân chúng mười phần nô nức tấp nập báo danh, không ra nửa ngày công phu, liền chiêu mộ đến 3 00 cái dân phu.

"Lý Lão Nhị, ngươi nói cái này quận thủ thật có thể cho chúng ta 200 cân bột mì sao?"

Dân phu Tào Thủy vừa đi theo xe vận tải đi lên phía trước, một bên thuận miệng hỏi người bên cạnh nói.

"Quận thủ nói lời còn có thể là giả?"

Lý Lão Nhị vừa cười vừa nói: "Đem ngươi thả lại trong bụng đi thôi, ngươi xem một chút cái này trên xe vận đều là cái gì? Cái này đều là thực sự lương thực, ta nhìn cái này trên xe lương thực cộng lại sợ là 1 vạn cân đều hơn, còn có thể thiếu đi ngươi cái kia 200 cân bột mì?"

1 vạn cân lương thực đã là Lý Lão Nhị sức tưởng tượng mức cực hạn, đến mức những hàng này trên xe chồng chất tổng cộng 7 vạn thạch lương thực, đây là hắn vô pháp tưởng tượng đi ra số.

"Cũng đúng."

Tào Thủy gật một cái, mặc dù trên xe hàng hóa đều bị vải che chắn lên, nhưng tự mình đem những hàng hóa này chuyển lên xe hắn vẫn là nương tựa theo lão luyện kinh nghiệm đã đoán được những hàng này trên xe đồ vật là cái gì, không phải khác, đúng là hắn tâm tâm niệm niệm lương thực, có như thế nhiều lương thực trên tay, chắc hẳn quận thủ cam kết 200 cân bột mì nên không đến mức thất hứa.

Bất quá. . .

Tào Thủy dường như lại nghĩ tới điều gì, chần chờ một chút, nói ra: "Lý Lão Nhị, ta nghe nói cái này ngoài thành không yên ổn, chúng ta không hội ngộ trên tặc nhân a?"

Tào Thủy đem chính mình đổi được tặc nhân vị trí suy tư một chút, phát hiện như chính mình chú ý tới cái này chồng chất như núi lương thực, chắc chắn sẽ không buông tha, nói cách khác. . .

Chính mình vị trí chi này đội vận chuyển ngũ, rất có thể lọt vào tặc nhân tập kích!.