Chương 381: Huyện thành oanh động

Chương 381: Huyện thành oanh động

"Sợ cái gì tặc nhân."

Lý Lão Nhị cái cằm hướng về phía đội ngũ phía trước điểm một cái, nói: "Nhìn đến những cái kia ngồi trên lưng ngựa người không? Cái kia nhưng đều là quận thủ phái tới hộ vệ những này lương thực võ giả, có những võ giả này tại, đến lại nhiều tặc nhân cũng là chịu chết!"

Lần này vận lương, Trịnh Thanh trọn vẹn phái ra Trịnh gia một nửa võ giả, Hàn Nhạc vì hướng Trần Đạo lấy lòng, cũng phái ra một số Toái Nhạc võ quán võ giả trợ quyền, trong đội ngũ võ giả tổng số lượng đạt đến kinh người 30 cái, lại từng cái phối hợp ngựa cùng giáp trụ, như thế đội hình, căn bản không có bất luận cái gì tặc nhân có thể rung chuyển.

Chớ nói chi là, trong đội ngũ còn có Trần Đạo, Trần Thành cùng Tiểu Viên tồn tại.

"Cái này ta liền yên tâm!"

Tào Thủy triệt để yên tâm lại, dùng nói chuyện phiếm giọng điệu nói ra: "Lý Lão Nhị, ngươi nói cái này lương thực là ai nhà? Đây cũng quá sung túc đi?"

"Hẳn là thiếu niên kia."

Lý Lão Nhị trong đầu lóe qua vừa rồi vận chuyển lương thực lúc cái kia trương cùng quận thủ chuyện trò vui vẻ tuổi trẻ gương mặt, hắn hướng về Trần Đạo vị trí bĩu môi: "Ta mới nhìn đến hắn cùng quận thái gia nói chuyện đấy, ta nhìn đến quận thái gia đều rụt rè, cũng không biết thiếu niên này là như thế nào làm đến cùng quận thái gia chuyện trò vui vẻ."

"Nguyên lai là hắn!"

Tào Thủy híp mắt đánh giá ngồi cưỡi tại lập tức thiếu niên, thiếu niên tướng mạo tuấn tiếu, ăn mặc phổ thông, xem ra không hề giống là nhà giàu sang tử đệ, ngược lại càng giống nông gia tử một số.

...

...

"Dừng lại nghỉ ngơi!"

Thái dương tức sắp xuống núi thời điểm, một cái Trịnh gia võ giả cưỡi ngựa hướng về Tào Thủy đám người phương hướng chạy tới, ra hiệu mọi người có thể tạm thời dừng lại nghỉ ngơi.

Mà không lâu sau, liền có người bắt đầu cho bọn hắn cấp cho khẩu phần lương thực.

"Đây là bánh nướng?"

Tiếp nhận một phần khẩu phần lương thực Tào Thủy nhìn qua trên tay bánh nướng, không kìm hãm được nói.

Trịnh gia tại chiêu công thời điểm là có nói qua sẽ cung cấp cho bọn hắn trên đường khẩu phần lương thực, có thể Tào Thủy tuyệt đối không nghĩ đến, khẩu này lương càng như thế tinh xảo!

Cái gọi là bánh nướng, cũng là dùng bột mì vò chế về sau, đem bột nhão lau kỹ bình, mà sau khi được qua nướng chỗ chế thành bánh bột ngô, loại này bánh bột ngô so sánh lượng nước hàm lượng tương đối ít quan hệ, càng thích hợp làm đi đường thời điểm dùng ăn lương khô.

Đương nhiên, đây là hơi sung túc một số người nhà khẩu phần lương thực.

Mà giống Tào Thủy bực này dân phu, bình thường có thể ăn trên bánh nướng số lần là lác đác không có mấy, dù sao bánh nướng là dùng bột mì chế thành, mà tuyệt đại đa số nghèo khổ bách tính, là không kịp ăn bột mì bực này quý giá thức ăn.

Bởi vậy, khi thấy đội ngũ cho mình cấp cho bánh nướng làm khẩu phần lương thực thời điểm, Tào Thủy không kiềm hãm được nuốt ngụm nước bọt.

"Cái này đông gia còn thật là hào phóng."

Lý Lão Nhị cắn một cái bánh nướng, bánh bột ngô cảm giác hơi có chút cứng, bất quá vị đạo không kém chút nào, chí ít so Lý Lão Nhị ngày bình thường ăn thì ăn ăn tốt hơn nhiều.

"Đúng nha đúng nha."

Tào Thủy cũng là ăn như hổ đói giống như gặm bánh nướng, chỉ cảm thấy đầy miệng thơm nức.

...

...

Hai ngày về sau, đội ngũ vận lương đến Thái Bình huyện.

Vừa mới đến ngoài cửa thành, liền đưa tới ngoài thành tầm mắt của mọi người.

"Các ngươi là ai?"

Thủ thành binh sĩ nhìn qua cái kia liếc một chút không nhìn thấy cuối cùng đội xe, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Toàn bộ Thái Bình huyện thành cửa nam cũng liền 20 cái tả hữu thủ vệ binh sĩ thôi, mà chi đội ngũ này. . .

Chỉ là vận lương dân phu liền có mấy trăm người, ngoài ra còn có một đạo đạo ngồi trên lưng ngựa, khí tức bóng người vạm vỡ, binh sĩ cũng không dám tưởng tượng, những này người nếu là đối huyện thành có cái gì làm loạn tâm tư, chính mình nên như thế nào ngăn cản.

Trần Đạo tung người xuống ngựa, bước nhanh đi đến thủ thành binh sĩ trước mặt, nói ra: "Ta là Trần Gia thôn Trần Đạo, lần này chính là vận hàng về Trần Gia thôn, còn mời tạo thuận lợi."

"Nguyên lai là Đạo ca nhi."

Thủ thành binh sĩ nhất thời yên tâm lại, Trần Đạo danh tiếng, Thái Bình huyện thành không ai không biết, ngoài ra, nên binh sĩ cũng là Trương Hợp thuộc hạ một trong, mà Trương Hợp lại cùng Trần Đạo quan hệ vô cùng tốt, nên binh sĩ tự nhiên cũng đã được nghe nói Trần Đạo đại danh.

Cho nên khi biết người trước mặt là Trần Đạo về sau, binh sĩ nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

"Đạo ca nhi ngươi đây là vận cái gì hàng hóa a? Cái này cũng quá là nhiều a?"

Trầm tĩnh lại về sau, binh sĩ dùng nói chuyện phiếm giọng điệu hỏi.

Không phải hắn lòng hiếu kỳ quá mạnh, mà chính là Trần Đạo chi đội ngũ này vận chuyển hàng hóa nhiều lắm, cái kia liếc nhìn lại dường như không nhìn thấy cuối cùng đội xe, thực sự gọi người chấn động!

"Một số theo quận thành vận tới hàng hóa."

Trần Đạo không có nói tỉ mỉ, chỉ là hỏi: "Ta có thể vào thành sao? Đây là con đường của ta dẫn."

"Lộ Dẫn không cần nhìn, Trương đại ca cùng chúng ta nói qua, Đạo ca nhi đội ngũ của ngươi chúng ta sẽ không ngăn lấy."

Hai cái thủ thành binh sĩ vung tay lên, đem đội ngũ vận lương để vào trong thành.

Mà theo đội ngũ vận lương vào thành, không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ cửa nam khu vực oanh động.

"Thật nhiều xe vận tải, đây là vận vật gì a?"

"Ta cảm giác giống như là lương thực."

"Ta cũng cảm thấy là lương thực."

"Cái này cỡ nào ít lương thực a?"

"Ta lần thứ nhất nhìn đến nhiều như vậy hàng hóa."

". . ."

Không ít nhìn đến chi này đội ngũ vận lương huyện thành bách tính khiếp sợ không thôi, cái kia liên miên bất tuyệt đội xe, quả thực gọi người rung động trong lòng.

Rất nhanh, cửa nam mảnh khu vực này tụ tập càng ngày càng nhiều, dân chúng dường như thấy được kính chiếu ảnh đồng dạng, đứng tại đường vừa nhìn cái kia chuyển vận xe theo trước mặt mình đi qua.

Sau cùng thậm chí ngay cả Từ Trí Văn đều kinh động, vội vàng cùng Lý Hổ cùng một chỗ chạy tới Từ Trí Văn nhìn qua cái kia dường như không thấy cuối cùng xe vận tải, đồng dạng là một mặt chấn kinh.

Như vậy đại lượng hàng hóa vận chuyển, cho dù là hắn cái này huyện lệnh, cũng chưa bao giờ thấy qua!

May ra lúc này, Từ Trí Văn thấy được đội vận chuyển ngũ phía trước Trần Đạo, bận bịu tiến lên đón nói: "Trần tiểu hữu, ngươi đây là đem quận thành cho đánh cướp? Ở đâu ra nhiều như vậy hàng hóa?"

"Không có!"

Trần Đạo lắc đầu, "Ta ăn cướp chính là Vương gia, không phải quận thành."

Từ Trí Văn: ". . ."

Từ Trí Văn yên lặng, hắn tuyệt đối không nghĩ đến, chính mình thuận miệng một câu trò đùa lại đạt được trả lời như vậy, ăn cướp Vương gia. . .

Đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Vương gia danh tiếng Từ Trí Văn là nhất thanh nhị sở, theo hắn biết, Vương gia chính là quận thành gia tộc lớn nhất, không có cái thứ hai!

Cho dù là quận thủ chỗ Trịnh gia, thực lực so với Vương gia mà nói cũng hơi rơi xuống hạ phong, mà Trần Đạo lại nói. . .

Hắn đánh cướp Vương gia!

Đây là sao mà kinh người sự tình?

"Trần tiểu hữu, ngươi thật đánh cướp Vương gia?"

Lý Hổ cũng là trừng lớn mắt hổ, khó có thể tin mà hỏi.

"Nói đúng ra, không phải ăn cướp, là diệt Vương gia!"

Trần Đạo thực sự cáo tri chính mình hai cái minh hữu: "Hiện tại Thái Thương quận đã không tồn tại Vương gia cái này gia tộc."

"Cái gì? !"

Từ Trí Văn cùng Lý Hổ thân thể chấn động, cả người đều bị dại ra.

Vương gia thế nhưng là tại Thái Thương quận sinh sôi mấy trăm năm đại gia tộc, ai có thể diệt hắn, ai có năng lực diệt hắn?

"Trần tiểu hữu, ngươi chẳng lẽ tại cùng ta nói đùa?"

Từ Trí Văn trừng lớn hai mắt hỏi: "Cái kia Vương gia tại Thái Thương quận chiếm cứ mấy trăm năm, chính là Thái Thương quận nhất đẳng đại gia tộc, như thế nào sẽ bị diệt mất?".