Chương 382: Người vô cùng lợi hại

Chương 382: Người vô cùng lợi hại

Trần Đạo nhún nhún vai, nói ra: "Nếu không phải Vương gia diệt đi, ta ở đâu ra cái này 7 vạn thạch lương thực? Cũng không thể là Vương gia tặng không cho ta a?"

Từ Trí Văn: ". . ."

Lý Hổ: ". . ."

Hai người lần nữa trừng to mắt, trực tiếp tê!

Trước đó bọn hắn liền có đã đoán Trần Đạo chi đội ngũ này chuyển vận là lương thực, nhưng làm nghe Trần Đạo chính miệng nói ra một khắc này, bọn hắn vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng!

Càng kinh khủng chính là Trần Đạo báo ra mấy cái chữ kia: 7 vạn thạch!

7 vạn thạch lương thực là khái niệm gì?

Một thạch tương đương 100 cân, 7 vạn thạch cũng là 700 vạn cân lương thực. . .

Lấy một người trưởng thành một ngày ăn bốn cân lương thực đến tính toán, 7 vạn thạch lương thực có thể cung ứng 175 vạn người trưởng thành một ngày khẩu phần lương thực.

Như lấy Thái Bình huyện thành 10 vạn nhân khẩu đến tính toán, 7 vạn thạch lương thực có thể cung cấp Thái Bình huyện thành tất cả mọi người ăn nửa tháng. . .

Như tính cả ăn tương đối ít lão nhân cùng tiểu hài tử lời nói, thời gian này sẽ còn dài hơn.

7 vạn thạch lương thực, cung cấp huyện thành mười vạn nhân khẩu ăn một tháng chỉ sợ cũng không thành vấn đề.

Đây quả thực. . . Quá mức kinh người!

"Trần tiểu hữu, cái này xe vận tải trên tất cả đều là lương thực? Quả nhiên là 7 vạn thạch nhiều như vậy?"

Ngắn ngủi mộng bức sau đó, lấy lại tinh thần Từ Trí Văn ánh mắt lửa nóng mà hỏi.

Lương thực vấn đề vẫn luôn là Thái Bình huyện vấn đề khó khăn lớn nhất, như Trần Đạo nói tới vì thực sự, cái kia Thái Bình huyện chỉ sợ lại không thiếu lương chi hoạn.

Dù sao. . . Cái này 7 vạn thạch lương thực, hoàn toàn đủ để cho toàn bộ Thái Bình huyện chèo chống đến đợt tiếp theo hoa màu thu hoạch.

"Tự nhiên là thật."

Trần Đạo gật gật đầu, chợt đem mình tại Thái Thương quận thành chuyện làm chậm rãi nói tới.

Sau khi nghe xong, Từ Trí Văn cùng Lý Hổ ánh mắt trừng đến lớn hơn.

Bọn họ cũng đều biết Trần Đạo trước đó vài ngày rời đi Thái Bình huyện, cũng biết Trần Đạo là cùng quận thủ chi nữ đi đến Thái Thương quận, nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Trần Đạo lại sẽ ở quận thành làm ra đại sự như vậy.

Liên hợp Toái Nhạc võ quán, Trịnh gia, diệt trừ tại Thái Thương quận chiếm cứ mấy trăm năm Vương gia. . .

Loại chuyện này, nếu không phải là Trần Đạo chính miệng nói, chỉ sợ hai người căn bản sẽ không tin tưởng.

Dù sao cái kia Vương gia trung phẩm võ giả đông đảo, trong tộc lại có đại lượng bộ khúc thủ hộ, trừ phi triều đình đại quân vây công, nếu không căn bản không thể nào đem nhổ.

"Trần tiểu hữu làm thật lớn sự tình a!"

Từ Trí Văn nhìn thật sâu một chút Trần Đạo cái kia trương hơi có vẻ ngây ngô mặt, hắn vẫn luôn biết Trần Đạo không phải phàm tục chi nhân, có thể lại không nghĩ rằng, Trần Đạo lại bất phàm đến loại tình trạng này, có thể cùng quận thủ hợp tác cùng một chỗ diệt trừ Vương gia, Trần Đạo nắm giữ lực lượng, chỉ sợ xa so với hắn tưởng tượng muốn càng kinh khủng.

"Ta cũng chính là gõ cổ vũ, chủ yếu xuất lực vẫn là quận thủ cùng Toái Nhạc võ quán."

Trần Đạo khiêm tốn nói ra.

Nhưng mà đối với hắn câu nói này, Từ Trí Văn cùng Lý Hổ lại là không tin, như Trần Đạo chỉ là cổ vũ, cái kia quận thủ như thế nào sẽ cam lòng phân phối nhiều như thế lương thực cho Trần Đạo?

7 vạn thạch lương thực cũng không phải một con số nhỏ, một cân lương thực bây giờ giá cả chí ít tại 15 văn tiền tả hữu, 7 vạn thạch lương thực chí ít giá trị 10 vạn lượng tả hữu bạc, ở cái này phổ thông nhà ba người hai lượng bạc liền có thể qua 1 năm Hạ quốc, 10 vạn lượng bạc nói là con số trên trời cũng không đủ.

Điều này cũng làm cho Từ Trí Văn cùng Lý Hổ thật sâu cảm nhận được Vương gia sung túc, Trần Đạo đoạt được lương thực tất nhiên không phải là Vương gia toàn bộ, nói cách khác. . .

Vương gia có lương thực xa cao hơn nhiều 7 vạn thạch cái số này, một cái gia tộc, cầm giữ có như thế lượng lớn lương thực, có thể thấy được Vương gia tại Thái Thương quận chiếm cứ bao nhiêu ruộng tốt.

"Huyện tôn, Lý quán chủ."

Trần Đạo ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, nói ra: "Sắc trời không còn sớm, ta còn vội vã đuổi về Trần Gia thôn, liền không trong thành ở lâu."

"Chậm rãi."

Từ Trí Văn bỗng nhiên lên tiếng gọi lại Trần Đạo, có chút ngượng ngùng nói ra: "Trần tiểu hữu, cái này 7 vạn thạch lương thực, không biết phải chăng là có thể đồng ý cho bản quan một bộ phận?"

"Huyện tôn cần lương thực?"

Trần Đạo ngoài ý muốn mà hỏi.

Nghe vậy, Từ Trí Văn cười khổ nói: "Trần tiểu hữu có chỗ không biết, trong thành này lương giới một mực giá cao không hạ, bản quan nghĩ tới vô số biện pháp muốn bình ức lương giới, thế mà không có gạo cũng chẳng thể thổi cơm a! Bản quan trong tay lương thực liền như vậy một chút, trong thành lại có mười vạn tấm miệng tại gào khóc đòi ăn, cho dù bản quan nghĩ hết đủ loại biện pháp, vẫn không cách nào ngăn cản lương giới tăng vọt."

Nói xong, Từ Trí Văn lại nói: "Bởi vậy, bản quan cũng chỉ đành mặt dày mày dạn thỉnh cầu Trần tiểu hữu đều đặn ta một số lương thực, bản quan có thể dùng giá thị trường mua sắm bộ phận này lương thực."

Từ Trí Văn trong tay tiền không hề ít, liên tiếp diệt trừ huyện thành hai đại gia tộc, lại tuần tự tiêu diệt toàn bộ ngoài thành lâm phỉ, trong thành Hắc Hổ bang Từ Trí Văn trong tay bạc vẫn tương đối nhiều.

Có thể bạc chung quy không thể ăn không thể uống, càng không cách nào giải quyết huyện thành thiếu lương tình huống, mặc dù có tiền, hắn cũng rất khó mua đến đầy đủ lương thực.

Cũng may lúc này Trần Đạo xuất hiện, đồng thời theo quận thành vận 7 vạn thạch lương thực sau đó, cái này không thể nghi ngờ giải quyết Từ Trí Văn khẩn cấp.

"Cái này không có vấn đề."

Trần Đạo trầm tư một lát sau, một lời đáp ứng: "Không biết huyện tôn cần bao nhiêu lương thực?"

"Ước chừng 2 vạn thạch liền không sai biệt lắm!"

Từ Trí Văn cân nhắc một phen, báo ra một con số, 2 vạn thạch lương thực mặc dù không đủ giải quyết triệt để Thái Bình huyện thiếu lương thực, nhưng đem lương thực giá cả đè thấp một số vẫn là không thành vấn đề.

Chỉ cần có thể kiên trì đến lần sau Thái Bình huyện hoa màu thu hoạch, Thái Bình huyện thiếu lương tình huống tự nhiên giải quyết dễ dàng.

"2 vạn thạch. . . Thành!"

Trần Đạo gật đầu đáp ứng: "Tiểu tử cũng không chiếm huyện tôn tiện nghi, liền coi như 10 văn tiền một cân như thế nào?"

"Không có vấn đề, đa tạ Trần tiểu hữu!"

Từ Trí Văn ánh mắt sáng lên, chặn lại nói tạ.

Sau đó, rất nhanh, đội ngũ vận lương liền tại Từ Trí Văn dẫn đầu phía dưới đi tới Thái Bình huyện thành kho lúa, do huyện nha quan sai chỉ huy hướng kho lúa bên trong gỡ lương thực.

Nhìn qua một túi lại một túi chuyển vào kho lúa lương thực, Từ Trí Văn tâm tình thật tốt, khẽ vuốt chòm râu, đối bên người một cái hán tử hỏi: "Vị huynh đài này thế nhưng là quận thành người?"

Vâng

Hán tử kia nhìn thoáng qua Từ Trí Văn trên người quan phục, hồi đáp: "Ta là Quận Thủ phủ Nhậm Hiệp, gặp qua huyện tôn."

"Nguyên lai là Quận Thủ phủ người."

Từ Trí Văn nổi lòng tôn kính, quận thủ nghiêm chỉnh mà nói xem như hắn thượng quan, bởi vậy đang nghe người này xuất thân Quận Thủ phủ về sau, Từ Trí Văn sắc mặt cũng thận trọng rất nhiều.

"Nhậm huynh đệ, dọc theo con đường này tình huống thế nào? Có hay không đụng phải tặc nhân?"

Từ Trí Văn lấy nói chuyện phiếm giọng điệu hỏi.

"Không có!"

Nhậm Hiệp thành thật trả lời: "Có Trần công tử tại, nào có cái gì mắt không mở tặc nhân dám trêu chọc chúng ta."

Ồ

Từ Trí Văn trong mắt lóe lên một tia tinh quang, truy vấn: "Nghe Nhậm huynh đệ ngữ khí, tựa hồ đối với Trần tiểu hữu cực kỳ tôn sùng?"

Nghe vậy, Nhậm Hiệp trong mắt lóe lên một tia kính sợ, làm tham dự Vương gia một trận chiến Trịnh gia võ giả, hắn là tận mắt thấy lúc đó Trần Đạo cùng Tiểu Viên trên chiến trường biểu hiện, tự nhiên đối Trần Đạo mười phần bội phục.

"Trần công tử là cái người vô cùng lợi hại.".