Chương 383: Một góc của băng sơn

Chương 383: Một góc của băng sơn

Nhậm Hiệp một bên nhớ lại mấy ngày trước đây trận kia kịch chiến, một bên chậm rãi nói ra: "Hôm đó cùng Vương gia chiến đấu có thể nói mười phần mạo hiểm, chúng ta đầu tiên là dựa vào Trần công tử thần thú lặng yên không tiếng động giết chết Vương gia lính gác, sau đó. . ."

Theo Nhậm Hiệp từ từ nói đến, Từ Trí Văn ánh mắt là càng trừng càng lớn, ngay tại vừa rồi, Trần Đạo thế nhưng là nói hắn là cổ vũ, thế mà, lúc này Nhậm Hiệp thuyết pháp lại cùng Trần Đạo chỗ nói hoàn toàn khác biệt!

Dựa theo Nhậm Hiệp nói, Trần Đạo mới là tiêu diệt Vương gia xuất lực lớn nhất cái kia, cái này không khỏi nhường Từ Trí Văn mười phần chấn kinh!

"Cái gì? Còn có ngũ phẩm võ giả?"

Chẳng biết lúc nào tiến đến phụ cận Lý Hổ càng là hai mắt trợn tròn xoe, một đôi con ngươi kém chút không có bay ra hốc mắt.

Hắn vừa rồi thế nhưng là chính tai nghe được Nhậm Hiệp nói, Vương gia lão gia chủ, nắm giữ ngũ phẩm cảnh giới thực lực!

Ngũ phẩm cảnh giới là khái niệm gì?

Hắn Lý Hổ cầm tới Vân Ảnh chưởng đã có một đoạn thời gian, thế mà, một phen khổ tu xuống tới, lại ngay cả lục phẩm ngưỡng cửa đều không sờ đến, chớ nói chi là ngũ phẩm. . .

Nói không khoa trương, ngũ phẩm võ giả đối với Lý Hổ cái này đã từng chỉ dám hy vọng xa vời thất phẩm cảnh giới người mà nói, không thua gì lời nói bản trong tiểu thuyết tuyệt thế cao thủ!

Thế mà. . .

Chính là như vậy tuyệt thế cao thủ, lại bị Trần Đạo đánh bại, sau cùng còn rơi xuống cái hài cốt không còn hạ tràng?

"Không tệ!"

Nhậm Hiệp trọng trọng gật đầu, nói ra: "Cái kia Vương gia lão gia chủ Vương Trường Sinh quả thực cường hãn, chỉ vừa đối mặt, liền đem quận thủ cùng Hàn quán chủ đánh thành trọng thương, lúc ấy chúng ta trong lòng một mảnh tuyệt vọng, chỉ cho là chúng ta chắc chắn thất bại!

May ra lúc này, Trần công tử thần thú đứng ra!"

Nhậm Hiệp trong đầu lóe qua Tiểu Viên cái kia ngây thơ chân thành bộ dáng: "Trần công tử thần thú coi là thật thần dị phi thường, tốc độ cực nhanh, thì liền ngũ phẩm cảnh giới Vương Trường Sinh, cũng không cách nào đơn giản bắt được nó, ngoài ra, Trần công tử thần thú còn biết phun nhả hỏa diễm, một phen chém giết phía dưới, Trần công tử thần thú thành công đem Vương Trường Sinh giết chết, đồng thời lấy hỏa diễm đem thiêu thành tro tàn!"

Tê

Lý Hổ cùng Từ Trí Văn cùng nhau hít sâu một hơi, nhìn về phía cách đó không xa Trần Đạo, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Tiểu Viên thần kỳ bọn họ đều là biết đến, Lý Hổ đã từng có bị Tiểu Viên đánh tơi bời kinh lịch, thế mà. . .

Tuyệt đối không nghĩ đến, bọn hắn nhìn thấy thế mà chỉ là một góc của băng sơn!

Hoặc là nói. . .

Tiểu Viên lúc trước đối phó Lý Hổ thời điểm, căn bản không có dùng ra toàn lực!

"Còn tốt nó không dùng toàn lực!"

Lý Hổ kinh ngạc nhìn qua Trần Đạo trên bờ vai nằm sấp Tiểu Viên, trong lòng vô cùng may mắn.

May mắn lúc trước cùng chính mình lúc tỷ thí, Tiểu Viên không có sử xuất toàn lực, không phải vậy lấy Tiểu Viên có thể giết chết ngũ phẩm võ giả năng lực, chỉ sợ vài phút có thể đem hắn Lý Hổ đốt thành tro bụi!

...

...

2 vạn thạch lương thực hiển nhiên cũng không phải là một con số nhỏ, Trần Đạo bọn người buổi sáng đến nơi huyện thành, vẫn bận đến trưa mới thành công đem 2 vạn thạch lương thực chuyển vào huyện thành kho lúa.

"Huyện tôn, thuộc hạ đã kiểm kê qua, tổng cộng 2 vạn thạch lương thực, một cân không kém!"

Hà Kiên hướng Từ Trí Văn báo cáo.

"Tốt tốt tốt!"

Từ Trí Văn liền nói ba tiếng tốt, quay đầu đối Trần Đạo các người nói: "Trần tiểu hữu cùng chư vị một đường tàu xe mệt mỏi mà đến chắc hẳn cũng mệt mỏi, không bằng để bản quan thiết yến chiêu đãi một phen?"

"Lần sau đi."

Trần Đạo khoát tay cự tuyệt: "Ta vội vã đuổi về trong thôn, liền không ở lâu."

"Thôi được!"

Từ Trí Văn gật gật đầu, đưa mắt nhìn đội vận chuyển ngũ rời đi.

Trần Gia thôn cửa thôn, Trần Giang cùng Trần Tứ nhìn qua xuất hiện trong tầm mắt dài dằng dặc đội ngũ, hai mặt nhìn nhau.

Làm thường xuyên cần trông coi cửa thôn hộ vệ đội đội viên, hai người thấy qua thương đội vô số kể, còn chưa bao giờ thấy qua. . .

Quy mô khổng lồ như thế thương đội!

Liếc nhìn lại, đội ngũ kia phảng phất như liên miên bất tuyệt đồng dạng, hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng, lại mỗi một giá xe vận tải kiếm hàng vật đều tràn đầy, hết sức kinh người.

Ngoài ra, Trần Giang cùng Trần Tứ còn chú ý tới không ít đi theo kỵ sĩ!

Không

Không phải kỵ sĩ, mà chính là kỵ binh!

Nhìn qua những cái kia ngồi trên lưng ngựa, hất lên giáp trụ người, Trần Giang cùng Trần Tứ sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, tay phải theo bản năng đè xuống yêu đao.

Tuy nói những kỵ sĩ kia xem ra không giống kẻ đến không thiện dáng vẻ, nhưng tâm phòng bị vẫn là muốn có, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

May ra lúc này, hai người chú ý tới tại đội ngũ phía trước nhất Trần Đạo cùng Trần Thành.

Nguyên lai là Đạo ca nhi.

Hai người nhẹ nhàng thở ra, cũng không có tự ý rời vị trí, mà chính là chờ đợi Trần Đạo tiếp cận.

Trần Đạo giục ngựa tiến lên, thân thủ mạnh mẽ theo lập tức đến ngay, sau đó đối hai người nói: "Giang ca, tứ ca, hôm nay là các ngươi phòng thủ cửa thôn?"

"Đúng vậy Đạo ca nhi."

Trần Giang trả lời, tiếp lấy nhịn không được hỏi: "Đạo ca nhi, ngươi đi ra ngoài một chuyến làm sao mang về nhiều như vậy người cùng hàng hóa?"

Không trách Trần Giang như thế nghi hoặc, thật sự là Trần Đạo lần này mang về người cùng hàng hóa nhiều lắm, cái kia liên miên bất tuyệt xe vận tải cùng đi cùng tại bên cạnh xe dân phu, kỵ binh, liếc nhìn lại phảng phất Nhân Sơn hàng như biển, là thật gọi người chấn động.

"Những này là ta tại quận thành cái kia lấy được lương thực."

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Giang ca, ngươi đi trong thôn thông báo thôn trưởng một tiếng, nhường hắn đem trong thôn thanh niên trai tráng đều triệu tập một chút, chuẩn bị giúp đỡ gỡ lương thực."

Lương thực? !

Nhìn qua cái kia liếc một chút không nhìn thấy cuối cùng xe vận tải, Trần Giang cùng Trần Tứ chấn động trong lòng, cái này cỡ nào ít lương thực a?

"Đạo ca nhi, ta vậy thì đi thông báo thôn trưởng."

Mặc dù chấn động trong lòng, khả trần sông cũng chưa quên chính sự, vội vàng xoay người chạy về trong thôn thông báo Trần Hạ.

Mà Trần Đạo thì là dẫn đội ngũ vận lương, như cùng một hàng dài đồng dạng tràn vào Trần Gia thôn bên trong.

"Ồ, sao nhiều như vậy xe?"

"Đây là vận cái gì đồ chơi a? Cái này cũng quá là nhiều a?"

"Sẽ không phải là lương thực a?"

"Ta nhìn lấy giống như là! Ta trước kia giúp người vận qua lương thực, cùng trên xe vô cùng giống!"

"Nhiều như vậy xe, mỗi cái khung xe bên trên chất đầy lương thực? Cái này cỡ nào ít lương thực a? Sợ là 1 vạn cân đều hơn a?"

". . ."

Không có gì bất ngờ xảy ra, đội ngũ vận lương đến làm cho cả Trần Gia thôn đều oanh động.

Không ít ngay tại Trần thôn đại đạo phụ cận làm việc đám người nhìn qua cái kia như dài rồng đồng dạng đội xe, trong lòng chấn động trong lúc nhất thời khó mà diễn tả bằng lời.

Tại Trần Gia thôn làm việc người nhìn thấy thương nhân cơ hội là rất nhiều, có thể đến Trần Gia thôn làm ăn đại đa số đều là chút quán nhỏ hàng rong, giống như Ngô Hán, Trần Cẩu, Trương Hợp loại kia có thể có cái mười chiếc tám chiếc xe vận tải đã coi như là "Đại thương nhân" đến mức lúc này xuất hiện tại Trần Gia thôn thương đội. . .

Cái kia liếc một chút không nhìn thấy đầu đội xe mang đến đánh vào thị giác lực, là thật không phải tiểu đả tiểu nháo Ngô Hán, Trần Cẩu bọn người có thể so sánh.

"Đạo ca nhi."

Lúc này thời điểm, Trần Hạ cũng mang theo trong thôn thanh niên trai tráng tới, hắn nhìn trên mặt đất cái kia bị xe vận tải ép ra thật sâu vết bánh xe, mặt mũi tràn đầy chấn động nói: "Ngươi đây là đem quận thành kho lúa đoạt sao? Từ đâu tới nhiều như vậy lương thực?"

Vừa mới thu đến Trần Giang thông báo Trần Hạ theo bản năng coi là Trần Đạo giống như trước đây, mang về đỉnh thiên cũng liền mấy ngàn cân lương thực. . ..