Chương 384: Cường tráng Trần Gia thôn thôn dân

Chương 384: Cường tráng Trần Gia thôn thôn dân

Thế mà, lúc này Trần Hạ lại phát hiện, chính mình đánh giá thấp Trần Đạo, hoặc là nói. . . Trí tưởng tượng của mình quá nhỏ.

Cái này cái nào là mấy ngàn cân lương thực a, nhìn đội xe này số lượng, sợ là 10 vạn cân lương thực còn chưa hết!

"Đạo ca nhi, từ đâu tới nhiều như vậy lương thực?"

"Nhiều như vậy lương thực, chúng ta đến đem đến lúc nào đi?"

"Cái này cũng quá là nhiều!"

". . ."

Khiếp sợ lại đâu chỉ Trần Hạ một người, hắn mang tới thanh niên trai tráng bọn họ cũng là sợ ngây người!

Bởi vì Trần Hạ ngộ phán lương thực số lượng quan hệ, hắn triệu tập thanh niên trai tráng cũng không nhiều, chỉ có hơn mười người, thế mà. . .

Cái này lương thực số lượng lại là nhìn không thấy cuối, vẻn vẹn dựa vào bọn họ vận chuyển, sợ là đem đến sáng mai đều mang không hết.

"Thôn trưởng, ngươi làm sao lại mang theo chút người này đến?"

Trần Đạo nhìn thoáng qua Trần Hạ mang tới thanh niên trai tráng bọn họ, dở khóc dở cười nói: "Chút người này tay không đủ dùng, truyền ta mệnh lệnh, toàn thôn thanh niên trai tráng đều để xuống công việc trên tay tới vận chuyển lương thực."

"Đạo ca nhi, ta đi thông báo bọn hắn."

Thân là võ giả cước trình càng nhanh Trần Giang chạy vội rời đi.

Mà Trần Đạo thì là hướng về vội vã chạy tới Trần Đại ngoắc, nói: "Đại thúc, hộ vệ đội người cũng qua đến giúp đỡ, do ngươi cùng thôn trưởng phụ trách giám sát tất cả mọi người vận chuyển lương thực."

"Không có vấn đề."

Trần Đại, Trần Hạ gật đầu đáp ứng, sau đó toàn bộ thôn làng chính là bắt đầu công việc lu bù lên.

Đem vận lương xe dừng ở sân phơi gạo trên về sau, Trần Đại chỉ huy lần lượt chạy tới Trần Gia thôn thanh niên trai tráng, quận thành bọn dân phu cùng hộ vệ đội mọi người bắt đầu vận chuyển lương thực.

Đến mức quận thành hộ tống mà đến võ giả, bọn hắn là không cần vận chuyển lương thực, Trần Đạo cũng không tiện sai sử bọn hắn, dù sao vận chuyển lương thực bực này công nhân bốc vác, dân phu chỗ làm sự tình, cùng võ giả cao cao tại thượng thân phận không hợp.

Trần Đạo có thể chỉ huy Trần Gia thôn hộ vệ đội võ giả giúp khuân vận lương ăn là bởi vì những võ giả này là hắn bồi dưỡng ra được, nghiêm chỉnh mà nói xem như thuộc hạ của hắn.

Mà hộ tống mà đến võ giả thì là thuộc về Trịnh gia cùng Toái Nhạc võ quán, không phải hắn Trần Đạo thuộc hạ, Trần Đạo tự nhiên không dùng được gọi bọn hắn giúp mình làm những này thô bỉ sống. . .

Cứ việc Trần Đạo cũng không cảm thấy loại chuyện lặt vặt này thô bỉ.

"Nhậm huynh đệ."

Trần Đạo quay đầu đối Nhậm Hiệp nói ra: "Dọc theo con đường này làm phiền các vị, cùng một chỗ ăn bữa cơm rau dưa a?"

"Đa tạ Trần công tử."

Nhậm Hiệp cung kính ôm quyền nói, hắn tuy là Trịnh gia võ giả, lại tự thân nắm giữ thất phẩm đỉnh phong thực lực, nhưng tại Trần Đạo trước mặt cũng không dám có chút bất kính.

Rất nhanh, Nhậm Hiệp chờ quận thành đến võ giả chính là bị Trần Đạo dẫn tới Lý Đại Đảm cùng Lý Phong ăn lều dùng cơm, bởi vì tiệm cơm còn không có đắp kín quan hệ, Lý Đại Đảm cùng Lý Phong tạm thời chỉ có thể ở cái này đơn sơ lều phía dưới bán thức ăn.

Bất quá hoàn cảnh mặc dù đơn sơ, nhưng Lý Đại Đảm cùng Lý Phong theo Lý Bình cái kia học được món ăn vẫn làm cho Nhậm Hiệp bọn người khen không dứt miệng.

"Tại cái này lều bên trong ăn cơm đổ cũng có một phong vị khác."

"Là cực kỳ đúng! Cái này thịt gà cảm giác mềm non, mười phần mỹ vị."

"Cái này nên là gần nhất vang dội quận thành Hoàng Vũ kê a? Vị đạo coi là thật bất phàm!"

". . ."

Đối Trần Gia thôn món ăn, Nhậm Hiệp chờ quận thành đến võ giả cấp ra tương đương nhất trí đánh giá: Mỹ vị.

Võ giả bởi vì thể lực tiêu hao lớn hơn quan hệ, thường thường so sánh trọng khẩu vị, mà lại không thịt không vui.

Mà Lý Đại Đảm cùng Lý Phong làm đồ ăn liền rất tốt nghênh hợp khẩu vị của bọn họ, muối cùng nước tương dưới rất đủ, cũng đều là thịt, tự nhiên có thể thỏa mãn bọn hắn vị giác.

Duy nhất không được hoàn mỹ cũng là hoàn cảnh, giống như Nhậm Hiệp như vậy võ giả, là sẽ rất ít tại loại này đơn sơ lều bên trong, cùng dốc sức dân phu ăn cơm chung, bất quá ngẫu nhiên ăn như vậy một lần, cũng là mới mẻ.

"Chư vị hài lòng liền tốt!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Như có chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn mời các vị rộng lòng tha thứ!"

"Trần công tử nói gì vậy, cái này đồ ăn đã rất khá!"

"Trần công tử khách khí! Chúng ta cũng là chút người thô kệch, nào có cái gì chiêu đãi không chu đáo."

"Trần công tử không cần phải khách khí!"

". . ."

Nhậm Hiệp bọn người liên tục khoát tay, nói đùa, đừng nói Trần Đạo không có có chiêu đãi không chu đáo, coi như thật chiêu đãi không chu đáo, bọn hắn cũng phải giơ ngón tay cái lên được không?

Phải biết, Trần Đạo thế nhưng là liền quận thủ, Hàn quán chủ đều tôn kính hữu gia nhân vật, bọn hắn nào dám tại Trần Đạo trước mặt sĩ diện?

Trần Đạo có thể chiêu đãi đám bọn hắn đã là cho bọn hắn mặt mũi, như coi là thật không thức thời. . .

Không ít người lặng lẽ nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Trần Đạo trên bờ vai cái kia xuẩn manh xuẩn manh thú nhỏ, tâm lý một điểm ý nghĩ cũng không dám có.

...

...

Trần Gia thôn, sân phơi gạo.

Ngay tại Trần Đạo mang theo Nhậm Hiệp bọn người thời điểm dùng cơm, Tào Thủy chính đang ra sức vận chuyển lương thực.

Nhẹ nhõm đem một túi lương thực khiêng trên vai Tào Thủy một bên hướng trong kho hàng đi, một bên nhỏ giọng đối một bên Lý Lão Nhị nói ra: "Lý Lão Nhị, thôn này người cũng thật nhiều a!"

Tào Thủy cũng không phải quận thành sinh trưởng ở địa phương này người, mà chính là theo thành ngoài thôn tử chạy đến quận thành bên trong mưu sinh, vì vậy đối với nông thôn tình huống cực kỳ thấu hiểu.

Khỏi cần phải nói, liền nói Tào Thủy chỗ Tào Công thôn, tổng cộng nhân khẩu bất quá liền 300 người mà thôi.

Xem xét lại hắn lúc này chỗ Trần Gia thôn, chỉ là ở chỗ này giúp khuân vận lương ăn thanh niên trai tráng liền có mấy trăm người, lại thêm vào thôn thời điểm nhìn đến những người kia, toàn bộ Trần Gia thôn cộng lại nhân khẩu sợ không phải đến phá ngàn!

"Là đấy!"

Lý Lão Nhị ngẩng đầu nhìn một chút chính mình cách đó không xa Trần Gia thôn hộ vệ đội viên, cảm khái nói: "Cái này Trần Gia thôn không chỉ có nhiều người, cũng rất giàu có đấy! Ngươi xem một chút những người kia, từng cái lưng hùm vai gấu, bình thường ăn khẳng định rất tốt!"

Cái này Trần Gia thôn người, cùng Lý Lão Nhị thấy qua thôn dân thực sự quá bất đồng.

Hắn trước kia thấy qua những thôn khác thôn dân, đại đa số mặt có món ăn, từng cái gầy trơ cả xương.

Mà những này cùng bọn hắn cùng một chỗ vận chuyển lương thực Trần Gia thôn thôn dân, từng cái cánh tay có lực, dễ dàng liền có thể nâng lên mấy túi lương thực, nó vận chuyển tốc độ cùng trọng lượng, vượt xa Lý Lão Nhị cùng Tào Thủy.

"Những này Trần Gia thôn người cũng không biết là ăn cái gì lớn lên, từng cái khí lực lại như vậy lớn."

Tào Thủy cũng là âm thầm líu lưỡi, đồng dạng là nam nhân, Trần Gia thôn hộ vệ đội người từng cái lưng hùm vai gấu, một hơi có thể nâng lên bốn năm túi lương thực, xem xét lại chính hắn, khiêng một cái túi lương thực liền thở hồng hộc.

Tào Thủy không khỏi may mắn những hán tử này không tại quận thành mưu sinh, không phải vậy quận thành bên trong cần công nhân bốc vác đông gia khẳng định sẽ ưu tiên lựa chọn bọn hắn, để cho mình mất đi làm việc cơ hội.

Tào Thủy không biết là. . . Những hán tử này đều là Trần Gia thôn hộ vệ đội hán tử, mỗi một cái đều là võ giả, nhường võ giả đi làm công nhân bốc vác. . .

Đó là không có khả năng, cũng chính là tại Trần Gia thôn, mới có thể xuất hiện võ giả vận chuyển lương thực loại này kỳ cảnh!

Tại mấy trăm cái hán tử cố gắng dưới, không đến mấy canh giờ công phu, xe vận tải trên tháo xuống lương thực chính là toàn bộ bị đem đến sân phơi gạo trong kho hàng.

Thậm chí bởi vì lương thực quá nhiều quan hệ, thương khố không cách nào toàn bộ dung nạp, dẫn đến có chút lương thực chỉ có thể chồng chất tại sân phơi gạo bên ngoài. . .

"Đạo ca nhi lần này là mang về bao nhiêu lương thực a?"

Phụ trách giám sát mọi người Trần Hạ nhìn qua chất đầy lương thực thương khố, đã kinh hỉ vừa nghi nghi ngờ!.