Chương 385: Bị hạnh phúc bao phủ

Chương 385: Bị hạnh phúc bao phủ

Kinh hỉ là bởi vì Trần Gia thôn vẫn luôn thiếu lương, có Trần Đạo mang về nhóm này lương thực, Trần Gia thôn liền lại không thiếu lương chi ưu.

Đến mức Trần Gia thôn vì cái gì thiếu lương. . .

Tự nhiên là bởi vì trong thôn nuôi dưỡng súc vật nhanh chóng tăng trưởng, chỉ là Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt nhanh chóng tăng trưởng, tiêu hao lương thực liền đầy đủ kinh người, chớ nói chi là bây giờ Trần Gia thôn còn có heo cùng trâu cần chăn nuôi.

Cũng chính là gần nhất trong thôn cải trắng thành thục, có thể dùng cải trắng thay thế một bộ phận lương thực chăn nuôi súc vật, không phải vậy Trần Gia thôn lương thực đã sớm không đủ ăn.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này phụ trách quản lý trong thôn nuôi dưỡng Trần Liên một mực dựa theo Trần Đạo phân phó, cố ý tại hạn chế Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ kê sinh sôi, nếu không phải như thế, chỉ sợ toàn bộ Trần Gia thôn dự trữ lương thực đều không đủ trại chăn nuôi gà vịt ăn!

May ra bây giờ có nhóm này Trần Đạo mang về lương thực, Trần Gia thôn sẽ không còn thiếu lương chi ưu.

Mà nhường Trần Hạ nghi ngờ là, Trần Đạo vì sao có thể mang về số lượng nhiều như thế lương thực, những này lương thực số lượng lại là bao nhiêu?

"Tổng cộng 5 vạn thạch lương thực."

Một mực tại giúp khuân vận lương ăn Trần Thành hồi đáp: "Lần này Đạo ca nhi theo huyện thành hết thảy mang về 7 vạn thạch lương thực, đi ngang qua huyện thành thời điểm đồng đều cho Từ huyện tôn 2 vạn thạch, còn lại 5 vạn thạch chở về trong thôn."

"5 vạn thạch. . . Tê!"

Trần Hạ không kiềm hãm được hít sâu một hơi, bị cái số này chấn động đến!

Phải biết, cho dù là năm ngoái cuối năm bội thu Trần Gia thôn, thu hoạch lương thực cũng bất quá liền 3000 thạch mà thôi. . .

Mà Trần Đạo đi một lần huyện thành, lại mang về trọn vẹn 5 vạn thạch lương thực, trọn vẹn là lần trước Trần Gia thôn thu hoạch 16 lần còn nhiều hơn. . .

Trách không được liền thương khố đều chồng chất không dưới! ! !

Trần Hạ nhìn thoáng qua chồng chất tại thương khố bên ngoài lương thực, cả người cơ hồ bị hạnh phúc bao phủ.

Như thế lượng lớn lương thực, đủ để cho toàn bộ Trần Gia thôn lại không thiếu lương gian nan khổ cực, cũng sẽ không còn có người đói bụng!

Sau đó, Trần Hạ lại hướng Trần Thành nghe ngóng một chút hắn cùng Trần Đạo tại quận thành bên trong kinh lịch, đương nhiên, chủ yếu hỏi là những này lương thực theo ở đâu ra.

Làm Trần Hạ nghe được Trần Thành nói là theo quận thành Vương gia giành được thời điểm, Trần Hạ cả người đều tê!

Dựa theo Trần Thành nói, Vương gia chính là toàn bộ Thái Thương quận gia tộc lớn nhất, trong kho hàng tổng cộng tồn lấy 20 vạn thạch lương thực thời điểm, Trần Hạ tròng mắt kém chút không có trừng bay ra ngoài!

Làm thôn trưởng hắn tự nhận là là thấy qua việc đời người, thế mà. . .

Một cái gia tộc trong kho hàng tồn lấy 20 vạn thạch lương thực loại sự tình này, vẫn là thật sâu chấn động đến hắn.

"20 vạn thạch lương thực, cái này cỡ nào ít a?"

"Sợ là có thể xếp thành một ngọn núi a?"

"Những này nhà giàu ông chủ gia tộc cũng quá có tiền! Chết tiệt, chúng ta trước kia cơm đều ăn không đủ no, nhà bọn họ lại tồn lấy nhiều như vậy lương thực!"

". . ."

Không chỉ là Trần Hạ bị chấn động đến, bốn phía nghe chuyện xưa Trần Đại, Trần Tứ, Trần Giang bọn người đồng dạng là trợn mắt hốc mồm.

Tại Trần Đạo xuyên qua tới trước đó, bọn hắn qua đều là dạng gì thời gian?

Ngày ngày ăn trấu, thậm chí thì liền trấu đều ăn không đủ no.

Cũng chính là Trần Đạo xuyên qua tới về sau, cuộc sống của bọn hắn mới biến đến khá hơn một chút.

Bởi vậy, nghe tới Vương gia trong kho hàng tồn lấy 20 vạn thạch lương thực thời điểm, không ít người thần sắc tức giận.

Bọn hắn những này nông dân suốt ngày vất vả lao động, lại ngay cả cơm đều ăn không đủ no, xem xét lại những đại gia tộc kia, từng cái ở tòa nhà lớn, trong nhà có kiều thê mỹ thiếp, có áo gấm, còn có cả một đời đều ăn không hết lương thực. . .

Cái này không so sánh còn tốt, vừa so sánh, bọn hắn hận không thể đem những đại gia tộc kia toàn bộ đoạt sạch sẽ!

"Chết tiệt, những này nhà giàu ông chủ đúng là mẹ nó giàu!"

Thì liền Trần Hạ cũng nhịn không được phát nổ tiếng nói tục.

Đối Vương gia bị diệt lòng thông cảm để ý trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, một cái có thể để dành được 20 vạn thạch lương thực gia tộc, tuyệt không có khả năng là mình trồng ra tới lương thực, chỉ có thể là thông qua bóc lột dân chúng có được, bởi vậy, hắn đối với cái này các gia tộc, không có nửa phần đồng tình, phản mà đối với bọn hắn diệt vong vỗ tay khen hay!

"Đúng đấy, ta cha cùng mẹ mỗi ngày mệt gần chết trồng trọt, liền nhà mình cái bụng đều điền không đầy, đám địa chủ lão tài kia một điểm sống không cần làm lại có thể để dành được nhiều như vậy lương thực, đúng là mẹ nó làm người ta trong lòng bất bình!"

"Mẹ nó, trong kho hàng để đó như vậy nhiều lương thực, tình nguyện mục nát cũng không nguyện ý giá thấp lấy ra bán, đáng đời cái kia Vương gia diệt tộc."

"Đạo ca nhi làm tốt! Bực này làm giàu bất nhân gia tộc, nên diệt bọn hắn!"

". . ."

Trần Giang bọn người từng cái hùng hùng hổ hổ, tuy nói bọn hắn bây giờ đều đã trở thành võ giả, nhưng tâm lý cuối cùng vẫn là đem chính mình trở thành nông dân, hoặc là nói nông dân nhi tử.

Mà xem như nông dân, bọn hắn trời sinh liền chán ghét những cái kia tham lam đại địa chủ.

"Lý Lão Nhị, những cái kia Trần Gia thôn người đang làm gì đâu?"

Tào Thủy chọc chọc Lý Lão Nhị eo, hạ thấp giọng hỏi.

Chưa quen cuộc sống nơi đây hắn tại chuyển giao lương ăn về sau, mặc dù toàn thân mỏi mệt, cái bụng cũng đói ục ục gọi, nhưng lại cũng không dám tiến lên tìm Trần Gia thôn quản sự, ngược lại là cùng với những cái khác dân phu đứng ở đằng xa nhìn qua tức giận bất bình Trần Gia thôn mọi người.

"Ta chỗ nào hiểu được."

Lý Lão Nhị liếc mắt, cái kia Trần Gia thôn người chuyển giao lương ăn về sau liền tụ ở cùng nhau, cũng không biết đang thương lượng cái gì, mỗi người xem ra đều bộ dáng rất tức giận.

"Cái này Trần Gia thôn người có thể thật là cường tráng! Ta vừa mới nhìn đến một cái hán tử, cái kia cánh tay so với ta lớn chân đều to!"

"Cái này Trần Gia thôn người khẳng định là ăn thịt lớn lên, từng cái cường tráng đến cùng nghé con một dạng."

"Ăn thịt lớn lên? Cái này sao có thể? Liền xem như nhà giàu ông chủ, cũng không thể mỗi ngày ăn thịt a?"

". . ."

Cái khác dân phu cũng là xa xa nhìn qua Trần Gia thôn mọi người, mồm năm miệng mười nói.

Mà lúc này Trần Hạ tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt của mọi người, cất bước đi ra, dừng ở khoảng cách bọn dân phu ngoài mười bước, ôm quyền nói: "Các ngươi đều là theo quận thành tới dân phu a? Ta là Trần Gia thôn thôn trưởng, làm phiền các ngươi hỗ trợ."

"Không làm phiền không làm phiền."

"Đây là chúng ta nên làm."

"Trần thôn trưởng thật là khách khí!"

". . ."

Bọn dân phu liên tục khoát tay, cũng không nguyện ý tiếp nhận Trần Hạ nói lời cảm tạ, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, bản này chính là bọn họ hẳn là kiếm sống, không cần nói lời cảm tạ?

Nhìn qua những này hàm hậu dân phu trên mặt câu nệ thần sắc, Trần Hạ cười cợt, nói: "Đạo ca nhi trước khi đi nói với ta, để cho ta thật tốt chiêu đãi các ngươi."

"Đạo ca nhi là ai?"

Tào Thủy quay đầu nhìn về phía Lý Lão Nhị hỏi.

"Hẳn là người thiếu niên kia."

Lý Lão Nhị suy nghĩ nói: "Vừa rồi hắn còn ở nơi này thời điểm, ta nghe được không ít Trần Gia thôn người xưng hô hắn là Đạo ca nhi."

"Nguyên lai là hắn!"

Tào Thủy như có điều suy nghĩ gật đầu, nhớ tới cái kia cùng quận thủ chuyện trò vui vẻ, bị thụ những cái kia võ giả tôn kính thiếu niên.

Tại đi đường trên đường, Tào Thủy còn từng cùng thiếu niên từng có tiếp xúc ngắn ngủi, thiếu niên đối xử mọi người ôn hòa, cho dù là đối mặt hắn dạng này dân phu, cũng chưa từng có mảy may cao cao tại thượng thần sắc, ngược lại cực kỳ ôn hòa, cái này khiến Tào Thủy đối Trần Đạo ấn tượng phi thường tốt..