Chương 386: Tuyệt đối hạ tầng

Chương 386: Tuyệt đối hạ tầng

"Chư vị theo quận thành một đường vận lương tới, chắc hẳn cũng đói bụng không?"

Trần Hạ tiếp tục nói: "Trong thôn đã cho chư vị chuẩn bị xong đồ ăn, Thành ca nhi."

Trần Hạ đưa tay đưa tới Trần Thành, phân phó nói: "Ngươi dẫn bọn hắn đi ăn lều ăn cơm, ta đi cấp bọn hắn an bài chỗ ở!"

Thành

Trần Thành gật đầu, mặt hướng bọn dân phu nói ra: "Tất cả đi theo ta đi!"

Nói xong, Trần Thành quay người hướng Trần Gia thôn khu buôn bán phương hướng đi đến.

Sau người bọn dân phu liếc nhau về sau, ào ào cất bước đuổi theo.

"Cái này Trần Gia thôn người có thể coi như không tệ đấy, thế mà trả lại chúng ta chuẩn bị cơm canh!"

Đi theo Trần Thành sau lưng Tào Thủy sờ lên tùy thân bao quần áo bên trong mấy khối vật cứng, cái kia là chính hắn chuẩn bị trên đường lương khô: Cỏ bánh.

Cái gọi là cỏ bánh, liền là một loại dùng cỏ, bột cám cùng chút ít cao lương bột hoặc là mặt trắng hỗn hợp chế thành lương khô, chính là Hạ quốc nghèo khổ bách tính đi đường lúc chuẩn bị lương khô.

Dùng những tài liệu này chế thành cỏ bánh bánh vị đạo khô cằn cùng gặm đầu gỗ không có gì khác biệt, nhưng là nghèo khổ bách tính xuất hành lúc thường gặp đồ ăn một trong, có thể đỡ đói, miễn cưỡng cũng coi là có thể chịu đói.

Tào Thủy nguyên bản đều định dùng cỏ bánh đỡ đói, không ngờ Trần Gia thôn cư nhiên như thế ngang tàng, còn chuẩn bị cho bọn họ cơm canh.

"Là đấy!"

Lý Lão Nhị nhận đồng gật đầu, vừa đi vừa trái phải nhìn quanh lấy, lại gặp hai bên trái phải có đại lượng ngay tại động thổ công trường, từng cái xem ra có chút cường tráng hán tử ngay tại trên công trường bận rộn, lộ ra cực kỳ náo nhiệt.

"Cái này Trần Gia thôn làm sao khắp nơi đều tại lợp nhà?"

Lý Lão Nhị lòng tràn đầy nghi hoặc, lại không người có thể giải đáp cho hắn.

Không lâu sau đó, bọn dân phu theo Trần Thành đi tới khu buôn bán Lý Đại Đảm ăn lều chỗ.

Lúc này Trần Đạo cùng một đám võ giả đã rời đi, lại thêm lúc này Trần Gia thôn người đều còn không có tan tầm, ăn trong rạp chỉ có Lý Đại Đảm, Lý Phong cùng vợ con của bọn hắn ở bên trong bận rộn.

"Thành ca nhi ngươi đã đến?"

Nhìn thấy Trần Thành dẫn người tới Lý Đại Đảm bận bịu hô, "Đạo ca nhi đã đã nói với ta, tất cả mọi người ngồi đi, lập tức cho đại gia mang thức ăn lên!"

Trần Thành gật gật đầu, đối sau lưng dân phu nói: "Đều ngồi đi."

Nói xong, Trần Thành đi hướng ngay tại đựng món ăn Lý Đại Đảm: "Lớn mật thúc, ta đến giúp đỡ!"

Thành

Trần Thành cùng Lý Đại Đảm, Lý Phong cùng một chỗ công việc lu bù lên.

Mà Tào Thủy chờ dân phu, thì là thần sắc câu nệ đều tự tìm chỗ ngồi xuống, từng cái mong mỏi cùng trông mong nhìn lấy chính đang bận rộn Lý Đại Đảm bọn người.

Không trách bọn họ như thế chờ mong, thật sự là cái này ăn trong rạp truyền tới hương khí quá mức bá đạo!

Vừa mới vừa vặn tới gần nơi đây, bọn hắn liền ngửi thấy một cỗ mùi thịt, bận rộn một ngày, trong bụng đã sớm rỗng tuếch thân thể bọn họ bản năng truyền ra khát vọng cảm xúc.

"Lý Lão Nhị, cái này Trần Gia thôn sẽ không tính toán dùng thịt đến chiêu đãi chúng ta a?"

Tào Thủy liếm môi một cái hỏi.

"Cũng không đến mức a?"

Lý Lão Nhị mặc dù rất khát vọng thịt, nhưng nhưng cũng biết thịt trân quý, biết Trần Gia thôn cầm thịt chiêu đãi nhóm người mình khả năng không lớn.

Dù sao bọn hắn chỉ là ở vào quận thành tầng dưới chót nhất khổ sở dân phu, làm sao có thể sẽ có người nguyện ý dùng thịt đến chiêu đãi đám bọn hắn đâu?

"Coi như không có thịt, có thể ăn màn thầu cũng không tệ a!"

Cùng Tào Thủy, Lý Lão Nhị ngồi cùng bàn một cái dân phu nhìn qua cách đó không xa chồng chất thành một tòa núi nhỏ màn thầu, chảy nước miếng kém chút không có chảy xuống.

Cho dù là màn thầu bực này thức ăn, đối với quanh năm suốt tháng không kịp ăn một thanh thịt bọn hắn tới nói, cũng được cho trân quý đồ ăn.

"Đến rồi!"

Lại tại lúc này, một đạo thân ảnh khôi ngô bưng đồ ăn bàn đi tới bọn hắn trước bàn, đem từng đạo từng đạo thức ăn đặt ở trên mặt bàn.

"Không được không được!"

Vô luận là Tào Thủy, vẫn là Lý Lão Nhị, lại hoặc là ngồi cùng bàn dân phu đều là liên tục khoát tay, vội vàng đứng dậy nghĩ tiếp nhận Trần Thành trên tay đồ ăn bàn.

Bọn hắn mặc dù không biết Trần Thành, nhưng cũng biết Trần Thành là Trần Đạo nhân vật ở bên cạnh, đồng dạng bị thụ Quận Thủ phủ võ giả tôn kính tồn tại, bọn hắn như thế nào dám để cho bực này nhân vật cho mình mang thức ăn lên?

"Đều ngồi đấy đi!"

Trần Thành một tay bưng khay, một cái tay khác ấn lại Tào Thủy bả vai, nhường hắn ngồi trên ghế: "Các ngươi ở xa tới là khách, không cần khách khí như thế!"

". . ."

Tào Thủy bọn người khóe miệng giật một cái, bọn hắn ở đâu là khách khí?

Đó là thụ sủng nhược kinh được không?

Thân là quận thành hạ tầng dân phu, công nhân bốc vác bọn hắn, còn chưa bao giờ có loại này bị võ giả chiêu đãi kinh lịch, cái này để bọn hắn khó tránh khỏi đứng ngồi không yên.

May ra rất nhanh, Trần Thành để ở trên bàn món ăn hấp dẫn lấy toàn bộ của bọn họ ánh mắt!

Trần Thành bưng lên món ăn cũng không nhiều, chỉ có ba đạo đồ ăn.

Đạo thứ nhất là thịt gà hầm cải trắng.

Nồng đậm nước canh, màu sắc vàng rực thịt gà, hút đầy màu nâu nước canh Thủy Linh trắng lá rau, nhìn Tào Thủy chờ miệng người bên trong nước bọt điên cuồng bài tiết.

Trừ thịt gà hầm cải trắng bên ngoài, còn có trứng tráng cùng rau xanh xào cải trắng.

Cái này ba đạo đồ ăn ở kiếp trước Hoa quốc bách tính xem ra nhiều lắm là cũng coi như là phổ phổ thông thông đồ ăn thường ngày thôi, nhưng đối với Tào Thủy bọn người mà nói, đã không thua gì mãn hán toàn tịch!

"Cái kia. . ."

Tào Thủy trừng to mắt nhìn lấy bàn trên không ngừng phát ra mùi hương thịt gà hầm cải trắng, nuốt ngụm nước bọt: "Đây quả thật là cho chúng ta ăn sao?"

Không trách Tào Thủy biểu hiện như thế, thật sự là cái này thức ăn trên bàn quá mức xa xỉ!

Khỏi cần phải nói, liền nói cái kia đạo thịt gà hầm cải trắng, trong đĩa lớn hơn cả mặt người, thịt gà số lượng xa xa nhiều hơn cải trắng, đây đối với đã mấy năm chưa ăn qua một thanh thịt Tào Thủy tới nói, thuộc về nằm mộng cũng không dám hy vọng xa vời đồ ăn!

"Đương nhiên!"

Trần Thành vừa cười vừa nói: "Đạo ca nhi nói phải thật tốt chiêu đãi các ngươi, chúng ta tự nhiên không dám thất lễ!"

Nói, Trần Thành lại đem một bát súp hoa trứng cùng một bồn nhỏ màn thầu để lên bàn: "Bởi vì thời gian khẩn trương quan hệ, món ăn ít một chút, mỗi bàn chỉ có thể có một phần, bất quá màn thầu bao no, nếu là màn thầu không đủ, các ngươi có thể gọi ta một tiếng, ta thay các ngươi mang tới!"

Nói xong, Trần Thành chính là rời đi chỗ này cái bàn, xoay người đi cho khác trên mặt bàn thức ăn.

Mà Tào Thủy bọn người thì là ngơ ngác nhìn qua thức ăn trên bàn, ngây người rất lâu!

Đây đại khái là bọn hắn lúc còn sống nếm qua lớn nhất. . . Xa xỉ một bữa cơm thức ăn, hầm thơm ngào ngạt thịt gà, xào vàng óng gà vịt trứng, Thủy Linh Linh rau xanh xào cải trắng, còn có không hạn lượng màn thầu. . .

Lúc còn sống, Tào Thủy lần thứ nhất tại chính mình trên bàn cơm nhìn đến như thế ngang tàng đồ ăn, cũng là lần đầu tiên cảm nhận được được người tôn trọng cảm giác.

Làm dân phu hắn, tại quận thành thuộc về tuyệt đối hạ tầng, thuộc về hình người gia súc.

Mỗi ngày mồ hôi đầm đìa vì đông gia vận chuyển vật nặng, toan tính đơn giản cũng là nuôi sống gia đình mấy cái tiền đồng thôi.

Thế mà, hắn cần phải đối mặt không chỉ có riêng chỉ là trên thân thể mệt nhọc, còn muốn đối mặt đông gia động một tí mắng chửi, cắt xén trả thù lao, cùng cái kia như là nhìn ăn mày đồng dạng xem thường ánh mắt. . .

Tào Thủy thường thường sẽ suy nghĩ, rõ ràng chính mình là đường đường chính chính nỗ lực khí lực đổi lấy trả thù lao, vì cái gì cũng nên bị đông gia cắt xén, còn muốn bị hắn dùng như thế xem thường ánh mắt nhìn chăm chú đâu?.