Chương 387: Lệ nóng doanh tròng xúc động

Chương 387: Lệ nóng doanh tròng xúc động

Tóm lại, thân là nông thôn xuất thân, dựa vào dốc sức nuôi sống gia đình Tào Thủy là không có có cái gọi là "Tôn nghiêm" trong thành địa chủ sẽ dùng nhìn người ở nông thôn ánh mắt nhìn hắn, quyền quý sẽ dùng nhìn ăn mày ánh mắt nhìn hắn, thậm chí thì liền hắn làm việc đông gia, cũng sẽ dùng nhìn gia súc một dạng ánh mắt nhìn hắn.

Tào Thủy tựa như cùng trâu ngựa đồng dạng, tùy ý đông gia điều động, toan tính đơn giản cũng là cái kia chắc bụng mấy cái tiền đồng. . .

Thế mà, hôm nay tại Trần Gia thôn kinh lịch, lại làm cho Tào Thủy cảm nhận được chưa bao giờ có tôn trọng.

Tại Trần Gia thôn, võ giả không lại cao cao tại thượng, cũng sẽ cùng bọn hắn làm một dạng sống, sẽ không đem cái này coi là đê tiện làm việc, cũng không có người sẽ hướng hắn quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

Thậm chí. . .

Bị thụ Quận Thủ phủ võ giả tôn kính võ giả Trần Thành, còn tự thân cho hắn bưng lên món ăn!

Đây là đã từng Tào Thủy cho tới bây giờ cũng không dám tưởng tượng sự tình, tại quận thành bên trong, đừng nói võ giả, cho dù là một cái tiểu địa chủ, cũng sẽ không đem hắn làm thành một cái "Người" .

Tại thời khắc này, Tào Thủy hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai. . . Chính mình là một người, chính mình cũng cần phải có thân là người tôn nghiêm, mà không phải như là trâu ngựa đồng dạng, mặc người điều động, lại không chiếm được chút nào tôn trọng! !

Kỳ thật lại đâu chỉ là Tào Thủy, Lý Lão Nhị cùng ngồi cùng bàn cái khác dân phu đồng dạng bị dại ra, bọn hắn thậm chí không có trước tiên động đũa, mà chính là ngơ ngác nhìn qua Trần Thành bóng lưng rời đi, trong lúc nhất thời lại có loại lệ nóng doanh tròng xúc động.

Ngoại nhân là rất khó lý giải Hạ quốc hạ tầng chật vật, quận thành bên trong các lão gia xem bọn hắn như là heo chó, chưa bao giờ đã cho bọn hắn nửa phần tôn kính.

Bởi vậy, hôm nay Trần Gia thôn trải qua đây hết thảy, đối bọn hắn mà nói lộ ra phá lệ. . . Trân quý!

"Không được không được, chúng ta chính mình đến liền tốt!"

"Hảo hán không được, không được a!"

"Chúng ta chính mình đến, chính mình đến!"

". . ."

Theo Trần Thành bắt đầu đưa đồ ăn, cái khác bàn bọn dân phu từng cái thụ sủng nhược kinh lên, có dân phu đứng ngồi không yên từ trên ghế vụt một chút đứng lên, muốn đoạt lấy Trần Thành trong tay đồ ăn bàn.

Nói đùa, tiến về Trần Gia thôn trên đường, bọn hắn cũng đã gặp qua Trần Thành, ngay lúc đó Trần Thành ngồi trên lưng ngựa, mặc dù kiệm lời ít nói, nhưng theo cái khác Quận Thủ phủ võ giả trên mặt tôn kính không khó coi đi ra, Trần Thành tất nhiên là võ giả!

Bọn hắn nào dám nhường thân phận tôn quý võ giả cho bọn hắn phục vụ?

"Thật tốt ngồi đấy!"

Trần Thành mang trên mặt nụ cười thật thà, đem một cái dân phu ấn trên ghế: "Đã tới Trần Gia thôn, chính là chúng ta thôn làng khách nhân, cái nào có khách chính mình bưng thức ăn đạo lý?"

Nói, Trần Thành cũng mặc kệ mọi người như thế nào biểu hiện, cùng Phùng Hương, La Tú cùng một chỗ cho chúng bọn dân phu mang thức ăn lên.

Mà cùng lúc đó, Tào Thủy một bàn này mấy người cũng lấy lại tinh thần đến, ào ào quơ lấy đũa, đem đũa vươn hướng trong mâm thịt gà.

Có lẽ là nội tâm có chút câu nệ, mấy người cũng không có phát sinh tranh đoạt, mà chính là riêng phần mình thận trọng kẹp lên một khối thịt gà.

Tào Thủy con mắt rất tinh, trước tiên chú ý tới trong mâm kê hoàng, cấp tốc đem kê hoàng kẹp lên để vào trong miệng.

"Phốc phốc!"

Răng cắn xuống, kê hoàng bên trong phong phú dầu mỡ tại trong miệng nổ tung, Tào Thủy không kiềm hãm được híp lại hai mắt, tỉ mỉ cảm thụ được cái này khó được thức ăn mặn.

Kê hoàng rất béo tốt, dầu mỡ rất nhiều, mùi tanh cũng so sánh trọng, bất quá tốt tại nồng đậm nước canh che giấu một bộ phận mùi hôi thối, nước canh cùng dầu mỡ cùng nhau tại Tào Thủy trong miệng nổ tung, cái kia mặn tươi vị đạo, nhường Tào Thủy trong lòng hiện lên một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cảm giác thỏa mãn.

"Thơm quá!"

Tào Thủy không kiềm hãm được phát ra tán thưởng thanh âm, ngồi cùng bàn những người khác ào ào phụ họa.

"Ăn quá ngon! Ta cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy thịt!"

"Ngươi ở đâu là chưa ăn qua ăn ngon như vậy thịt? Ta xem là chưa ăn qua thịt mới đúng!"

"Không sai! Ta đã có ba năm chưa ăn qua một thanh thịt!"

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

Mọi người mặt mày hớn hở, biểu lộ phá lệ khoa trương, nhưng nếu là hiểu rõ kinh nghiệm của bọn hắn, đại khái liền sẽ không cảm thấy khoa trương.

Thân là hạ tầng dân phu, lao lực bọn hắn, tại thái bình mùa màng thời điểm thời gian còn coi như có thể qua, tuy nói không thể bữa bữa thịt, nhưng ngày lễ ngày tết thời điểm, trong nhà cũng sẽ cắt trên một điểm thịt về nhà ăn.

Thế mà. . .

Theo hàn tai buông xuống, toàn bộ Thanh Châu hoa màu giảm sản lượng, bọn hắn những này lao lực thời gian cũng không dễ chịu lắm, đừng nói thịt, bọn hắn liền cơm đều ăn không đủ no.

Rất nhiều người thậm chí đã bốn năm năm chưa ăn qua một thanh thịt, giờ phút này bỗng nhiên ăn vào thịt, vẫn là hạ túc muối ăn, nước tương hầm thịt, tự nhiên cảm giác mười phần mỹ vị.

"Chúng ta lần này Trần Gia thôn có thể thật sự là đến đúng!"

Lý Lão Nhị một bên nhai nuốt lấy thơm nức, mặn hương thịt gà, một bên cảm khái nói: "Muốn không phải đuổi kịp lần này việc phải làm, chúng ta làm sao có thể ăn được bực này thịt?"

"Là nha!"

Một cái dân phu gật đầu phụ họa nói: "Ta trước kia tại một cái địa chủ nhà người giúp việc thời điểm gặp qua người địa chủ kia nhà thịt, mặc dù xem ra cũng ăn thật ngon, nhưng cùng Trần Gia thôn cho chúng ta ăn hoàn toàn không thể so sánh!"

Dân phu nói cũng không phải lời nói dối, tại Hạ quốc, một số tiểu địa chủ cũng chưa nói tới cỡ nào sung túc, nhiều lắm là cũng chính là có thể ăn cơm no, thường thường có thể tới dừng lại thịt thôi.

Mà tiểu địa chủ trong nhà thịt nấu nướng phương thức thường thường cũng tương đối đơn giản, cùng trước mặt cái này đạo hạ túc liệu thịt gà hầm cải trắng là không thể so sánh nổi.

"Cái này Trần Gia thôn thật là tốt a."

Một cái dân phu híp mắt nói ra: "Thế mà bỏ được đem nhiều như vậy thịt cho chúng ta ăn!"

"Đúng nha đúng nha!"

Mọi người nhỏ gật đầu như gà mổ thóc, tại trước khi lên đường, bọn hắn chỉ cho là lần này việc phải làm là cái khổ sai sự tình, dù sao theo quận thành đi tới Trần Gia thôn lộ trình xa xôi, tránh không được một phen bôn ba nỗi khổ.

Thế mà sự thật lại cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, dọc theo con đường này vất vả, thậm chí còn không bằng tại quận thành giúp người chuyển hàng mệt mỏi!

Bởi vì có đầy đủ xe vận tải mang lương thực, căn bản không cần bọn hắn tay cầm vai chọn, bọn hắn chỉ cần đi theo tại bên cạnh xe, tránh cho lương thực cái túi rớt xuống đất là được.

Thậm chí thân thể mệt mỏi, Trần Đạo sẽ còn cho phép bọn hắn lên xe nghỉ ngơi một lát.

Mấy ngày lộ trình, muốn nói mệt nhất đạt được cũng là đến Thái Bình huyện thành cùng Trần Gia thôn về sau vận chuyển lương thực.

Bất quá. . .

Vận chuyển lương thực mặc dù mệt mỏi một chút, nhưng trước mắt một trận này phong phú đồ ăn, cũng đủ làm cho bọn hắn tiêu trừ trên thân thể mệt mỏi.

Tào Thủy đem một mảnh trắng lá rau đưa vào trong miệng, hút đầy nước canh trắng lá rau cũng là mười phần mỹ vị: "Cái này cải trắng vị đạo cũng không tệ, tất cả mọi người nếm thử!"

"Mùa này cải trắng nên còn chưa thành thục a? Cũng không biết cái này Trần Gia thôn ở đâu ra cải trắng."

Lý Lão Nhị biết nghe lời phải, đồng dạng kẹp lên một mảnh trắng lá rau tỉ mỉ nhấm nuốt, theo nồng đậm nước canh cùng cải trắng nước tại trong miệng nổ tung, Lý Lão Nhị hai mắt cũng là hơi nheo lại.

Thịt gà rất mỹ vị, cải trắng cũng là không thua bao nhiêu, nước nhẹ nhàng khoan khoái đồng thời lại dẫn một cỗ nồng đậm dầu mỡ hương khí, vị đạo thơm ngọt vô cùng, gọi người mồm miệng nước miếng..