Chương 388: Thành kính

Chương 388: Thành kính

"Ta cũng nếm thử cái này cải trắng."

"Ta cũng nếm thử."

"Vị đạo hoàn toàn chính xác rất tốt, không so thịt gà kém bao nhiêu."

"Ăn ngon, ăn ngon thật!"

". . ."

Cái khác thưởng thức qua cải trắng dân phu cũng là cấp ra đúng trọng tâm đánh giá, bất quá bọn hắn thích nhất vẫn là thịt gà!

Chỉ là nếm thử một miếng cải trắng, mọi người liền bắt đầu vận đũa như bay kẹp hướng trong mâm thịt gà, không cần trong một lát, trong mâm thịt gà chính là bị chia ăn sạch sẽ.

Ăn hết thịt gà về sau, ánh mắt của bọn hắn lại rơi vào xào trên vỏ trứng, từng cái như là quỷ chết đói đồng dạng, gió cuốn mây tan đem một bàn trứng tráng ăn hết.

Cho đến lúc này, ăn ba thành no bụng bọn hắn mới nhớ tới còn có món chính.

Lý Lão Nhị nắm lên một viên màn thầu, nhìn lấy trên bánh bao hiện lên từng đạo hắc ấn, trên mặt lóe qua một tia xấu hổ.

Vừa mới làm xong việc bọn hắn còn không tới kịp rửa tay, trên thực tế, những này dân phu cũng không có rửa tay sau lại ăn cơm thói quen, trước kia bọn hắn đổ cũng không thấy đến có cái gì.

Nhưng lúc này nhìn đến mập trắng trên bánh bao xuất hiện ngón tay màu đen ấn, Lý Lão Nhị không khỏi trong lòng sinh ra một loại chà đạp lương thực cảm giác.

"Cái này màn thầu, ta đều có chút xấu hổ ra tay!"

Tào Thủy cũng chú ý tới Lý Lão Nhị cái bánh bao kia trên hắc chỉ ấn, tay của hắn cũng không so Lý Lão Nhị sạch sẽ bao nhiêu, trực tiếp lấy tay bắt cái này mập trắng mập màn thầu, khó tránh khỏi sẽ chà đạp bực này quý giá lương thực.

Sau đó, Tào Thủy suy nghĩ một chút về sau, lựa chọn dùng đũa đến cắm màn thầu.

Hắn dùng một chiếc đũa vào mềm núc ních màn thầu bên trong, chợt giơ đũa lên, một thanh chính là gặm được nửa bên màn thầu.

Màn thầu vừa vào miệng, một cỗ đặc biệt rõ ràng mùi thơm chính là tại trong miệng khuếch tán ra đến, theo nước bọt bài tiết, màn thầu cũng ở trong miệng dần dần hòa tan, một cỗ thơm ngọt vị đạo tại vị giác phía trên nở rộ ra.

"Ăn ngon!"

Tào Thủy không kiềm hãm được gật một cái.

Những người khác cũng là học theo, dùng đũa cắm lên màn thầu, ăn ngấu nghiến.

Không cần trong một lát, trên bàn mấy chục cái màn thầu chính là bị tiêu diệt không còn một mảnh.

Lý Lão Nhị uống một ngụm súp hoa trứng, nhìn qua rỗng tuếch mặt bàn nói: "Chúng ta muốn hay không lại đi lấy một số màn thầu?"

Lý Lão Nhị thế nhưng là nhớ đến vừa rồi Trần Thành nói màn thầu bao no, mà hắn giờ phút này tuy nhiên đã ăn bảy thành no bụng, nhưng hắn còn muốn lại ăn một số.

Dù sao loại này có thể mở rộng cái bụng ăn màn thầu cơ hội cũng không thấy nhiều, nhất định phải cố mà trân quý.

"Lại lấy một số đi! Ta còn chưa ăn no."

"Ta cũng chưa ăn no."

"Ta cảm thấy mình còn có thể lại ăn năm cái màn thầu."

". . ."

Mọi người ào ào gật đầu, bọn hắn cũng biết loại này có thể ăn no bụng cơ hội cực kỳ khó được.

Đạt được mọi người trả lời Lý Lão Nhị có chút câu nệ đứng dậy, đi tới ngay tại lâm thời bếp lò chỗ, đối chính đang bận rộn Phùng Hương hỏi: "Thẩm, chúng ta có thể hay không lại muốn một số màn thầu?"

Lý Lão Nhị mặc dù xem ra tuổi tác so sánh lớn, nhưng trên thực tế cũng liền hai mươi tuổi ra mặt, bởi vì xưng hô này Phùng Hương thẩm ngược lại là không có vấn đề gì.

Phùng Hương ngẩng đầu nhìn Lý Lão Nhị một chút, cười nói: "Không có vấn đề, Đạo ca nhi đã phân phó, các ngươi nghĩ ăn bao nhiêu đều có thể cầm."

Nói xong, Phùng Hương chỉ chỉ bên cạnh chồng chất thành một tòa núi nhỏ màn thầu, tiếp tục nói: "Màn thầu là ở chỗ này, nghĩ ăn bao nhiêu trực tiếp cầm chính là! Bất quá có một chút ta muốn sớm nói một chút, nhất định phải ăn hết, không thể lãng phí, cũng không thể mang đi."

"Ta minh bạch, ta minh bạch!"

Lý Lão Nhị cúi đầu khom lưng đáp lại, tuy nói Phùng Hương sau cùng lời nói có chút nghiêm khắc, có điều hắn lại không có chút nào bất mãn, ngược lại cảm thấy cái này thẩm là hắn thấy qua xinh đẹp nhất, lớn nhất thiện tâm nữ nhân.

Rất nhanh, Lý Lão Nhị liền đi tới chồng chất màn thầu địa phương, cầm lấy một tấm hình chữ nhật đầu gỗ bàn ăn, đem mấy chục cái màn thầu xếp tại trên bàn ăn, về tới chính mình bàn ăn.

"Thế mà thật màn thầu bao no!"

Tào Thủy chờ mắt người tỏa sáng nhìn lấy trong bàn ăn mập trắng mập màn thầu, từng cái động tác một thật nhanh cắm lên màn thầu bắt đầu ăn.

Một bên ăn còn một bên tán dương lấy Trần Gia thôn hào phóng.

"Cái này Trần Gia thôn đợi chúng ta thật là tốt đấy! Không chỉ có cho chúng ta thịt ăn, còn màn thầu bao no!"

"Ta sống ba mươi mấy năm, lần thứ nhất ăn dạng này no bụng!"

"Ta cũng là!"

"Ta trước kia đã cảm thấy cái kia Trần công tử là người tốt, trước kia đông gia động một chút lại mắng chúng ta, Trần công tử lại hoàn toàn không giống, trên đường không chỉ có không có trách móc nặng nề chúng ta, trả lại chúng ta bánh nướng ăn."

"Là đấy! Ta nếu có thể một mực theo Trần công tử làm việc liền tốt!"

". . ."

Ăn màn thầu, cảm thụ được chưa bao giờ có chắc bụng cảm giác bọn dân phu trong đầu hiện lên Trần Đạo khuôn mặt, trong lòng hiện ra vô số lòng cảm kích.

Trần Đạo đại khái là bọn hắn gặp qua tốt nhất đông gia, thân phận tôn quý lại không có xem nhẹ bọn hắn, cùng quận thành những cái kia hận không thể đem khí lực toàn bộ nghiền ép đi ra, đem bọn hắn coi là gia súc đông gia hoàn toàn cũng là hai cái giống loài.

Mà liền tại bọn dân phu cảm khái không thôi thời điểm, thái dương cũng dần dần ngã về tây, Trần Gia thôn tan tầm đã đến giờ.

Kết thúc một ngày bận rộn, vội vàng đuổi tới ăn lều Giang Tiểu Bạch nhìn lấy người người nhốn nháo ăn lều, không khỏi kinh ngạc nói: "Hôm nay ăn lều sao nhiều như vậy người?"

Giang Tiểu Bạch cũng coi là ăn lều khách quen, cơ hồ mỗi ngày cũng sẽ cùng hai cái ở chung bạn cùng phòng đến ăn lều ăn cơm, tại trong ấn tượng của hắn, mỗi ngày đến ăn lều ăn cơm người mặc dù cũng nhiều, nhưng cũng không đến mức nhiều đến trình độ này a?

Liếc nhìn lại, ăn trong rạp lít nha lít nhít tất cả đều là người, thậm chí cái bàn đều đặt tới ăn bên ngoài rạp một bên, quả thực phi thường náo nhiệt.

"Ta cũng không biết được."

Giang Tiểu Bạch bạn cùng phòng Kim Ngân lắc đầu, đi vào ăn lều cùng Lý Đại Đảm lên tiếng chào hỏi về sau, tò mò hỏi: "Đại Đảm ca, hôm nay ăn lều sao nhiều người như vậy?"

"Đều là Đạo ca nhi khách nhân."

Lý Đại Đảm cười hồi đáp: "Bọn họ đều là giúp Đạo ca nhi theo quận thành vận lương đã ăn tới dân phu, Đạo ca nhi nghĩ lấy hắn bọn họ một đường đi tới cũng so sánh vất vả, sau đó liền mời bọn họ tại ăn lều ăn cơm."

"Nguyên lai là dân phu."

Giang Tiểu Bạch ba người giật mình, hôm nay bọn hắn mặc dù tại trên công trường bận rộn, nhưng cũng biết hôm nay Trần Gia thôn Định Hải Thần Châm Trần Đạo trở về tin tức, cũng biết Trần Đạo mang về đại lượng hàng hóa, chỉ là không biết còn có nhiều như vậy dân phu đi theo thôi.

"Những này dân phu thật là may mắn, khả năng giúp đỡ Trần tiên sinh làm việc!"

Giang Tiểu Bạch trong mắt lướt qua một tia hâm mộ, Trần Gia thôn thôn dân càng ưa thích dùng Đạo ca nhi cái từ này đến xưng hô Trần Đạo, mà giống như Giang Tiểu Bạch dạng này ngoại lai vụ công nhân viên, thì càng ưa thích xưng hô Trần Đạo vì Trần tiên sinh, để bày tỏ bày ra chính mình đối Trần Đạo tôn kính.

Tại Giang Tiểu Bạch những này ngoại lai vụ công nhân viên xem ra, Trần Đạo là để bọn hắn có thể ăn trên cơm no người tốt nhất, trong lòng bọn họ đối với Trần Đạo là phá lệ tôn kính, bọn hắn đối Trần Đạo thành kính thậm chí không thua kém một chút nào Trần Gia thôn nguyên bản thôn dân!

Đơn giản là, Trần Đạo đưa cho bọn hắn tân sinh, để bọn hắn những này đã từng lưu lạc làm lưu dân người có công việc, có thể ăn trên cơm no, có thể có tôn nghiêm sống trên cõi đời này, mà không phải ngơ ngơ ngác ngác, tại một ngày nào đó chết đói ở đâu cái rừng núi hoang vắng phía trên..