Chương 389: May mắn

Chương 389: May mắn

Trên thực tế, Giang Tiểu Bạch cũng chưa từng gặp qua Trần Đạo mấy lần, có thể cái này cũng không ảnh hưởng Trần Đạo tại thần trong lòng hắn thánh địa vị.

Theo trong miệng người khác nghe nói Trần Đạo sự tích hắn đối Trần Đạo ngưỡng mộ không kém gì bất kỳ một cái nào Trần Gia thôn thôn dân, biết rõ Trần Đạo là một cái đối bọn hắn những này hạ tầng bách tính ôm lấy đồng tình chi tâm người.

Bởi vậy, đang nghe Lý Đại Đảm nói những này dân phu là thay Trần Đạo lúc làm việc, hắn liền biết, những này dân phu đãi ngộ tất nhiên không kém, nói không chừng so với hắn còn tốt hơn đấy!

"Bọn họ đích xác may mắn."

Lý Đại Đảm nhìn về phía những cái kia lang thôn hổ yết dân phu, gật đầu nhận đồng Giang Tiểu Bạch thuyết pháp, làm Trần Đạo cậu, hắn đối Trần Đạo hiểu rõ so Giang Tiểu Bạch những này người càng sâu sắc một số, biết được Trần Đạo luôn luôn đối với nghèo khổ bách tính mười phần khẳng khái, những này dân phu xem xét chính là nghèo khổ người, Trần Đạo chắc chắn sẽ không bạc đãi bọn hắn, trước mắt bữa cơm này chính là chứng minh tốt nhất.

Cũng đừng cảm thấy bữa cơm này rất đơn giản, phải biết, những này dân phu mỗi một cái đều là bụng lớn hán, liền Lý Đại Đảm lúc này quan sát được tình huống, mỗi người bọn họ ăn màn thầu đều không dưới năm cái, 300 cái dân phu cũng là 1500 cái màn thầu, lấy ba văn tiền một cái bánh màn thầu giá cả tiến hành tính toán, Tổng giá trị cao đến 4500 cái đồng tiền, cũng chính là 4.5 lượng bạc.

Những này dân phu mặc dù thân ở Thái Thương quận phồn hoa nhất quận thành, nhưng bọn hắn 300 người mệt nhọc một ngày, có thể hay không kiếm được 4.5 lượng bạc đều muốn đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Chớ nói chi là, 4.5 lượng vẫn chỉ là món chính màn thầu giá cả, còn không có coi như bọn họ ăn thịt, trứng tráng cùng xào rau.

"Đúng rồi!"

Lý Đại Đảm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Giang Tiểu Bạch ba người nói: "Tiểu Bạch, các ngươi hôm nay muốn ăn chút gì?"

Nghe vậy, Giang Tiểu Bạch hỏi ngược lại: "Đại Đảm ca, hôm nay chủ yếu có thứ gì đồ ăn?"

"Món chính là màn thầu."

Lý Đại Đảm hồi đáp: "Món ăn lời nói, có xào cải trắng, trứng tráng cùng cải trắng hầm thịt gà."

"Cho chúng ta một người tới ba cái màn thầu đi!"

Giang Tiểu Bạch đem lưu luyến không rời ánh mắt theo trong nồi dời, hầm thịt, trứng tráng cùng xào rau đều thuộc về so sánh đắt đỏ thức ăn, lấy ba người bọn họ trước mắt thu nhập, tạm thời là không ăn nổi.

"Được rồi!"

Giang Tiểu Bạch ba người liền một người cầm lấy ba cái màn thầu, định tìm chỗ trống ngồi xuống.

Thế mà tìm tới tìm lui lại phát hiện, bọn dân phu nhân số nhiều lắm, căn bản không có bàn trống.

Dưới sự bất đắc dĩ, Giang Tiểu Bạch ba người đi hướng một tấm nhân số tương đối ít bàn ăn, dùng giọng thương lượng hỏi: "Các vị đại ca, có thể cho chúng ta nhảy mấy cái cái vị trí sao?"

"Đương nhiên không có vấn đề."

Ngồi tại cái bàn này trên Tào Thủy bọn người liền vội vàng đứng lên cho Giang Tiểu Bạch ba người trống đi vị trí.

Ăn trong rạp bàn ăn đều là bàn vuông, cái ghế thì là dài mảnh băng ghế, nguyên bản một tấm dài mảnh trên ghế ngồi hai người, chen một chút lời nói, tọa hạ ba người ngược lại cũng không phải vấn đề.

"Cám ơn các vị đại ca!"

Giang Tiểu Bạch ba người sát bên ngồi xuống, một bên hưởng dụng xốp màn thầu, một bên dùng nói chuyện phiếm giọng điệu hỏi: "Các vị đại ca, các ngươi là theo quận thành tới?"

"Đúng thế."

Tào Thủy gật một cái, chợt cũng là mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: "Ta gọi Tào Thủy, các ngươi kêu cái gì?"

"Ta gọi Giang Tiểu Bạch."

"Ta gọi Kim Ngân."

"Ta họ Lý, có thể gọi ta Lý Lão Nhị."

". . ."

Bất luận là dân phu vẫn là Giang Tiểu Bạch ba người, đều thuộc về so sánh thuần phác hán tử, tương thông báo tên về sau, rất nhanh liền quen thuộc lên.

"Giang huynh đệ, ngươi hẳn không phải là Trần Gia thôn thôn dân a?"

Một phen nói chuyện phiếm về sau, Tào Thủy chần chờ mà hỏi.

Theo Trần Gia thôn mệnh danh phương thức trên không khó coi ra, Trần Gia thôn nên là một cái do họ Trần thôn dân sinh hoạt thôn dân, mà Giang Tiểu Bạch thì họ Bạch, hiển nhiên không thuộc về Trần Gia thôn thôn dân.

"Ta nếu là Trần Gia thôn thôn dân, buổi tối nằm mộng đều có thể cười tỉnh."

Giang Tiểu Bạch lắc đầu cười khổ.

Nói chung, nghĩa hẹp trên Trần Gia thôn thôn dân chỉ là nguyên bản Trần Gia thôn cái kia hơn 500 cái họ Trần thôn dân, nghĩa rộng trên Trần Gia thôn thôn dân thì là bao gồm Lưu Xảo Thủ chờ công tượng cùng Tiểu Hà thôn thôn dân chờ hưởng thụ Trần Gia thôn phúc lợi nhân khẩu.

Thế mà, vô luận là nghĩa hẹp trên Trần Gia thôn thôn dân, vẫn là nghĩa rộng trên Trần Gia thôn thôn dân, đều cùng Giang Tiểu Bạch không có quan hệ gì.

Bởi vì hắn chỉ là một cái đến Trần Gia thôn vụ công mưu cầu sinh lộ lưu dân, Trần Gia thôn hộ tịch thân phận cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

"Nghe Giang huynh đệ ngươi ý tứ, tựa hồ trở thành cái này Trần Gia thôn thôn dân rất khó?" Lý Lão Nhị như có điều suy nghĩ hỏi.

"Nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó!"

Giang Tiểu Bạch giải thích nói: "Ngươi nếu là công tượng, có một môn tay nghề, liền có thể xin trở thành Trần Gia thôn thôn dân, lại tám chín phần mười có thể thành công nhập tịch, nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch, tên sẽ bị ghi vào Trần Gia thôn hộ tịch sổ ghi chép trên."

Cái gọi là Trần Gia thôn hộ tịch sổ ghi chép, có thể hiểu thành Trần Gia thôn nhân khẩu sách, chỉ có danh tự bị ghi vào vậy bản nhân miệng sách trên người, mới có thể xem như Trần Gia thôn thôn dân, hưởng thụ Trần Gia thôn phúc lợi, Lưu Xảo Thủ chờ tượng nhân, chính là bị ghi lại ở sách họ khác người một trong.

Trước mắt hộ tịch sổ ghi chép chủ yếu do trong thôn tiên sinh dạy học Lý Chính chưởng quản, cái kia quyển sổ, cũng là vô số ngoại lai vụ công nhân viên mộng tưởng một trong, bọn hắn vô cùng hi vọng tên của mình bị ghi vào cái kia quyển sổ trên, trở thành chân chính "Trần Gia thôn người" .

"Có thể nếu là không có tay nghề lời nói, muốn nhập tịch Trần Gia thôn liền có chút khó khăn!"

Giang Tiểu Bạch lắc đầu nói: "Giống như chúng ta những này không có tay nghề, chỉ có thể ra sức khí người thô kệch, là rất khó nhập tịch Trần Gia thôn, cần tại Trần Gia thôn làm việc chí ít ba năm, lại đối Trần Gia thôn có nhất định cống hiến mới có thể vào tịch!"

"Nhập tịch Trần Gia thôn lại như vậy khó?"

Tào Thủy chờ người đưa mắt nhìn nhau, nhập tịch là có ý gì bọn hắn đại khái là biết đến, Hạ quốc bách tính tại lúc mới sinh ra, thường thường sẽ có thôn trưởng đến cửa đối đi ra ngoài hài đồng tiến hành đăng ký, rõ ràng hài tử tính danh, tuổi tác, giới tính, nơi sinh, ở chỗ đó các loại, đồng thời đăng ký tại hộ tịch bộ trên.

Đây cũng là Hạ quốc bách tính hộ tịch.

Tại Tào Thủy đám người trong ấn tượng, hộ tịch cũng không là chuyện trọng yếu gì tình, dù sao vô luận là nơi nào hộ tịch, nông dân cũng là nông dân, đều cần dốc sức cùng trồng trọt.

Có thể rất hiển nhiên, Giang Tiểu Bạch trong miệng hộ tịch cùng bọn hắn hộ tịch tầm quan trọng cũng không giống nhau.

Nhìn Giang Tiểu Bạch ngữ khí cùng biểu lộ liền biết, hắn tựa hồ phá lệ muốn nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch?

"Giang huynh đệ, cái này Trần Gia thôn hộ tịch hẳn là có chỗ tốt gì hay sao?"

Tào Thủy theo bản năng hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Chỗ tốt? Chỗ tốt cũng lớn!"

Nói lên Trần Gia thôn hộ tịch, Giang Tiểu Bạch nhất thời tinh thần tỉnh táo: "Cái này Trần Gia thôn hộ tịch nhưng là chân chính đồ tốt a! Một khi nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch, liền lập tức có thể mua sắm Trần Gia thôn giá thấp lương thực, chỉ cần nỗ lực một nửa giá tiền, liền có thể mua sắm ngang nhau số lượng lương thực, Tào đại ca, ngươi nói chỗ tốt này có lớn hay không?"

Nửa giá lương thực?

Tào Thủy bọn người trong nháy mắt mắt lớn trừng mắt nhỏ, những cái kia thương nhân lương thực đều là ăn tươi nuốt sống hấp huyết quỷ, thế mà còn sẽ nửa giá bán lương thực?

"Làm sao có thể có nửa giá lương thực?"

Một cái ngồi cùng bàn dân phu trừng tròng mắt nói: "Lương thực chỉ bán một nửa giá cả, thương nhân lương thực chẳng phải là may mà chết?".