Chương 390: Lưu lại?

Chương 390: Lưu lại?

"Đúng a đúng a! Dưới gầm trời này nào có tốt như vậy tâm thương nhân lương thực?"

"Ta sống lớn tuổi như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua nửa giá lương thực."

"Giang huynh đệ ngươi sợ không phải đang gạt chúng ta, trên đời này như thế nào sẽ có như vậy có lương tâm thương nhân!"

". . ."

Những người khác cũng là đại diêu kỳ đầu, không phải bọn hắn không tin Giang Tiểu Bạch, mà chính là Giang Tiểu Bạch nói sự tình thực sự quá vô nghĩa.

Bây giờ toàn bộ Thanh Châu đều ở vào thiếu lương trạng thái, những cái kia thương nhân lương thực đều hận không thể đem lương giới nâng lên đến bầu trời, như thế nào bỏ được đem lương thực nửa giá bán?

Cái này Trần Gia thôn thương nhân lương thực khẳng định là đem lương thực giá cả trước đề cao, lại giảm 50% dạng này liền sẽ cho bách tính một loại giá cả rẻ tiền cảm giác, khẳng định là như vậy.

"Ai nói với các ngươi Trần Gia thôn bán lương thực chính là thương nhân lương thực rồi?"

Giang Tiểu Bạch một mặt cổ quái phản bác: "Toàn bộ Trần Gia thôn đều không có thương nhân lương thực, duy nhất bán lương thực cửa hàng chính là Trần tiên sinh mở cửa hàng, mà nửa giá lương thực thì là Trần tiên sinh ban cho Trần Gia thôn thôn dân phúc lợi, chỉ có nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch, mới có thể lấy trên thị trường một nửa giá cả mua sắm lương thực, không có Trần Gia thôn hộ tịch ngoại nhân, cũng chỉ có thể lấy giá gốc mua sắm!"

"Cái này. . ."

Tào Thủy bọn người há to miệng, nghi ngờ trong lòng không chỉ có không có giải khai, ngược lại càng nhiều.

Tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, bán lương thực cửa hàng gọi là tiệm lương thực hoặc là tiệm lương thực, mà những này cửa hàng sau lưng thường thường là thương nhân lương thực hoặc là quan to quyền quý, có thể Giang Tiểu Bạch lại nói. . .

Trần Gia thôn tiệm lương thực chỉ có một gian cửa hàng bán, cửa hàng chủ nhân thì là trong miệng hắn Trần tiên sinh, cái này khiến mọi người khó tránh khỏi không hiểu ra sao.

Trần tiên sinh là ai? Lại vì cái gì muốn như thế giá thấp đem lương thực bán cho Trần Gia thôn thôn dân? Hắn chẳng lẽ không cần kiếm tiền sao?

"Xin hỏi cái này Trần tiên sinh là người phương nào? Hắn tại sao muốn dạng này bán lương thực?"

Lý Lão Nhị một mặt không hiểu hỏi.

Thương nhân trục lợi, không có lợi ích sự tình thương nhân là sẽ không làm, có thể rất hiển nhiên, Giang Tiểu Bạch trong miệng Trần tiên sinh, cũng không phải một cái trục lợi thương nhân, hoặc là nói. . . Căn bản không giống một cái thương nhân?

"Trần tiên sinh tự nhiên chính là Trần Gia thôn người chủ sự Trần Đạo tiên sinh!"

Nói lên Trần Đạo thời điểm, Giang Tiểu Bạch trong mắt lóe ra ngưỡng mộ hào quang: "Trần Gia thôn sở dĩ có thể như thế giàu có, tất cả đều dựa vào Trần tiên sinh một người! Ta nghe Trần Gia thôn thôn dân nói, là Trần tiên sinh cho bọn hắn ăn cơm no cơ hội, để bọn hắn giàu có, cũng là Trần tiên sinh cho chúng ta những này lưu dân một lần nữa làm người cơ hội, nhường chúng ta không đến mức bị đông chịu đói, có thể dựa vào ra dốc sức ăn được một miếng cơm no!"

"Nguyên lai là thiếu niên kia!"

Tào Thủy đám người trên mặt lóe qua vẻ chợt hiểu, nhớ tới cái kia cùng bọn hắn một đường đồng hành thiếu niên, nguyên lai hắn chính là Trần Gia thôn người chủ sự.

"Như thế xem ra, cái này Trần Gia thôn hộ tịch tưởng thật không được."

Tào Thủy nghiêm túc nói, chỉ là nửa giá mua sắm lương thực cái này một hạng phúc lợi, liền đủ để cho người ý thức được Trần Gia thôn hộ tịch trân quý.

Dù sao. . .

Bây giờ toàn bộ Thanh Châu lương giới đều rất cao không hạ xuống, nửa giá lương thực đủ để đả động bất kỳ một cái nào đói khổ lạnh lẽo bách tính.

"Cũng không chỉ là nửa giá lương thực!"

Kim Ngân xen vào nói: "Có Trần Gia thôn hộ tịch, còn có thể ưu an bài trước Trần Gia thôn làm việc, chỉ cần không trộm gian dùng mánh lới, phần công tác này liền có thể đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, mỗi tháng có thể vững vững vàng vàng kiếm đến 500 văn tiền!"

"Cái gì? !"

Tào Thủy bọn người toàn thân chấn động, ánh mắt lần nữa trừng lớn.

Một tháng 500 văn tiền là khái niệm gì?

Tào Thủy bọn người cầm tự thân so sánh một chút, bọn hắn tại quận thành làm lao lực, nhiều thời điểm một ngày có thể kiếm 10 cái tiền đồng tả hữu, ít thời điểm liền kiếm cái bốn năm văn tiền, thậm chí không có việc làm thời điểm một đồng tiền đều kiếm không đến.

Như lấy một tháng là độ dài đến tính toán, bọn hắn một tháng thu nhập bình quân tại 200 văn tả hữu.

Mà Trần Gia thôn thôn dân, một tháng lại có thể kiếm 500 văn, lại còn có thể mua sắm nửa giá lương thực. . .

Cái này vừa so sánh, Tào Thủy đám người nhất thời hung hăng hâm mộ, không nhịn được nghĩ: Nếu là mình cũng là Trần Gia thôn thôn dân thuận tiện, dạng này liền cũng không tiếp tục sầu đói bụng.

"Khó trách Giang huynh đệ các ngươi như thế khát vọng Trần Gia thôn hộ tịch."

Lý Lão Nhị không khỏi cảm thán nói: "Ta hiện tại đều không nhịn được muốn nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch."

Nghe nói như vậy chúng dân phu ào ào gật đầu, mỗi tháng ổn định 500 văn tiền thu nhập, lại thêm nửa giá lương thực, cái này Trần Gia thôn thôn dân qua đơn giản cũng là thần tiên thời gian a!

"Muốn thu hoạch được Trần Gia thôn hộ tịch cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Giang Tiểu Bạch lắc đầu nói: "Trừ phi đối Trần Gia thôn có lớn hơn cống hiến, bằng không thì cũng chỉ có thể dựa vào thời gian đi mài."

Nghe vậy, Lý Lão Nhị đám người cũng không thấy cái gì thần sắc thất vọng, bọn hắn cố nhiên nghĩ muốn gia nhập Trần Gia thôn hộ tịch, nhưng nhưng cũng biết cái này cũng không hiện thực, lại không đề cập tới thêm vào Trần Gia thôn hộ tịch khó khăn, bọn hắn tự thân tình huống cũng không cho phép bọn hắn thêm vào.

Chỉ bởi vì bọn họ người nhà đều tại quận thành phụ cận, mà Trần Gia thôn tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, bọn hắn không cách nào bỏ xuống người nhà của mình, chính mình lâu dài đợi tại Trần Gia thôn.

"Giang huynh đệ."

Tào Thủy ánh mắt lấp lóe, truy vấn: "Các ngươi không có Trần Gia thôn hộ tịch, cái kia tại Trần Gia thôn là như thế nào mưu sinh?"

"Chủ yếu là giúp thôn dân lợp nhà."

Giang Tiểu Bạch không chút nghỉ ngợi nói: "Bây giờ cái này Trần Gia thôn cơ hồ từng nhà đều tại che phòng ở mới, cần đại lượng nhân thủ giúp đỡ, chúng ta liền chủ yếu giúp trong thôn thôn dân làm việc, kiếm mặc dù không bằng Trần Gia thôn thôn dân nhiều, có thể mỗi tháng cũng có thể kiếm lấy 400 văn tiền, nuôi sống chính mình vẫn là không thành vấn đề."

Nói từ bản thân thu nhập thời điểm, Giang Tiểu Bạch trên mặt lóe qua một tia ngạo nhiên, chớ nhìn hắn phần này thu nhập không cao, có thể cái này đã siêu việt không ít trong huyện thành người.

Phải biết, cho dù là trong huyện thành bách tính, có thể có ổn định thu nhập cũng là lác đác không có mấy, chớ nói chi là mỗi tháng ổn định 400 đồng tiền.

400 văn tiền!

Lý Lão Nhị chờ dân phu liếc nhau, trong mắt lướt qua một tia hâm mộ, mỗi tháng 400 văn tiền ổn định thu nhập, cái này đã so với bọn hắn thu nhập cao hơn.

"Giang huynh đệ, nếu là ta cũng muốn lưu ở cái này Trần Gia thôn lời nói, ngươi cảm thấy ta làm việc gì so sánh phù hợp?"

Tào Thủy trông mong nói ra chính mình chân thực ý đồ.

Đúng

Nghe Giang Tiểu Bạch một phen miêu tả hắn đã động lưu tại Trần Gia thôn suy nghĩ, ý nghĩ này còn phá lệ mãnh liệt!

Đơn giản là. . .

Hôm nay hắn tại Trần Gia thôn cảm nhận được chưa bao giờ cảm thụ qua tôn trọng, lần thứ nhất cảm nhận được chính mình cũng là một người, mà không phải chịu mệt nhọc trâu ngựa!

"Tào Thủy, ngươi muốn lưu tại Trần Gia thôn?"

Lý Lão Nhị biến sắc, tuyệt đối không nghĩ đến Tào Thủy sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy.

Phải biết, Tào Thủy cũng không phải một thân một mình, hắn tại quận thành bên ngoài trong thôn đồng dạng có người nhà tồn tại, như Tào Thủy lưu tại Trần Gia thôn lời nói, người nhà của hắn làm sao bây giờ?

"Không tệ!"

Tào Thủy trọng trọng gật đầu: "Ta suy nghĩ minh bạch! Cùng hắn trở lại quận thành bị những cái kia lột da quỷ một dạng đông gia nghiền ép, còn không bằng lưu tại Trần Gia thôn, chí ít Trần Gia thôn sẽ không cắt xén ta tiền công, cũng sẽ không động một chút lại đối ta tiến hành đánh chửi!".