Chương 391: Học đồ

Chương 391: Học đồ

Lý Lão Nhị bọn người trầm mặc.

Bọn hắn làm sao không muốn ở lại Trần Gia thôn? Không nghĩ có tôn nghiêm còn sống?

Nhưng bọn hắn cũng không có Tào Thủy như thế lớn quyết tâm, dù sao. . . Ly biệt quê hương vô luận đối cái nào thời đại, cái nào cái thế giới người mà nói đều là một kiện cực kỳ chật vật sự tình.

Giang Tiểu Bạch thì là nhìn Tào Thủy cách ăn mặc một chút, Tào Thủy ăn mặc rất phổ thông, thậm chí có chút rách rưới, quần áo trên còn có thể nhìn đến một số vận chuyển hàng hóa lúc dính vào tro bụi, vẻn vẹn từ một điểm này trên, liền có thể nhìn ra Tào Thủy không phải một cái hết ăn lại nằm người.

"Ta nhìn Tào đại ca ngươi là cần cù người, lưu tại Trần Gia thôn nên không khó!"

"Thật sao?"

Tào Thủy ánh mắt sáng lên.

Giang Tiểu Bạch cười cợt, nói: "Muốn lưu tại Trần Gia thôn, làm việc là ắt không thể thiếu, tại cái này Trần Gia thôn bên trong, tốt nhất làm việc chính là thay Trần tiên sinh công tác, Trần tiên sinh là cái khẳng khái người, phàm là thay hắn công tác người, mỗi tháng chí ít có thể có 500 văn tiền tiền công, ngày lễ ngày tết còn có thể thu được kỳ nghỉ, chính là cái này Trần Gia thôn đãi ngộ tốt nhất làm việc, bất quá. . ."

Giang Tiểu Bạch lời nói xoay chuyển: "Trần tiên sinh cung cấp làm việc đồng dạng sẽ ưu trước tiên nghĩ Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn người, trước mắt cũng không đối chúng ta những này ngoại lai vụ công người mở ra!"

Nghe nói như vậy Tào Thủy trên mặt lóe qua một vệt vẻ ảm đạm, bất quá nhưng không có lên tiếng, mà chính là chờ đợi Giang Tiểu Bạch tiếp tục nói.

"Trừ Trần tiên sinh chỗ đó bên ngoài, kém hơn một bậc làm việc chính là thay Trần Gia thôn thôn dân lợp nhà!"

Giang Tiểu Bạch dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Trần Gia thôn thôn dân bây giờ đều tại che phòng ở mới, cần đại lượng nhân thủ giúp đỡ, mà lại Trần Gia thôn thôn dân phổ biến đối chúng ta những này ngoại lai vụ công nhân viên không tệ, tuy nói đãi ngộ so ra kém Trần tiên sinh cho, nhưng mỗi tháng phổ biến cũng có thể cho 300 đến 400 văn tiền công, nhét đầy cái bao tử không thành vấn đề."

Tào Thủy gật một cái, 300 đến 400 văn tiền công khẳng định là không bằng Trần Đạo nơi đó, nhưng ăn cơm no nên là không thành vấn đề.

"Trừ Trần tiên sinh làm việc cùng che phòng bên ngoài, còn có rất nhiều thương nhân cũng sẽ ở Trần Gia thôn chiêu mộ lao lực!"

Giang Tiểu Bạch chỉ chỉ ăn bên ngoài rạp đi qua xe vận tải: "Không ít đi tới Trần Gia thôn làm ăn, mở cửa hàng thương nhân cũng cần nhân thủ giúp đỡ, bọn hắn cho tiền công phổ biến lại so với Trần Gia thôn thôn dân thấp một số, bất quá nếu có thể đụng tới tâm thương nhân tài ba, sẽ cung cấp cơm canh, có thể tiết kiệm một số lớn chi tiêu."

"Cái này Trần Gia thôn làm việc cơ hội làm thật không ít."

Tào Thủy điên cuồng gật đầu, hỏi tiếp: "Giang huynh đệ, ngươi cảm thấy ta làm công việc gì phù hợp?"

Nghe nói như vậy Giang Tiểu Bạch đánh giá Tào Thủy một chút, trầm ngâm nói: "Ta đề nghị ngươi đi những cái kia tượng nhân cửa hàng làm học đồ."

"Học đồ?"

Tào Thủy một mặt ngoài ý muốn, hắn nhiên biết rõ học đồ là cái gì, cái gọi là học đồ, chính là tại công tượng trong cửa hàng học tập tay nghề người.

Mà tại Hạ quốc, muốn trở thành học đồ cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, dù sao. . . Vì để tránh cho dạy hết cho đệ tử thầy chết đói sự tình phát sinh, rất nhiều tượng nhân là không nguyện ý đem thủ nghệ của mình dạy cho ngoại nhân.

Liền xem như một số nguyện ý thu học đồ khai sáng tượng nhân, muốn trở thành hắn học đồ, thường thường cũng cần đi qua nên tượng nhân cực kỳ khắc nghiệt khảo nghiệm, sau đó tại cửa hàng bên trong miễn phí làm việc lặt vặt số lượng năm, mới có thể học tượng nhân một chút tay nghề.

Chính là bởi vì như thế, Tào Thủy đang nghe Giang Tiểu Bạch để cho mình đi làm học đồ thời điểm mới sẽ như thế kinh ngạc, hắn nhưng là muốn lưu tại Trần Gia thôn sinh hoạt, nếu là đi làm học đồ, liền không có thu nhập, không có thu nhập, hắn như thế nào sinh tồn?

"Tào đại ca lại nghe ta nói."

Giang Tiểu Bạch tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Tào Thủy biểu hiện, rất nhanh giải thích nói: "Trở thành học đồ, chính là nhập tịch Trần Gia thôn phương thức đơn giản nhất, chỉ cần ngươi có thể học được một môn tay nghề, đồng thời thông qua Trần Gia thôn chứng nhận, liền có thể nắm giữ tượng nhân thân phận, đối với nhập tịch Trần Gia thôn có trợ giúp thật lớn."

"Thế nhưng là. . ."

Tào Thủy cau mày nói: "Ta trên tay không có tiền, nếu là làm học đồ lời nói, chẳng phải là liền cơm đều không ăn nổi?"

Đầu năm nay học đồ cũng sẽ không cho tiền công, thậm chí còn cần tự mình ngã bỏ tiền ra đi giải quyết ngày thường sinh tồn chi tiêu, Tào Thủy trong túi quần liền mấy cái tiền đồng, như tìm không thấy một phần có tiền công làm việc, chỉ sợ hắn vài phút đến chết đói.

"Cái này không cần lo lắng!"

Giang Tiểu Bạch cười nói: "Trần Gia thôn học đồ cùng bên ngoài học đồ không giống nhau lắm! Nơi này học đồ, cửa hàng bên trong là sẽ cung cấp cơm canh, mà lại cơm canh phi thường phong phú, ngẫu nhiên còn có thể ăn được thịt đấy!"

A

Cái này vừa nói, Tào Thủy cùng Lý Lão Nhị bọn người sợ ngây người, dưới gầm trời này lại còn có chuyện tốt như vậy?

Trở thành học đồ không chỉ có thể học tay nghề, còn cung cấp cơm canh? Hơn nữa còn có thịt ăn?

"Giang huynh đệ, cái này Trần Gia thôn tượng nhân lại có tốt như vậy tâm?"

Lý Lão Nhị khó có thể tin mà hỏi.

"Ngược lại cũng không phải Trần Gia thôn tượng nhân hảo tâm, mà chính là Trần tiên sinh yêu cầu."

Giang Tiểu Bạch giải thích nói: "Trần tiên sinh đối với công tượng cực kỳ trọng thị, bởi vì yêu cầu này trong thôn công tượng nhiều dạy một số học đồ, nguyên bản trong thôn công tượng là không nguyện ý, dù sao ai cũng không nguyện ý đem chính mình độc môn tay nghề truyền cho ngoại nhân không phải sao?"

Lý Lão Nhị bọn người liên tục gật đầu, một môn tay nghề ở niên đại này đúng vô cùng vì trân quý, đồng dạng công tượng, căn bản không nguyện ý đem thủ nghệ của mình truyền cho ngoại nhân.

"Có điều rất nhanh, Trần tiên sinh mở ra điều kiện liền nhường trong thôn tượng nhân cải biến ý nghĩ."

Giang Tiểu Bạch nói: "Những này tượng nhân chỉ cần thành công dạy dỗ một cái công tượng, Trần Gia thôn liền sẽ cho bọn hắn một bút phong phú tiền thưởng, bởi vậy, trong thôn công tượng mười phần nguyện ý đem thủ nghệ của mình dạy cho học đồ, tranh thủ phong phú tiền thưởng, thậm chí còn có thể cho học đồ cung cấp cơm canh."

"Thì ra là thế!"

Lý Lão Nhị bọn người giật mình, như thế liền có thể nói thông, trong thôn công tượng chỗ lấy nguyện ý đem tay nghề của mình không trả giá dạy cho học đồ, cũng không phải là bởi vì bọn hắn đến cỡ nào khẳng khái, mà chính là có Trần Gia thôn tại phía sau phụ cấp.

"Thực không dám giấu giếm."

Giang Tiểu Bạch còn nói thêm: "Ta gần nhất cũng chuẩn bị đi tìm cửa hàng làm học đồ, tuy nói tại Trần Gia thôn làm việc ba năm cũng có cơ hội nhập tịch Trần Gia thôn, có thể cái kia chung quy thời gian quá dài chút, cho nên ta dự định thêm mau một chút tốc độ, tranh thủ có thể học một phần tay nghề, mau chóng nhập tịch Trần Gia thôn."

Nói xong, Giang Tiểu Bạch nhìn về phía Tào Thủy, nói ra: "Tào đại ca ngươi nếu là có nhập tịch Trần Gia thôn ý tưởng, cũng có thể đi cửa hàng bên trong làm học đồ."

Tào Thủy trịnh trọng gật đầu, trong lòng chính mình tính toán.

Hắn muốn nhập tịch Trần Gia thôn sao?

Vậy dĩ nhiên là nghĩ.

Dù sao nhập tịch Trần Gia thôn phúc lợi thực sự quá mê người, không chỉ có nửa giá lương thực, mỗi tháng còn có thể kiếm 500 văn tiền, cái này phong phú phúc lợi, đủ để đem đả động.

Mà muốn nhập tịch Trần Gia thôn, nhanh nhất đường tắt không hề nghi ngờ chính là trở thành tượng nhân cửa hàng học đồ, chỉ cần tập được một môn tay nghề, liền có khả năng rất lớn nhập tịch Trần Gia thôn, thành làm một cái Trần Gia thôn người. . .

Tào Thủy âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong lòng đã hạ quyết tâm..