Chương 392: Người qua thời gian

Chương 392: Người qua thời gian

Mặt trời xuống núi, sắc trời triệt để tối xuống thời điểm, ăn năm no bụng sáu no bụng Tào Thủy mấy người cũng bị Trần Hạ an trí tại Tiểu Hà thôn bên trong.

Trần Gia thôn mặc dù cũng có một chút bỏ trống căn phòng cũ, nhưng những cái kia căn phòng cũ đã bị Trần Đạo an bài cho quận thành đến võ giả, hiển nhiên là không thể nào cho Tào Thủy bọn người ở lại.

Bởi vậy, Trần Hạ liền đem Tào Thủy bọn người an trí tại Tiểu Hà thôn, đương nhiên, Tiểu Hà thôn phòng trống cũng không nhiều, không thể nào cung cấp Tào Thủy bọn người một người một căn phòng, chỉ có thể ở trong phòng trải lên tấm thảm, để bọn hắn ngả ra đất nghỉ.

Giờ phút này, Tào Thủy nằm tại có chút trên mặt đất, đầu gối lên trên hai tay, kinh ngạc nhìn trần nhà.

Mà tại Tào Thủy bên người, thì nằm Lý Lão Nhị chờ một đám dân phu, cái này trong một căn phòng, trọn vẹn nằm gần tới 20 cái dân phu, chỉnh chỉnh tề tề nằm thành một loạt, lộ ra phá lệ chen chúc.

Bất quá tuy nói chỗ ở chật chội một số, nhưng những này dân phu cũng không có cái gì bất mãn, dù sao bọn hắn trước kia chỗ ở, cũng chưa chắc so hiện tại tốt hơn chỗ nào.

"Ăn ngon no bụng a!"

Một cái dân phu khẽ vuốt bụng của mình, một mặt thỏa mãn lên tiếng nói: "Hôm nay một trận này là ta mấy năm này nếm qua lớn nhất no bụng một trận, ta nếu là mỗi ngày đều có thể ăn như thế no bụng liền tốt!"

Câu nói này tựa hồ mở ra mọi người câu chuyện, một đám bọn dân phu ào ào mồm năm miệng mười nói.

"Đúng vậy a! Ta đời này liền chưa ăn qua như thế no bụng."

"Cái này Trần Gia thôn người thật là không tệ, ta hôm nay là ăn đẹp."

"Quách lão tam, ta vừa mới nhìn ngươi ăn nhiều nhất, chúng ta một bàn này thịt gà một mình ngươi liền ăn một nửa, màn thầu cũng ăn 10 cái, thế nào không chết no ngươi."

"Hắc hắc! Ai bảo các ngươi ăn đến chậm!"

"Cái này Trần Gia thôn thật là giàu đấy! Ta vừa mới hỏi thăm một chút, cái này Trần Gia thôn thôn dân mỗi người một tháng có thể kiếm 500 văn tiền, trong nhà có 5 nhân khẩu, một tháng chí ít có thể kiếm 2 lượng nhiều bạc, vì sao lại có như vậy sung túc thôn làng?"

"2 lượng bạc, tê! Ta nằm mộng cũng không dám nghĩ chính mình có thể kiếm nhiều như vậy."

"Ta cũng giống vậy."

"Ta nếu là Trần Gia thôn thôn dân liền tốt!"

". . ."

Nằm dưới đất bọn dân phu từng cái nhìn trần nhà, trong mắt lóe lên hướng tới chi sắc.

Ăn cơm no, cái này tại Địa Cầu người nước Hoa xem ra mười phần sự tình đơn giản, đối với bọn hắn những này Hạ quốc hạ tầng mà nói, lại là một kiện cực kỳ xa xỉ sự tình.

Bởi vậy, khi biết được Trần Gia thôn thôn dân bữa bữa ăn màn thầu bột mì, lại mỗi một gia đình chí ít một tháng có thể có 1 lượng bạc thu nhập thời điểm, trong lòng bọn họ hâm mộ có thể tưởng tượng được.

Phải biết, cho dù là tại quận thành làm lao lực bọn hắn, một tháng mệt gần chết xuống tới, có thể kiếm cũng liền hai ba trăm văn tiền mà thôi, cùng Trần Gia thôn thôn dân thu nhập căn bản không có cách nào so sánh, chớ nói chi là Trần Gia thôn thôn dân mua lương thực giá cả chỉ cần trên thị trường một nửa.

"Tào Thủy."

Một cái quen biết dân phu nghiêng đầu nhìn về phía ngẩn người Tào Thủy, tò mò hỏi: "Ngươi thật dự định lưu tại Trần Gia thôn?"

Lời vừa nói ra, mọi người ào ào nhìn về phía Tào Thủy.

"Cái gì? Tào Thủy ngươi muốn lưu tại Trần Gia thôn? Cái kia người nhà của ngươi làm sao bây giờ?"

"Ngươi không có ý định quản lão nương ngươi rồi?"

"Tào Thủy ngươi nếu là lưu tại Trần Gia thôn, ngươi lão nương cùng đệ đệ muội muội làm sao bây giờ?"

". . ."

Đối mặt mọi người mồm năm miệng mười hỏi thăm, Tào Thủy thần sắc kiên định nói: "Ta là dự định lưu tại Trần Gia thôn, đến mức trong nhà lão nương cùng đệ đệ muội muội, ta còn có một cái thành niên đệ đệ, hẳn là có thể chiếu cố bọn hắn."

Tào Thủy cũng không phải là trong nhà con trai độc nhất, hoặc là nói, tại Hạ quốc sẽ rất ít có chỉ có một đứa bé gia đình.

Tào Thủy là trong nhà lớn nhất đàn ông, trừ hắn ra, trong nhà còn có hắn lão nương, hai cái đệ đệ cùng một người muội muội, từ khi phụ thân qua đời về sau, Tào Thủy liền gánh vác lên chiếu cố trong nhà trọng trách, tại quận thành làm lao lực hắn dù là thu nhập ít hơn nữa, hắn cũng sẽ tận lực lưu lại một bộ phận gửi về trong nhà, cung cấp người nhà của mình sinh hoạt.

Lúc đầu muốn lưu tại Trần Gia thôn thời điểm, Tào Thủy đã từng cân nhắc qua mình nếu là lưu lại, người trong nhà làm sao bây giờ, bất quá vừa nghĩ tới chính mình cái kia đã trưởng thành, lại mười phần cần cù nhị đệ, hắn rất nhanh chính là yên tâm.

Có nhị đệ tại, lão nương cùng hai cái nhỏ khẳng định sẽ bị chiếu cố rất tốt, không cần hắn lo lắng.

Thậm chí. . .

Tào Thủy còn có một cái mơ ước, cái kia chính là mình trước tiên ở Trần Gia thôn lưu lại, đợi đến an định lại về sau, liền đem lão nương cùng đệ đệ muội muội nhận lấy hưởng phúc!

"Nói thật. . ."

Tào Thủy bên cạnh Lý Lão Nhị bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta cũng muốn lưu ở Trần Gia thôn."

"Ta cũng giống vậy, cái này Trần Gia thôn qua mới là người qua thời gian a!"

"Còn không phải sao! Chúng ta tại quận thành mỗi ngày ăn heo ăn, đến Trần Gia thôn mới biết được, người qua thời gian là dạng gì."

"Ai, ta nếu là Trần Gia thôn thôn dân liền tốt!"

". . ."

Mọi người phát ra cảm khái thanh âm, kỳ thật bọn hắn làm sao không muốn ở lại Trần Gia thôn?

Chỉ là bọn hắn còn có người nhà, tại quận thành bên kia còn có lo lắng, bởi vậy không cách nào cùng Tào Thủy đồng dạng quyết định thôi.

Không bao lâu, một ngày mệt nhọc bọn dân phu chính là dần dần không có thanh âm, mang theo có chút cảm khái tiến nhập mộng đẹp.

Mà một mực không ngủ Tào Thủy thì là quay đầu nhìn về phía Lý Lão Nhị, lại phát hiện lúc này Lý Lão Nhị đồng dạng không ngủ, bốn mắt nhìn nhau một khắc này, Tào Thủy hạ giọng mở miệng nói: "Lý Lão Nhị, làm phiền ngươi sau khi về nhà, đem ta lưu tại Trần Gia thôn sự tình nói cho ta mẹ, để cho nàng không cần lo lắng!"

"Không có vấn đề."

Lý Lão Nhị sảng khoái đáp ứng, hắn cùng Tào Thủy cùng thôn, giúp Tào Thủy thông báo mẹ của hắn một tiếng cũng không khó.

"Bất quá. . ."

Ngay sau đó, Lý Lão Nhị cau mày nói: "Tào Thủy, ngươi nếu là lưu tại Trần Gia thôn, cái kia quận thủ đáp ứng 200 cân bột mì còn có thể cầm tới sao?"

Nghe nói như vậy Lý Lão Nhị cũng là nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói: "Quận thủ là một quan tốt, nên không đến mức cắt xén điểm ấy lương thực, Lý Lão Nhị ngươi sau khi trở về, thử nhìn xem có thể hay không giúp ta nhận, nếu có thể dẫn tới liền chính mình lưu lại 20 cân, còn lại giao cho ta lão nương, nếu không thể lời nói, cái kia dễ tính!"

"Cũng thành."

Lý Lão Nhị gật một cái, rất nhanh, thân thể có chút mệt mỏi hai người cũng chậm rãi tiến nhập mộng đẹp.

...

...

Hôm sau.

Quận thành võ giả cùng bọn dân phu đều dậy thật sớm, đi tới cửa thôn chỗ tập hợp, chuẩn bị xuất phát trở về quận thành.

Đáng nhắc tới chính là, tới chỗ này bọn dân phu mỗi người còn dẫn tới ba cái do Trần Gia thôn phát ra bánh nướng, nóng hầm hập bánh nướng nâng trên tay, mọi người chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, tựa hồ sáng sớm một chút hàn ý đều bị đuổi tản ra.

"Trần tiên sinh thật đúng là người tốt a! Chúng ta sống đều làm xong, thế mà trả lại chúng ta phát bánh nướng con."

"Là nha! Trần tiên sinh là ta gặp qua lớn nhất khẳng khái đông gia, thật nghĩ vĩnh viễn cho Trần tiên sinh dốc sức!"

"Có cái này bánh nướng, chúng ta trên đường trở về cũng không sợ đói bụng!" .

"Đúng vậy a! Trần tiên sinh đối chúng ta thật sự quá tốt rồi, khó trách Trần Gia thôn thôn dân như vậy tôn trọng hắn!"

". . ."

Bọn dân phu đem dùng bánh nướng thật chặt bịt tại trong quần áo tầng bên trong, thân thể cùng tâm lý đều ấm áp, trong miệng còn không ngừng nhớ kỹ Trần Đạo tốt..