Chương 393: Cảm tạ Trần tiên sinh

Chương 393: Cảm tạ Trần tiên sinh

Rất nhanh, bọn dân phu liền cất bánh nướng leo lên khung xe, do Nhậm Hiệp các võ giả dẫn theo một đường trở về quận thành.

Mà cùng bọn dân phu cùng một chỗ đến Tào Thủy thì là lưu tại nguyên chỗ, lưu luyến không rời sờ lên bịt trong ngực bánh nướng, chợt lấy dũng khí, đi hướng Trần Đạo: "Trần tiên sinh."

Đưa mắt nhìn bọn dân phu rời đi Trần Đạo nhìn lại, nhất thời ngoài ý muốn nói: "Ngươi là đi theo dân phu một trong? Ngươi làm sao không có lên xe?"

"Trần tiên sinh, ta dự định lưu tại Trần Gia thôn."

Tào Thủy mười phần không thôi đem ánh mắt theo bánh nướng trên dịch chuyển khỏi, đem bánh nướng đưa cho Trần Đạo, bánh nướng là cho bọn dân phu trên đường ăn lương khô, hắn không quay về, đương nhiên cũng không thể nhận lấy cái này bánh nướng.

Trần Đạo lại không có đưa tay đón, mà chính là kinh ngạc nhìn lấy Tào Thủy.

Cho dù là đối với kiếp trước giao thông mười phần thuận tiện người nước Hoa mà nói, ly biệt quê hương cũng là một kiện cực kỳ chật vật sự tình, mà tại Hạ quốc, sự kiện này liền khó hơn.

Trừ phi thật sống không nổi, không phải vậy Hạ quốc bách tính là không có mấy người nguyện ý rời đi sinh dưỡng quê hương của mình.

Bởi vậy, nghe tới Tào Thủy muốn lưu tại Trần Gia thôn thời điểm, Trần Đạo mới lộ ra phá lệ kinh ngạc.

"Ngươi xác định chưa?"

Trần Đạo chăm chú hỏi.

"Xác định."

Tào Thủy gật đầu, thần sắc vô cùng kiên định.

Gặp này, Trần Đạo cũng không có nói thêm nữa, mà chính là vỗ vỗ Tào Thủy bả vai, nói ra: "Bánh nướng ngươi giữ đi, không cần trả lại! Thật tốt cố gắng, tranh thủ sớm ngày tại Trần Gia thôn an định lại!"

Vâng

Tào Thủy thân thể thẳng tắp, một đường đưa mắt nhìn Trần Đạo rời đi.

Thẳng đến Trần Đạo thân ảnh biến mất tại trong tầm mắt của mình về sau, Tào Thủy lúc này mới cúi đầu nhìn về phía trong tay bánh nướng, trong mắt lóe lên một vệt cảm kích.

Tại Trần Đạo mà nói, cái này ba cái bánh nướng có lẽ chỉ là không đáng chú ý đồ ăn, nhưng đối với hắn mà nói, đây cũng là cực kỳ trân quý khẩu phần lương thực!

Tào Thủy thậm chí đều nhịn ăn, mà chính là đem bánh nướng gói kỹ, nhét vào ngực chỗ trong quần áo tầng bên trong, dùng nhiệt độ cơ thể mình vì bánh nướng giữ ấm.

Đón lấy, Tào Thủy đi vào Trần Gia thôn, đi tới ăn lều chỗ, gặp được đang chuẩn bị ăn điểm tâm Giang Tiểu Bạch ba người.

Lúc này Giang Tiểu Bạch chính ngây ngốc nhìn qua trên tay màn thầu, có chút khó mà tin được cái này màn thầu vậy mà xuống giá!

Từ khi Trần Gia thôn xuất hiện ăn lều về sau, Giang Tiểu Bạch cùng hắn hai cái cùng phòng liền một mực tại ăn lều giải quyết vấn đề ăn cơm.

Đại đa số thời điểm, ăn lều cung cấp món chính đều là màn thầu, cho nên Giang Tiểu Bạch ba người đối với màn thầu giá cả hết sức quen thuộc, một cái bánh màn thầu hai đồng tiền!

Thế mà, hôm nay màn thầu giá cả lại là thay đổi, theo nguyên bản một cái hai đồng tiền, hạ xuống một đồng tiền một cái!

Đây đối với Giang Tiểu Bạch bọn người mà nói không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hỉ sự, phải biết, bọn hắn tại Trần Gia thôn làm việc lớn nhất chi tiêu cũng là ăn cơm cái này một hạng.

Cho dù Giang Tiểu Bạch đám người đã tận khả năng ăn ít một số, thế mà, làm hơn mười tuổi choai choai hài tử, một ngày bốn cái màn thầu vẫn là ít nhất sinh tồn nhu cầu.

Lấy nguyên bản hai đồng tiền một cái bánh màn thầu đến tiến hành tính toán, một ngày bốn cái màn thầu cũng là 8 văn, một tháng cũng là 240 văn.

Mà Giang Tiểu Bạch ba người tiền công bất quá cũng chính là một tháng 400 văn mà thôi, vẻn vẹn ăn cơm chi tiêu liền muốn chiếm được bọn hắn một tháng thu nhập sáu thành!

Mà bây giờ, màn thầu xuống giá, giá cả còn một hơi hạ xuống nguyên bản một nửa!

Cái này mang ý nghĩa, Giang Tiểu Bạch ba người một tháng đang dùng cơm trên tiêu xài, chỉ cần 120 văn tiền!

Như vậy, bọn hắn liền có thể để dành được tiền nhiều hơn, nói không chừng. . .

Bọn hắn còn có thể Trần Gia thôn mua xuống một gian thuộc tại phòng ốc của mình, sau đó tìm người làm mai nói việc hôn nhân, lấy cái bà nương hàng rào trắng?

Nghĩ tới chỗ này Giang Tiểu Bạch không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Lý Đại Đảm, tò mò hỏi: "Đại Đảm ca, cái này màn thầu làm sao xuống giá?"

Nghe vậy, Lý Đại Đảm cười cợt, nói ra: "Hôm qua Đạo ca nhi không phải mang về rất nhiều lương thực sao? Nhớ tới trong thôn lương thực đầy đủ, Đạo ca nhi liền cố ý phân phó ta đem thức ăn giá cả hạ thấp một chút, nhường mọi người đều có thể ăn cơm no!"

"Nguyên lai là Trần tiên sinh yêu cầu!"

Giang Tiểu Bạch ba người nổi lòng tôn kính, Trần Đạo trong lòng bọn họ địa vị liền cùng cứu khổ cứu nạn Bồ Tát đồng dạng, bởi vậy đang nghe là Trần Đạo yêu cầu về sau lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng đối Trần Đạo kính ngưỡng càng thêm mãnh liệt.

"Trần tiên sinh thật đúng là người tốt a! Luôn luôn nhớ kỹ chúng ta những này nghèo khổ bách tính."

"Còn không phải sao! Ta gặp qua Trần tiên sinh một lần, Trần tiên sinh là ta thấy qua người hiền lành nhất."

"Muốn không phải Trần tiên sinh, ta cũng không biết chết ở đâu cái rừng núi hoang vắng rồi...!"

"Chúng ta bây giờ có thể ăn cơm no, đều hẳn là thật tốt cảm tạ Trần tiên sinh!"

". . ."

Ăn trong rạp không ít đang dùng cơm người cũng là nói một câu xúc động thanh âm, bọn hắn đại đa số đều là theo bên ngoài đi tới Trần Gia thôn mưu sinh, đối với Trần Đạo cũng là mười phần kính nể.

Giang Tiểu Bạch thì là nắm lấy hai cái màn thầu, quay người lại liền thấy được đi tới Tào Thủy: "Tào đại ca, ngươi đã đến?"

Ừm

Tào Thủy cười gật đầu, cùng Giang Tiểu Bạch ba người tới một cái bàn ngồi xuống, chợt từ trong ngực đem ba cái bánh nướng lấy ra ngoài, đưa cho Giang Tiểu Bạch ba người nói: "Giang huynh đệ, ta mời các ngươi ăn cơm!"

"Không có được hay không!"

Nhìn đến Tào Thủy đưa tới bánh nướng Giang Tiểu Bạch ba người liên tục khoát tay, ngược lại không phải là bọn hắn ghét bỏ bánh nướng, mà chính là biết cái này bánh nướng trân quý tính.

Trần Gia thôn cho dân phu phát bánh nướng đều là dùng thuần trắng mặt nướng ra tới, cái đầu rất lớn, da nướng cháy vàng, xem ra mười phần mê người.

Nhìn ra cái này bánh nướng trọng lượng sẽ không thấp hơn 1 cân, ba cái cũng là 3 cân, lấy hiện tại lương thực tiến hành tính toán, cái này ba cái bánh nướng giá trị ít nhất 40 văn tiền trở lên, Giang Tiểu Bạch ba người cái nào tốt ý tứ nhận lấy Tào Thủy bực này trọng lễ?

"Tào đại ca, cái này bánh nướng quá trân quý, ngươi bản thân giữ lấy ăn đi, chúng ta ăn màn thầu liền thành!"

Kim Ngân đem bánh nướng đẩy trở về, hắn tuy nghèo, thậm chí một lần biến thành lưu dân, nhưng cũng biết vô công bất thụ lộc đạo lý.

"Đúng vậy a Tào đại ca, cái này bánh bột ngô chính ngươi giữ lấy ăn liền thành, chúng ta có màn thầu liền tốt!"

Giang Tiểu Bạch giương lên trên tay màn thầu, ra hiệu chính mình có đồ ăn.

Gặp này, Tào Thủy trong lòng khó tránh khỏi có chút phức tạp.

Đầu năm nay lương thực, không thể nghi ngờ là phổ thông người dân trong mắt vật quý giá nhất, có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Giang Tiểu Bạch ba người thế mà không nguyện ý nhận lấy chính mình phần này trọng lễ.

"Được thôi."

Gặp ba người cũng không nguyện ý nhận lấy bánh nướng về sau, Tào Thủy đem hai cái bánh nướng một lần nữa gói kỹ, lưu lại một cái bánh nướng cùng Giang Tiểu Bạch ba người cùng một chỗ dùng cơm.

Ăn như hổ đói giống như đem điểm tâm sau khi ăn xong, ba người ra ăn lều, hướng tiệm đồ gỗ phương hướng đi đến.

"Ta trước đó liền nghe ngóng."

Vừa đi, Giang Tiểu Bạch một bên vì mọi người nói: "Ở trong thôn những này tượng nhân cửa hàng bên trong, tính tình tốt nhất cũng là cái này tiệm đồ gỗ Lưu Xảo Thủ Lưu thợ mộc, nghe người khác nói, Lưu thợ mộc đang dạy dỗ học đồ thời điểm từ trước tới giờ không tàng tư, tiệm đồ gỗ bên trong thức ăn cũng là tốt nhất, cho nên chúng ta nếu là muốn học một môn tay nghề lời nói, đi cái này tiệm đồ gỗ là lựa chọn tốt nhất.".