Chương 394: Ấm áp

Chương 394: Ấm áp

Kim Ngân, Từ Tam hai người âm thầm gật đầu, những sự tình này đều là bọn hắn cùng Giang Tiểu Bạch cùng đi hỏi thăm, Giang Tiểu Bạch biết đến bọn hắn tự nhiên cũng biết, lúc này nói ra, chỉ là vì nhường Tào Thủy hiểu rõ một số tình huống thôi.

Rất nhanh, bốn người chính là đi vào căn này tên là Xảo Thủ tiệm đồ gỗ cửa hàng, lúc này cửa hàng bên trong chỉ có chút ít mấy cái lão nhân tại chọn lựa đồ dùng trong nhà.

Gần nhất những ngày này, bởi vì Trần Gia thôn thời gian càng ngày càng tốt, người làm mai đến cửa tần suất cũng là càng thêm nhiều lần, thúc đẩy không ít Trần Gia thôn nam tính cùng ngoại thôn nữ tính hôn nhân, cái này cũng đưa đến Lưu Xảo Thủ tiệm đồ gỗ sinh ý mười phần hưng thịnh, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có không ít lão người tới cửa hàng bên trong chọn lựa, dự định đồ dùng trong nhà.

Về phần tại sao là lão nhân chọn lựa mà không phải người trẻ tuổi tự mình đến, đó là đương nhiên là bởi vì người trẻ tuổi đều ở trên công, không rảnh đến đây.

"Mấy vị tiểu ca, các ngươi là muốn mua đồ dùng trong nhà sao?"

Nhìn thấy bốn người tiến đến chưởng quỹ Vương Lăng bận bịu tiến lên đón nhiệt tình bắt chuyện bốn người.

Giang Tiểu Bạch bốn người liếc nhau, do Giang Tiểu Bạch mở miệng nói: "Vương chưởng quỹ, chúng ta không phải đến mua gia cụ, cũng mua không nổi! Chúng ta muốn cùng Lưu sư phó làm học đồ."

"Nguyên lai là tới làm học đồ."

Nghe được Giang Tiểu Bạch nói mua không nổi Vương Lăng cũng không gặp mảy may khinh thị, ngược lại hoàn toàn như trước đây nhiệt tình nói: "Làm học đồ không có vấn đề, Xảo Thủ cũng nguyện ý nhiều dạy đồ đệ, bất quá. . . Làm học đồ lời nói là không có tiền công, chỉ có mỗi ngày ba bữa cơm, điểm ấy các ngươi đều biết a?"

Biết

Giang Tiểu Bạch theo bản năng gật đầu, chợt rất nhanh phát hiện không thích hợp chỗ: "Vương chưởng quỹ, không phải mỗi ngày một mực hai bữa cơm sao? Làm sao biến thành ba bữa rồi?"

Nghe nói như vậy Vương Lăng nở nụ cười: "Hai bữa cơm cái kia đều là trước kia lão hoàng lịch, Xảo Thủ vì để cho đám học đồ có sức lực học tập cùng làm việc, bây giờ mỗi ngày sẽ cho học đồ cung cấp ba bữa cơm canh."

Nghe vậy, Giang Tiểu Bạch thần sắc vui vẻ, vội nói: "Vương chưởng quỹ, chúng ta nguyện ý làm học đồ."

Thành

Vương Lăng đưa tay chiêu tới một cái trong tiệm tiểu nhị, nói ra: "Tiểu Lý, ngươi mang bọn họ tới Lưu sư phó chỗ đó!"

"Được rồi Vương chưởng quỹ!"

Không lâu sau đó, tên là Tiểu Lý tiểu nhị liền đem Giang Tiểu Bạch bốn người đưa tới một chỗ Lưu Xảo Thủ nhà tiền viện.

Lúc này Lưu Xảo Thủ cũng không ở trong nhà, bất quá tiền viện người lại là vô cùng nhiều, từng cái khuôn mặt nam tử trẻ tuổi ngay tại đối với từng khối đầu gỗ vội vàng, Giang Tiểu Bạch suy đoán, bọn hắn hẳn là Lưu Xảo Thủ học đồ.

"Lỗ sư phó."

Tiểu nhị đem Giang Tiểu Bạch bốn người đưa tới một cái khuôn mặt thật thà hán tử trước mặt, vì đó giới thiệu nói: "Đây là muốn hướng Lưu sư phó học tập tay nghề Giang Tiểu Bạch, Kim Ngân, Từ Tam cùng Kim Ngân, bọn hắn liền giao cho ngươi!"

"Vất vả ngươi Tiểu Lý!"

Được gọi là Lỗ sư phó hán tử cùng Tiểu Lý hàn huyên một phen, đưa đi Tiểu Lý về sau, quay đầu nhìn về phía Giang Tiểu Bạch bốn người, cười nói: "Ta là Lưu sư phó đại đệ tử Lỗ Mộng, các ngươi có thể xưng ta là Lỗ sư huynh, cũng có thể xưng là Lỗ sư phó, xưng hô như thế nào đều có thể!"

"Lỗ sư huynh."

Giang Tiểu Bạch bốn người cùng nhau hành lễ.

Lỗ Mộng thì là hòa ái cười nói: "Đã tới nơi này, liền coi như là người một nhà, không cần cả những này hư đầu mong não."

Nói xong, Lỗ Mộng lại nói: "Lúc này sư phụ ngay tại bắt đầu làm việc, các ngươi trước tiên có thể chờ đợi ở đây, chờ sư phụ trở về lại an bài các ngươi!"

Đi

Giang Tiểu Bạch bốn người liền tìm khối đất trống đợi, rướn cổ lên đứng xa xa nhìn chính đang bận rộn làm thợ mộc đám học đồ, hi vọng tận khả năng học được một số tay nghề.

Mà Lỗ Mộng chính mình cũng bận rộn.

Lỗ Mộng tính toán là cái thứ nhất học được Lưu Xảo Thủ bộ phận tay nghề học đồ, trước mắt hắn chủ yếu gánh chịu thì là là dạy cái khác học đồ cùng. . .

Vì đồ dùng trong nhà cửa hàng chế tác dự định đồ dùng trong nhà.

Đúng vậy, bây giờ Xảo Thủ tiệm đồ gỗ bên trong đại đa số hàng hóa cũng không phải Lưu Xảo Thủ tự tay chế tác, mà chính là Lỗ Mộng cái này đại đệ tử làm, dù sao Lưu Xảo Thủ còn cần tại trên công trường công, căn bản không thể nào có quá nhiều thời gian đi chế tác đồ dùng trong nhà.

Loại tình huống này, chế tác đồ dùng trong nhà nhiệm vụ tự nhiên rơi xuống Lỗ Mộng cái này đại đệ tử trên thân.

Đương nhiên, Lưu Xảo Thủ cũng không phải những cái kia keo kiệt thương nhân, Lỗ Mộng chế tác mỗi một kiện đồ dùng trong nhà đều là có thể phân đến một số lợi nhuận, bởi vậy hắn tính tích cực cũng rất cao, cũng chưa từng có chút.

Rất nhanh, ngày treo cao thời điểm, Lưu Xảo Thủ cùng Vương Lăng thê tử cũng đem hai cái Ả Rập thùng đem đến tiền viện, bắt đầu cho chúng học đồ cấp cho đồ ăn.

Ngửi ngửi trong không khí tràn ngập xông vào mũi màn thầu hương khí, Giang Tiểu Bạch bốn người không khỏi sờ lên bụng dưới, cảm giác có chút đói bụng.

Giang Tiểu Bạch ba người đều là hơn mười tuổi, chính là choai choai tiểu tử ăn chết lão tử niên kỷ, buổi sáng ăn hai cái màn thầu lúc này sớm đã tiêu hao sạch sẽ, giờ phút này có loại bụng đói kêu vang cảm giác.

Bất quá bọn hắn lại cũng không có ý tứ tiến lên nhận lấy đồ ăn, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, lúc này thì bọn hắn còn không tính là nơi này học đồ.

"Giang huynh đệ."

Tào Thủy chú ý tới ba người dị dạng, đang muốn từ trong ngực lấy ra bánh nướng.

Lại tại lúc này, Lưu Xảo Thủ thê tử trước chú ý tới bọn hắn.

Nhìn qua cái này ba cái choai choai hài tử, Lưu Xảo Thủ thê tử nghi ngờ nói: "Mấy hài tử kia không phải chúng ta cái này a?"

"Sư nương, bọn hắn là mới tới học đồ, bởi vì vì sư phụ còn chưa có trở lại, cho nên ta cũng không dễ an bài bọn hắn." Lỗ Mộng vì đó giải thích nói.

"Nếu là tới làm học đồ, vậy liền để bọn hắn cùng đi ăn đi!"

Tề Hoa là đói qua cái bụng người, nàng biết rõ trong bụng bụng đói kêu vang thời điểm nhìn người khác ăn cơm có khó chịu biết bao nhiêu, cho nên không muốn nhìn thấy những này choai choai hài tử đứng ở nơi đó chịu đói.

"Được rồi!"

Lỗ Mộng bước nhanh đi hướng Giang Tiểu Bạch bốn người, nói: "Đi thôi! Sư nương gọi các ngươi cùng đi ăn cơm."

Giang Tiểu Bạch bốn người giật mình, lại không có cự tuyệt, rất nhanh liền từ Tề Hoa trên tay nhận lấy mấy cái cái màn thầu, bất quá bọn hắn lại không có vội vã ăn, mà chính là liên tục hướng về phía Tề Hoa nói lời cảm tạ: "Cám ơn sư nương, cám ơn sư nương."

"Không cần cám ơn."

Tề Hoa khoát tay áo, ấm giọng nói: "Đã tới nơi này, vậy liền thật tốt học bản sự, về sau cũng tốt mưu sinh, vượt qua ăn cơm no thời gian."

Giang Tiểu Bạch bốn người trịnh trọng gật đầu, bọn hắn sớm liền hạ quyết tâm, phải thật tốt học bản sự, thành làm một cái có thành thạo một nghề công tượng, nếu không cũng sẽ không buông tha cho 400 văn tiền làm việc, đi tới nơi này làm học đồ.

Lần nữa tới đến ban đầu khối kia trên đất trống, Tào Thủy một bên gặm màn thầu, một bên suy nghĩ viễn vong.

Tào Thủy chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày chính mình sẽ rời đi quê nhà xa như vậy, sẽ quyết định lưu tại một cái rời nhà mấy trăm dặm địa phương.

Trên thực tế, theo sáng sớm đến bây giờ, Tào Thủy trong lòng vẫn luôn là tâm thần bất định vô cùng.

Dù sao hắn đối Trần Gia thôn hiểu rõ cũng giới hạn theo Giang Tiểu Bạch trong miệng biết đến những cái kia, hắn không biết mình lựa chọn có chính xác không.

May ra. . .

Tào Thủy cảm thụ được trong miệng màn thầu thơm ngọt, cảm giác mình tựa hồ là lựa chọn đúng?

Trở về quận thành, hắn chưa hẳn có thể ăn trên cơm no, còn cần đối mặt hắn người trầm tĩnh.

Mà đợi tại Trần Gia thôn, không chỉ có không có bất kỳ người nào sẽ đối với hắn trầm tĩnh đối đãi, ngược lại còn gặp hiền lành sư nương, dù là hắn còn không có vì tiệm đồ gỗ làm ra cái gì cống hiến, sư nương cũng nguyện ý cho hắn cơm no.

Chẳng biết tại sao, tại Tề Hoa trên thân, Tào Thủy giống như thấy được mẹ của mình, đơn giản là. . .

Trừ của mình mẫu thân bên ngoài, còn chưa bao giờ có bất kỳ khác phái nguyện ý không trả giá trợ giúp qua hắn, dù là chỉ là. . . Một miếng cơm no!

Mà sư nương thô ráp trên mặt cái kia nụ cười ấm áp, cũng như mẫu thân hắn đồng dạng, nhường lòng hắn sao..