Chương 395: Ba tháng

Chương 395: Ba tháng

"Trên đời này vẫn là nhiều người tốt a!"

Tào Thủy trong lòng trùng điệp thở dài, viên kia đã chết lặng tâm dường như một lần nữa sống lại.

Tại Trần Gia thôn nơi này, hắn thấy được nhân tính bên trong thiện, đến từ cái này đến cái khác người xa lạ thiện ý, nhường trong lòng của hắn vô cùng ấm áp.

. . .

. . .

"Sư phụ, ngài trở về."

Lúc xế chiều, ngày dần dần xuống núi thời điểm, tại trên công trường bận rộn một ngày Lưu Xảo Thủ vừa trở về nhà, Lỗ Mộng chính là nghênh đón tiếp lấy.

Ừm

Lưu Xảo Thủ gật một cái, thuận mồm hỏi: "Hôm nay tất cả mọi người còn tốt đó chứ?"

"Rất tốt, đại gia học tập, làm việc đều rất tích cực."

Lỗ Mộng gật một cái, chợt đưa tay đưa tới Tào Thủy bốn người, vì Lưu Xảo Thủ giới thiệu nói: "Sư phụ, bốn người này là mới tới học đồ, phân biệt gọi Tào Thủy, Giang Tiểu Bạch, Kim Ngân cùng Từ Tam."

Tào Thủy bốn người trong mắt lóe lên một tia khẩn trương, theo mọi người đối Lưu Xảo Thủ xưng hô bên trong bọn hắn đã biết Lưu Xảo Thủ chính là quyết định kia vận mệnh bọn họ người, có thể hay không lưu tại nơi này một môn học tay nghề, toàn trước mắt cái này xem ra phổ phổ thông thông trung niên nam nhân.

May ra, Lưu Xảo Thủ cũng không phải một cái khó chung đụng người, hắn nhìn lướt qua Tào Thủy bốn người, gật đầu nói: "Đã tới nơi này, vậy liền thật tốt học tập, tranh thủ đem tay nghề học tốt, cũng có thể giúp đỡ các ngươi tại Trần Gia thôn sinh tồn được."

Nói xong, Lưu Xảo Thủ liền không nói thêm gì nữa, tự mình vào trong nhà.

Bây giờ đồ đệ của hắn số lượng không ít, bởi vì còn cần tại Trần Gia thôn công trường làm việc quan hệ, hắn cũng không thể nào đối mỗi cái đồ đệ chu toàn tiến hành chiếu cố, càng không khả năng tay nắm tay dạy bảo, những chuyện này, hắn bình thường đều sẽ giao cho Lỗ Mộng tới làm.

"Quá tốt rồi!"

Tào Thủy bốn người lại là thần sắc vui vẻ, Lưu Xảo Thủ nói lời, không thể nghi ngờ xem như xác định bọn hắn học đồ thân phận, về sau bọn hắn liền có thể ở chỗ này ăn cơm cùng học tập tay nghề.

"Chúc mừng các ngươi, mấy vị sư đệ!"

Lỗ Mộng cùng cái khác học đồ cũng là ào ào hướng mấy người chúc mừng, toàn bộ tiền viện sa vào đến trò chuyện vui vẻ trong không khí.

Mà không lâu sau, cơm tối cũng bắt đầu.

Cơm tối món chính vẫn là màn thầu, bất quá trừ màn thầu bên ngoài mỗi người còn có thể uống đến một bát súp hoa trứng, Trần Gia thôn gà vịt trứng giá cả cực kỳ rẻ tiền, bởi vậy, cho đám học đồ cung cấp súp hoa trứng đối Lưu Xảo Thủ loại này trước giàu lên công tượng là không có áp lực gì.

"Uống ngon thật!"

Một thanh nóng hổi súp hoa trứng vào trong bụng, Tào Thủy chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp lên, đối với mình tại Trần Gia thôn sinh hoạt cũng là càng thêm hướng tới.

. . .

. . .

Thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt liền tiến vào ba tháng.

Trần Gia thôn vẫn là như vậy bận rộn, khắp nơi đều tại động thổ, đại lượng cửa hàng cũng tại khí thế ngất trời chuẩn bị bên trong.

Đây đều là thương nhân đến từ bên ngoài chú ý tới Trần Gia thôn cơ hội buôn bán, tại Trần Gia thôn kiến tạo cửa hàng, đương nhiên, bọn hắn dùng địa phương cũng không phải miễn phí, cần hướng Trần Đạo giao nạp một bút không ít đất trống tiền, giá cả thậm chí không so huyện thành đất trống tiện nghi bao nhiêu.

Bất quá các thương nhân vẫn mười phần nóng lòng tại Trần Gia thôn mua đất che cửa hàng, đơn giản là. . .

Tại hàn tai ảnh hưởng dưới, cho dù là huyện thành bách tính, chi tiêu năng lực cũng nước sông ngày một rút xuống, đại đa số bách tính đều tại bớt ăn, chớ nói chi là mua thương phẩm.

Xem xét lại Trần Gia thôn, một cái nhà ba người một tháng liền chí ít có thể kiếm lời 1 lượng bạc, có ít người nhà thậm chí một tháng có thể kiếm 2 đến 3 lượng bạc, cái này mang ý nghĩa Trần Gia thôn thôn dân mười phần sung túc, có cường đại sức mua, tại Trần Gia thôn đặt mua cửa hàng, tất nhiên có thể kiếm tiền!

Mà những thương nhân này đến, cũng kéo theo Trần Gia thôn vào nghề, hoặc là nói cho đến Trần Gia thôn mưu sinh ngoại lai nhân khẩu cung cấp vào nghề, bọn hắn hoặc là trở thành giúp thương nhân che cửa hàng kiến trúc công nhân, hoặc là trở thành cửa hàng tiểu nhị, tóm lại, đại đa số đi tới Trần Gia thôn mưu sinh người, cũng là có thể thu hoạch một phần nuôi sống gia đình việc cần làm.

Cái này cũng đưa đến Trần Gia thôn nhân khẩu vẫn luôn đang nhanh chóng tăng lên, Trần Đạo vừa mới xuyên qua tới thời điểm, Trần Gia thôn chỉ có chừng năm trăm nhân khẩu, mà bây giờ. . .

Tăng thêm ngoại lai nhân khẩu, tại Trần Gia thôn định cư nhân khẩu vượt qua 5000, một lần đưa đến Trần Gia thôn nhà cung không đủ cầu, Trần Đạo chỉ an bài xong Trần Gia thôn đội thi công đại lượng mới xây nhà, lấy thỏa mãn những người ngoại lai này miệng nhà ở nhu cầu.

Bất quá rõ ràng chính là, che phòng tốc độ cũng không thể đuổi theo ngoại lai nhân khẩu gia tăng tốc độ, rất nhiều ngoại lai vụ công người đều là mấy người chen tại trong một căn phòng ở lại, dạng này một phương diện có thể tiết kiệm tiền thuê, một phương diện cũng có thể ôm nhau sưởi ấm, cũng là xem như cái vẹn toàn đôi bên kế sách.

"A, lại có thương đội tới?"

Một cái ngay tại Trần thôn trên đường lớn tu chỉnh mặt đường Tiểu Hà thôn thanh niên trai tráng ngẩng đầu, liền thấy được một khung đội xe lái vào Trần Gia thôn bên trong.

Đại đa số tại Trần Gia thôn ở người ở đối với thương đội đến đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, bất quá đội xe này hiển nhiên có chút không giống bình thường, một là đi theo nhân viên cực ít, hai là trên xe cũng không có cái gì hàng hóa, bởi vậy khó tránh khỏi nhường nên thanh niên trai tráng hơi nghi hoặc một chút.

"Đó cũng không phải là thương đội!"

Thanh niên trai tráng bên cạnh, một cái đã có tuổi Tiểu Hà thôn hán tử nói ra: "Nhìn đến lái xe hán tử sao? Người kia là Trương Hợp, huyện thành bộ đầu, ta suy nghĩ xe ngựa kia bên trong, hẳn là huyện thái gia."

"Nguyên lai là hắn!"

Mọi người chung quanh giật mình, gặp qua Trương Hợp người không coi là nhiều, nhưng nghe nói qua tên hắn người cũng không ít, dù sao Trương Hợp chính là toàn bộ Trần Gia thôn sinh ý làm lớn nhất thương nhân một trong, hắn thương đội mỗi lần tới đến Trần Gia thôn, đều sẽ mang đi đại lượng hàng hóa.

"Cái này Trần Gia thôn ngược lại là càng ngày càng phồn vinh!"

Nhập thôn xe ngựa trong xe, Từ Trí Văn vén màn cửa lên nhìn thoáng qua bên ngoài tình huống, biểu lộ cảm xúc nói.

Mỗi lần tới đến Trần Gia thôn, hắn đều sẽ cảm giác phá lệ lạ lẫm.

Đơn giản là Trần Gia thôn biến hóa tốc độ quá nhanh, lần trước hắn đến Trần Gia thôn thời điểm, Trần Gia thôn cửa thôn nơi này vẫn là một mảnh trống trải, mà lúc này lại xuất hiện rất nhiều bận rộn công trường, từng tòa kiến trúc ngay tại vụt lên từ mặt đất, từng cái hán tử ngay tại trên công trường bận rộn, hiện ra một bức khí thế ngất trời chi cảnh.

"Trần tiểu hữu quả nhiên là cái người tài ba a!"

Từ Trí Văn bên cạnh Lý Hổ cũng là cảm khái lên tiếng, Trần Gia thôn vốn chỉ là Thái Bình huyện một cái không đáng chú ý thôn nhỏ, thậm chí có thể nói là lớn nhất nghèo khó thôn tử một trong.

Nhưng tại Trần Đạo dẫn đầu dưới, cái thôn này đã toả ra to lớn sinh cơ, là toàn bộ Thái Bình huyện nghe tiếng xa gần sung túc thôn làng, cho dù là Thái Bình huyện trong thành bách tính, cũng không có không hâm mộ Trần Gia thôn thôn dân sinh hoạt.

"Đúng vậy a!"

Từ Trí Văn than nhẹ một tiếng, nhịn không được tưởng tượng, nếu là Thái Bình huyện sở hữu thôn làng đều có thể cùng Trần Gia thôn một dạng liền tốt, nói như vậy, chắc hẳn tất cả bách tính đều sẽ rất hạnh phúc a?

Có thể Từ Trí Văn rõ ràng, nghĩ làm cho cả Thái Bình huyện đều giống như Trần Gia thôn như vậy sung túc là không thể nào, Trần Gia thôn chỗ lấy có thể như thế sung túc, chủ yếu nhất vẫn là Trần Đạo tay cầm những cái kia kỳ lạ gà loại, có thể dựa vào gà loại đổi lấy đại lượng tiền lương, đồng thời đem số tiền này lương phát cho giúp hắn làm việc bách tính..