Chương 396: Tin tức kinh người

Chương 396: Tin tức kinh người

Thái Bình huyện người lãnh đạo, cũng chính là hắn Từ Trí Văn cũng không có Trần Đạo như vậy bản sự.

Bất quá may ra, bởi vì cùng Trần Gia thôn làm ăn quan hệ, Thái Bình huyện cũng theo Trần Gia thôn phát triển trên phân một chén canh.

Khỏi cần phải nói, liền nói Trương Hợp cùng Trần Gia thôn sinh ý cần nhân thủ liền rất nhiều, những nhân thủ này thay Trương Hợp làm việc liền có thể kiếm lấy đến một số trả thù lao, miễn cưỡng có thể nuôi sống gia đình, không đến mức chết đói.

Ngoài ra, Trần Gia thôn phát triển, cũng biến tướng giảm bớt huyện thành lương thực áp lực, dù sao rất nhiều người miệng tràn vào Trần Gia thôn, huyện thành cần có lương thực liền giảm mạnh, đây đối với Từ Trí Văn chèn ép lương giới kế hoạch là mười phần có lợi.

Xuy

Không lâu sau đó, xe ngựa tại Trần Đạo trước cửa nhà dừng lại.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo nhà tiền viện bên trong, vừa mới phục dụng xong kình khí kê kê máu, luyện qua Vân Ảnh chưởng Trần Đạo nhìn đến Từ Trí Văn cùng Lý Hổ cùng nhau mà đến, không khỏi ngoài ý muốn nói: "Huyện tôn, Lý quán chủ, các ngươi sao lại tới đây?"

"Tất nhiên là đến cho Trần tiểu hữu ngươi đưa tiền."

Từ Trí Văn cười đáp lại nói, lần trước hắn theo Trần Đạo trong tay mua sắm 2 vạn thạch lương thực còn chưa trả khoản đâu, lần này tới, chính là cố ý đưa bạc tới.

Trừ cái đó ra. . .

Từ Trí Văn bỗng nhiên sầm mặt lại, theo trong tay áo lấy ra một phong thư tín, đưa cho Trần Đạo: "Trần tiểu hữu, ngươi xem một chút cái này."

Nghe vậy, Trần Đạo tiếp nhận bức thư, vội vàng xem xét, sắc mặt nhất thời đại biến!

Phong thư này chính là một phong viết tay thư từ, cũng không phải là quan phủ chính thức thư từ, nhưng trên xuống ghi lại nội dung lại hết sức kinh người:

Quan quân đại bại, 25 vạn đại quân toàn quân bị diệt!

Ngắn ngủi này mười mấy cái chữ, trong nháy mắt nhường Trần Đạo sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Từ Trí Văn, bất khả tư nghị nói: "Quan quân bại?"

"Không tệ!"

Từ Trí Văn gật đầu, trầm giọng nói: "Tự Lương Châu xuất hiện phản loạn đến nay, bản quan liền vẫn luôn có chú ý Lương Châu tình huống bên kia, đây là bản quan phái đi Lương Châu người truyền về tin tức, một tháng ban đầu thời điểm, triều đình lấy Trung Dũng Hầu là chủ tướng, phái ra 25 vạn đại quân tiến về Lương Châu diệt phỉ, trung tuần tháng hai, mượn đường U Châu triều đình đại quân tiến vào Lương Châu cảnh nội, cùng Lương Châu phản quân tiếp chiến, bản quan nguyên lai tưởng rằng triều đình đại quân cho dù không cách nào nhẹ nhõm tiêu diệt phản quân, nên cũng có thể thế lực ngang nhau mới đúng! Có thể rất hiển nhiên. . . Kết quả ngoài bản quan dự kiến, triều đình 25 vạn đại quân vẻn vẹn nửa tháng không đến thời gian chính là bại vào phản quân chi thủ, chủ tướng Trung Dũng Hầu cũng là đền nợ nước!"

"Cái này. . ."

Trần Đạo nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy trên tay bức thư, trong lúc nhất thời đúng là nói không ra lời.

Đây chính là 25 vạn triều đình quân đội chính quy a, mà phản quân đâu?

Phản quân bất quá liền một đám trước đó ăn không no nông dân sở biến thành thôi, ai có thể tưởng tượng, 25 vạn triều đình quân chính quy, vậy mà lại bị một đám ăn không no nông dân đánh bại, mà lại bị bại như thế cấp tốc, liền chủ tướng đều không có thể đào thoát. . .

Đây chính là 25 vạn quân chính quy a, cho dù là 25 vạn đầu heo, phản quân nghĩ đánh bại bọn hắn cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy a?

"Huyện tôn, tin tức này tin được không?"

Trần Đạo ngơ ngác hỏi, không phải hắn không tín nhiệm Từ Trí Văn, mà chính là tin tức này quá mức kinh người.

"Chắc chắn 100%!"

Từ Trí Văn cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ tới quân đội của triều đình chiến lực sẽ không chịu được như thế, có thể sự thật đã là như thế, 25 vạn đại quân toàn bộ chôn vùi tại Lương Châu cảnh nội."

Nghe vậy, Trần Đạo thật tê!

Hắn đối với vương triều những năm cuối triều đình quân đội chiến đấu lực chưa bao giờ ôm lấy quá cao chờ mong, có thể tuyệt đối không nghĩ đến, Hạ quốc quân đội có thể kéo hông đến loại trình độ này.

Cho dù là kiếp trước Hoa Hạ, Minh triều những năm cuối thời điểm quan phủ đối lên phản quân chiến tích cũng là thắng nhiều bại ít a?

"Huyện tôn nhưng biết cái này 25 vạn đại quân là như thế nào bại?"

Trần Đạo nhịn không được hỏi.

"Có biết một hai."

Từ Trí Văn sắc mặt trầm trọng đem chi tiết chậm rãi nói ra, "Trung tuần tháng hai thời điểm, quan quân mượn đường U Châu, tiến vào Lương Châu cảnh nội, ngay từ đầu Lương Châu phản quân đối quan quân còn ôm lấy tâm mang sợ hãi, chỉ dám rùa rúc ở trong thành, ỷ vào tường thành chống cự quan quân tiến công, cái này khiến quan quân thế công cực kỳ thuận lợi, không ra mấy ngày công phu chính là liên tiếp thu hồi mấy cái tòa thành trì."

Trần Đạo nhẹ nhàng gật đầu, phản quân về tâm lý khẳng định là e ngại quan quân, dù sao quan quân đại biểu cho triều đình, do nông dân chuyển biến mà thành phản quân, thiên nhiên liền đối với quân đội của triều đình có nhất định e ngại tâm lý.

Đây cũng là phản quân tại đối lên quan quân thời điểm thường thường bại nhiều thắng ít nguyên nhân, dù sao phản quân đối lên quan quân, không phải vậy tâm lý phương diện thiên nhiên lạc hậu, tại vũ khí trang bị, huấn luyện trình độ, tướng lãnh tác chiến mức độ trên cũng sẽ có lớn hơn chênh lệch, dẫn đến phản quân cơ bản không thể nào chính diện đánh bại quan quân, đại đa số chỉ có thể cậy vào thành trì phòng thủ, hoặc là biến thành giặc cỏ, tránh cho cùng quan quân chính diện giao phong.

"Nhưng rất nhanh, cục diện liền phát sinh biến hóa!"

Từ Trí Văn tiếp tục nói: "Cùng quan quân đánh mấy cái cầm Lương Châu phản quân rất nhanh liền phản ứng lại, quan quân cũng không có bọn hắn tưởng tượng cường đại như vậy, thậm chí. . . Xa so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm không chịu nổi!"

"Chỉ giáo cho?"

Trần Đạo ghé mắt.

Từ Trí Văn giải thích nói: "Trần tiểu hữu khả năng không biết, lần xuất chinh này Lương Châu binh sĩ cùng tướng lãnh đều là theo kinh thành ba trong đại doanh điều, tam đại doanh theo thứ tự là Thần Uy doanh, Thần Võ doanh cùng Thần Phong doanh, chính là Thái Tổ lúc trước định đỉnh thiên hạ hổ lang quân, từng lệnh vô số địch nhân nghe tin đã sợ mất mật giống như tồn tại, thế mà. . ."

Từ Trí Văn khẽ thở dài một cái: "Theo Hạ quốc thái bình lâu ngày, tam đại doanh sớm đã không còn đã từng hổ lang chi dũng, bây giờ ba trong đại doanh tướng lãnh, tuyệt đại đa số đều là do kinh thành huân quý tử đệ đảm nhiệm, những này huân quý tử đệ luyện binh, tác chiến không được, hưởng thụ lại là cái đỉnh cái hảo thủ, theo người của ta hiểu được tin tức, tại Lương Châu chinh chiến thời điểm, thậm chí có không ít tướng lãnh công nhiên trắng trợn cướp đoạt dân nữ, đem dân nữ đưa vào trong quân doanh dâm nhạc, dạng này tướng lãnh, làm sao có thể đầy đủ tác chiến?"

". . ."

Trầm mặc, Trần Đạo trầm mặc, quân pháp sâm nghiêm, nhưng tại những tướng lãnh này hành động trên, Trần Đạo nhìn không đến bất luận cái gì quân pháp uy nghiêm, chỉ có thấy được quân pháp trò đùa. . .

Càng làm Trần Đạo tức giận là, những người này ở đây tác chiến trên đường thậm chí càng soàn soạt bách tính, đem lương gia nữ tử bắt cóc tiến vào quân doanh tiến hành dâm nhạc. . .

Có dạng này trong quân tướng lãnh, chi quân đội này chiến đấu lực có thể tưởng tượng được.

"Chủ tướng mặc kệ sao?"

Trần Đạo hỏi.

"Như thế nào quản?"

Từ Trí Văn lắc đầu nói: "Trung Dũng Hầu tại trong triều đình chỉ là cái không đáng chú ý nhị đẳng hầu tước, mà những cái kia tam đại doanh tướng lãnh, nhà nào bên trong không có công tước? Nếu chỉ là một hai cái tướng lãnh làm như vậy, Trung Dũng Hầu vẫn còn lấy quân pháp có thể ước thúc một hai, có thể đại bộ phận tướng lãnh đều như vậy làm, Trung Dũng Hầu chính là muốn quản cũng không quản được!

Bởi vì. . . Một khi Trung Dũng Hầu lấy quân pháp xử trí những này người, cho dù hắn đánh thắng trận, trở lại trong triều chỉ sợ cũng lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt! Ngược lại có khả năng muốn bị những tướng lãnh này sau lưng quyền quý hỏi tội.".