Chương 397: Đại loạn đến

Chương 397: Đại loạn đến

Trần Đạo càng thêm bó tay rồi.

Một chi quân đội bên trong tất cả đều là sẽ chỉ hưởng thụ con em quyền quý, quân đội như vậy quyết chiến bại, tựa hồ cũng không phải khó hiểu như vậy sự tình.

"Như những con em quyền quý chỉ là háo sắc cũng là không đến mức nhường quan quân tan tác."

Từ Trí Văn tiếp tục nói: "Thế mà, trong ba đại doanh con em quyền quý không chỉ có háo sắc, còn tham tài! Tam đại doanh trên giấy tổng cộng có 60 vạn binh mã, tiểu hữu có biết trên thực tế có bao nhiêu người?"

Không đợi Trần Đạo trả lời, Từ Trí Văn nhân tiện nói: "Trên thực tế trong ba đại doanh đội ngũ liền 20 vạn đều không có, trọn vẹn 40 vạn binh mã theo trên giấy biến mất!"

"Ăn bổng lộc vô ích?"

Trần Đạo vô ý thức nói.

"Không tệ, chính là ăn bổng lộc vô ích!"

Từ Trí Văn gật đầu: "Biên chế 60 vạn, thực tế cũng chỉ có 20 vạn, còn lại 40 vạn tự nhiên là bị trong quân tướng lãnh ăn không hướng, nghe nói xuất chinh trước đó, Trung Dũng Hầu tiến vào tam đại doanh điều nhân mã thời điểm, liền trước kia định ra 25 vạn nhân mã đều thu thập không đủ, cuối cùng là điều động một chút dân phu, mới miễn cưỡng góp đầy đủ 25 vạn đại quân.

Trừ ăn ra không hướng bên ngoài, tam đại doanh huấn luyện cũng là so như tại không, quân pháp quy định trong doanh nhất định phải năm ngày một cầm, nhưng trên thực tế, tam đại doanh 1 năm đều chưa hẳn thấy thao luyện một lần.

Toàn bộ ba trong đại doanh binh sĩ, nói là ăn mày binh cũng không đủ, binh sĩ từng cái xanh xao vàng vọt, có chút binh sĩ thậm chí ngay cả khôi giáp trọng lượng đều chịu không được, hành quân trên đường, có đại lượng binh sĩ bởi vì thoát lực mà té xỉu."

". . ."

Trần Đạo há to miệng, thực sự không biết nên từ nơi nào chửi bậy, mục nát sĩ quan, ăn không đủ no, hoàn toàn không có binh lính thao luyện, đây con mẹ nó thật là Hạ quốc tinh nhuệ nhất tam đại doanh sao?

"Mục nát, tham sống sợ chết sĩ quan, xanh xao vàng vọt, không có chút nào binh lính thao luyện, làm sao có thể đầy đủ tác chiến?"

Từ Trí Văn cuối cùng nói ra: "Tiếp chiến sơ kỳ, phản quân chưa từng phát giác cái này một lúc thời điểm còn tốt, quan quân miễn cưỡng còn có thể thu được mấy trận tiểu thắng, nhưng làm phản quân phản ứng lại về sau, cục diện rất nhanh liền đảo lộn! Cái kia Lương Châu phản quân thiếu lương, thiếu khuyết binh khí cùng giáp trụ, nhưng tại Dương Tranh suất lĩnh dưới, duy chỉ có không thiếu khí thế hùng dũng máu lửa!

Bọn hắn ý chí chiến đấu cực kỳ ương ngạnh, tại Dương Tranh suất lĩnh dưới cùng quan quân tại Lương Châu châu phủ bên ngoài bạo phát đại chiến, đồng thời một lần hành động đánh bại quan phủ, đem 25 vạn đại quân triệt để đánh tan tại Lương Châu cảnh nội, mắt thấy phe mình đại bại, có lẽ là biết mình trốn về kinh thành cũng khó thoát truy trách, cũng có lẽ là không còn mặt mũi đối bệ hạ, nguyên bản có cơ hội tại thân binh yểm hộ phía dưới đào tẩu Trung Dũng Hầu cuối cùng lựa chọn tự sát đền nợ nước."

Nói đến đây Từ Trí Văn khẽ thở dài một tiếng, Trung Dũng Hầu là một tên khó được tướng tài  đáng tiếc. . .

Không có gạo cũng chẳng thể thổi cơm a, dẫn một đám tham sống sợ chết mà còn toàn ước thúc không được trong quân tướng lãnh cùng một đám suy yếu vô lực binh sĩ, Trung Dũng Hầu cho dù dụng binh như thần, cũng khó có thể đối kháng sĩ khí dâng cao phản quân.

"Quan quân cái này bại một lần, thiên hạ đại loạn chỉ sợ sắp xảy ra!"

Trần Đạo trầm giọng nói ra, tại Hạ quốc triều đình cùng thế gia, địa chủ nghiền ép phía dưới, Hạ quốc bách tính sớm đã không chịu nổi gánh nặng, chỗ lấy tạo phản người tương đối ít, là bởi vì bọn hắn đối triều đình cùng quan quân vẫn mang trong lòng e ngại.

Có thể theo 25 vạn quan quân bị tiêu diệt, tình huống lại là khác biệt.

Quan quân đại bại chắc hẳn không lâu liền sẽ truyền khắp thiên hạ, đến lúc đó, người trong thiên hạ tất nhiên có thể thấy rõ Hạ quốc suy yếu, những cái kia như Bạch Liên giáo loại hình dã tâm thế hệ, tất nhiên cũng sẽ có điều hành động!

Có thể đoán được chính là, thiên hạ đại loạn, đã là gần trong gang tấc sự tình!

"Đúng vậy a!"

Từ Trí Văn ánh mắt tĩnh mịch, hắn là người thông minh, tự nhiên có thể nhìn ra lần này quan quân đại bại ảnh hưởng, cái này bại một lần, nhường thế nhân thấy được triều đình suy yếu, cũng sẽ giảm bớt thật nhiều bọn hắn đối với triều đình tâm mang sợ hãi, đợi đến lần này quan quân đại bại tin tức truyền khắp thiên hạ, chỉ sợ tạo phản liền không chỉ có trên ba châu, những châu khác dã tâm thế hệ, tất nhiên cũng sẽ rục rịch.

Ngoài ra, Từ Trí Văn còn lo lắng một việc, cái kia chính là. . . 25 vạn đại quân chôn vùi, tổn thất trọng đại triều đình, rất có thể sẽ lần nữa tăng thuế!

Bách tính gánh vác đã đủ nặng, lúc này như lại thêm thuế, vậy liền thật là quan bức dân phản!

Mà lấy Từ Trí Văn đối trên triều đình đám người kia hiểu rõ, tăng thuế xác suất rất rất lớn.

"Chúng ta cần tự vệ lực lượng!"

Trần Đạo đột nhiên mở miệng, thiên hạ đại loạn cơ hồ đã thành kết cục đã định, loại tình huống này, bất luận là Trần Gia thôn, vẫn là Thái Bình huyện, đều nhất định muốn nắm giữ tự vệ lực lượng!

Bởi vì một khi thiên hạ khắp nơi chiến tranh, chiến hỏa tất nhiên sẽ lan đến gần Thái Bình huyện, đến lúc đó nếu là không có tự vệ lực lượng lời nói, vậy cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

"Không tệ!"

Từ Trí Văn trịnh trọng gật đầu: "Ta dự định gia tăng thành vệ quân nhân số, đại lực bồi dưỡng thành vệ quân, chí ít bảo trụ huyện thành bách tính an toàn!"

"Ta cũng có ý tưởng này."

Trần Đạo chậm rãi gật đầu, trong lòng định ra mở rộng hộ vệ đội ý nghĩ.

. . .

. . .

Hôm sau, giờ ngọ.

Gỡ xong sau cùng một túi muối ăn Phương Hạo lau mồ hôi trên trán, thân thể tuy có chút mỏi mệt, bất quá trên mặt lại vui vẻ.

Phương Hạo cũng không phải thường ở Trần Gia thôn công nhân, mà chính là huyện thành một tên công nhân bốc vác.

Theo thành ngoài thôn tử tiến về huyện thành kiếm ăn Phương Hạo rất may mắn gặp chính mình bây giờ đông gia: Tư dân buôn muối Tề Thành.

Tề Thành cũng không phải là mọi người trong tưởng tượng loại kia eo quấn vạn kim tư dân buôn muối, ngược lại có điểm giống đi khắp hang cùng ngõ hẻm nhà bán lẻ người, hắn chủ yếu kiếm tiền phương pháp là theo thượng cấp thương nhân buôn muối chỗ đó mua sắm muối ăn, sau đó bán cho cho dân chúng bình thường, tranh thủ một số ít ỏi lợi nhuận.

Bởi vì muối lậu giá cả thường thường so quan muối giá cả thấp hơn một số, lại chất lượng càng tốt hơn một chút quan hệ, Tề Thành muối lậu bán vô cùng tốt, thâm thụ dân chúng bình thường yêu thích.

Bất quá cái này chung quy là muối lậu, là phạm pháp đồ vật, bởi vậy Tề Thành cũng không dám gióng trống khua chiêng bán, chỉ có thể đi khắp hang cùng ngõ hẻm, tận lực bảo trì bí ẩn cùng bách tính tiến hành giao dịch.

Mà Phương Hạo cần phải làm làm việc, chính là vì Tề Thành vận chuyển, phối đưa muối ăn, bởi vì Tề Thành thủ hạ liền Phương Hạo cái này một cái công nhân, lại Phương Hạo làm việc cực kỳ kiên cố quan hệ, Tề Thành đối đãi Phương Hạo mười phần không tệ, mỗi tháng có thể cho hắn phát 500 văn tả hữu tiền công.

Gần nhất, tâm tư linh hoạt Tề Thành còn cùng Trần Gia thôn bên này dựng đăng nhập vào, đạt được cho Trần Gia thôn tiệm tạp hóa cung ứng muối ăn cơ hội.

Đây chính là nhường Tề Thành vui mừng một lúc lâu, bởi vì cho Trần Gia thôn cung hóa muối ăn, đây chính là một đầu ổn định đến tiền đường đi, mà lại không cần giống tại trong huyện thành đồng dạng che che lấp lấp bán, chỉ cần đem muối ăn vận đến Trần Gia thôn giao cho Trần Gia thôn tiệm tạp hóa liền thành.

Trần Gia thôn tính tiền cũng là hết sức sảng khoái, chỉ cần muối ăn đến hàng, liền lập tức sẽ thanh toán tiền hàng, xưa nay không từng khất nợ, cái này khiến Tề Thành mười phần coi trọng cùng Trần Gia thôn sinh ý, thậm chí đem tướng tài đắc lực Phương Hạo phái đi ra, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ cho Trần Gia thôn vận đến cố định số lượng muối ăn.

Đây cũng là Phương Hạo sẽ xuất hiện tại Trần Gia thôn nguyên nhân, đối với mình có thể tại Trần Gia thôn làm việc, Phương Hạo cũng là hết sức hài lòng..