Chương 398: Bố cáo

Chương 398: Bố cáo

Tại trong huyện thành bán muối lậu thời điểm, Phương Hạo luôn luôn muốn lo lắng đề phòng, sợ bị quan sai bắt được, chỉ có thể thận trọng cùng trong thành bách tính giao dịch, để tránh chính mình bị bắt.

Tại Trần Gia thôn liền không có cái này lo lắng, dù sao nơi này khoảng cách huyện thành rất xa, cũng không có quan sai tồn tại, căn bản sẽ không có người bắt hắn.

"Phương tiểu ca."

Tiệm tạp hóa chưởng quỹ Đinh Tiểu Hoa cười đối phương hạo nói: "Ta nhìn ngươi đầu đầy mồ hôi thật mệt mỏi, ngươi đông gia kiếm nhiều tiền như vậy, sao cũng nhiều thỉnh mấy người?"

Này

Phương Hạo khoát tay áo, nói: "Đông gia lợi nhuận cũng không cao, cái nào mời được như vậy nhiều người."

Tại Đinh Tiểu Hoa xem ra, Phương Hạo đông gia Tề Thành rất kiếm tiền, có thể chỉ có Tề Thành cùng Phương Hạo mới rõ ràng, muối bản thân cũng không phải Tề Thành sản xuất, hắn kiếm được cũng chính là một số chênh lệch giá thôi, lợi nhuận còn lâu mới có được Đinh Tiểu Hoa tưởng tượng như vậy cao.

"Dạng này a!"

Đinh Tiểu Hoa như có điều suy nghĩ gật một cái, "Đây là hôm nay tiền hàng, ngươi tranh thủ thời gian lấy về cho ngươi đông gia đi!"

"Được rồi, cám ơn Đinh đại tỷ!"

Phương Hạo cười đem Đinh Tiểu Hoa đưa tới một cái túi đồng tiền đón lấy, thận trọng giấu ở ở ngực quần áo tường kép bên trong, sau đó hướng Đinh Tiểu Hoa đưa ra cáo từ.

"Đinh đại tỷ, cái kia ta liền đi trước!"

"Chậm một chút đi."

Đi ra tiệm tạp hóa, một trận huyên náo thanh âm đập vào mặt.

Phương Hạo lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, tiệm tạp hóa ngoài cửa đã đầy ắp người, lại mục tiêu của bọn hắn cũng không phải tiệm tạp hóa, mà chính là trước cửa tiệm tạp hóa bảng thông báo.

Trần Gia thôn tiệm tạp hóa chính là Trần Gia thôn khu sinh hoạt cùng khu buôn bán chỗ giao giới, cũng là dòng người nhiều nhất địa phương, bởi vậy trước đây không lâu, Trần Gia thôn liền ở chỗ này thụ một khối bảng thông báo, để thông báo thôn dân, ngoại lai công nhân Trần Gia thôn một số chiêu công tin tức cùng "Chính sách" .

Lúc này, to lớn đám người vây quanh bảng thông báo, hướng về phía bảng thông báo chỉ trỏ.

"Cái này bên trên viết cái gì a?"

"Ta lại không biết chữ, ta làm sao biết."

"Ta cũng không biết, có người hay không cho ta đọc một chút?"

". . ."

Thời đại này dân chúng trình độ văn hóa hiển nhiên không cao, thậm chí có thể nói đại đa số người thuộc về mù chữ.

Bởi vậy, lúc này vây quanh ở bảng thông báo phía trước người nhìn lẫn nhau, trong mắt đều là vẻ mờ mịt, bọn hắn rất muốn biết bảng thông báo trên viết cái gì, thế mà. . . Bọn hắn không biết chữ.

May ra, rất nhanh liền có người chú ý tới trong đám người một cái quần áo sạch sẽ, thân cao gầy thanh niên.

"Lý Tú Tài, ngươi nhanh cho chúng ta nói một chút bên trên viết cái gì."

"Đúng! Tất cả mọi người nhường một chút, nhường Lý Tú Tài cho chúng ta đọc một điểm."

"Lý Tú Tài, nhanh tiến lên đây cho đại gia niệm nhất niệm."

". . ."

Lý Tú Tài cũng không phải là thật tú tài, cũng không có bất kỳ cái gì công danh, chỉ là một cái biết chút chữ người đọc sách thôi, bất quá dù vậy, cũng đủ để trong đám người hạc giữa bầy gà.

Dù sao. . .

Tại một đám không biết chữ người bên trong ở giữa, xuất hiện một cái biết chữ người, đúng là hiếm thấy.

Đương nhiên, Trần Gia thôn biết chữ người cũng không ít, không nói trong học đường một số học so sánh nhanh học sinh, cho dù là một số Trần Gia thôn người trẻ tuổi cũng là biết một ít chữ, bất quá lúc này những này người phần lớn đều đang đi học hoặc là bắt đầu làm việc, hiển nhiên không thể nào xuất hiện ở đây cho mọi người đọc thông báo.

Đón mọi người nhiệt tình ánh mắt, Lý Tú Tài theo đám người tự giác tách ra con đường, đi tới bảng thông báo trước, mở miệng nói: "Phía trên này viết là Trần Gia thôn hộ vệ đội chiêu mộ nhân thủ tin tức."

Trần Gia thôn hộ vệ đội?

Mọi người vây xem đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Trần Gia thôn hộ vệ đội muốn chiêu quyên nhân thủ?"

"Quá tốt rồi!"

"Lý Tú Tài nhanh đọc niệm phía trên là cái gì nội dung."

". . ."

Không ít người trong đám thanh niên trai tráng nhất thời kích động, mà chính là bọn họ biết rõ Trần Gia thôn hộ vệ đội đãi ngộ!

Bây giờ Trần Gia thôn hộ vệ đội huấn luyện địa chỉ đã sớm không tại Trần Gia thôn cửa thôn, mà chính là đem đến mới xây thành trong giáo trường, mà giáo trường cách bọn họ vị trí cũng không xa, ngay tại Trần Gia thôn tiệm tạp hóa mặt sau, thậm chí ở vào nơi đây bọn hắn còn có thể nghe được trên giáo trường loáng thoáng truyền đến thanh âm, đương nhiên  dưới tình huống bình thường, mọi người là không dám đi giáo trường chỗ đó quấy rầy Trần Gia thôn hộ vệ đội huấn luyện, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đối Trần Gia thôn hộ vệ đội hiểu rõ.

Phàm là tại Trần Gia thôn đợi qua mấy ngày người, liền không có không biết Trần Gia thôn hộ vệ đội phong phú đãi ngộ!

Mỗi ngày ba bữa cơm, hôm sau có thể ăn một bữa thịt, mỗi tháng càng có 1 lượng bạc tiền lương. . .

Cái này đãi ngộ, quả thực là mọi người tha thiết ước mơ đãi ngộ, bởi vậy đang nghe Trần Gia thôn hộ vệ đội muốn chiêu quyên thời điểm, không ít thanh niên trai tráng ào ào kích động.

Thì liền Phương Hạo cũng là ngừng rời đi bước chân, dựng lên lỗ tai.

Trần Gia thôn hộ vệ đội đãi ngộ hắn cũng có chỗ nghe thấy, thậm chí một lần sinh ra qua muốn gia nhập Trần Gia thôn hộ vệ đội suy nghĩ, không có cách, hộ vệ đội đãi ngộ thực sự quá hậu đãi, đủ để cho bất kỳ một cái nào nghèo người tâm động thậm chí là cực kỳ hâm mộ.

Bất quá Trần Gia thôn hộ vệ đội đã sớm không nhận người, bởi vậy ngay lúc đó Phương Hạo cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá. . .

Lúc này sự kiện này tựa hồ có khác chuyển cơ?

Bị mọi người thúc giục Lý Tú Tài cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem bố cáo trên nội dung đọc đi ra: "Thông báo đã nói, Trần Gia thôn hộ vệ đội dự định chiêu mộ 300 người, chỉ cần là Thái Bình huyện hộ tịch nhân sĩ, đều có thể xin gia nhập hộ vệ đội, nhập đội về sau cung cấp một ngày ba bữa, cách một ngày cung cấp dừng lại thịt, nếu có thể thông qua hộ vệ đội sau cùng khảo hạch, còn có thể thu hoạch được mỗi tháng 1 lượng bạc cố định tiền lương."

Tê

Lý Tú Tài tiếng nói vừa ra, chung quanh vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

"Một ngày ba bữa cơm, cách một ngày dừng lại thịt, còn có thể mỗi tháng lĩnh một lượng bạc? Đây con mẹ nó, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Cái này đãi ngộ cũng quá tốt rồi!"

"Còn không phải sao! Ta nằm mộng cũng không dám nghĩ chính mình có thể một tháng kiếm một lượng bạc, còn có thể mở rộng cái bụng một ngày ăn ba bữa!"

"Ta muốn gia nhập hộ vệ đội.  "

"Ta cũng muốn gia nhập!"

". . ."

Không ít tuổi trẻ nhân khẩu nước đều muốn chảy xuống, đối với phổ biến chỉ có thể một ngày hai bữa ăn, hơn nữa còn ăn không đủ no Thái Bình huyện bách tính mà nói, một ngày ba bữa đơn giản cũng là trí mạng dụ hoặc, chớ nói chi là cách một ngày còn có thể ăn một bữa thịt, sau cùng còn có thể mỗi tháng lĩnh 1 lượng bạc tiền lương.

"Lý Tú Tài."

Một cái xem ra lão luyện thành thục trung niên nhân cẩn thận mà hỏi: "Tốt như vậy đãi ngộ, phía trên có cái gì yêu cầu?"

"Đương nhiên là có!"

Lý Tú Tài gật đầu, tiếp tục thì thầm: "Yêu cầu cũng không coi là nhiều, đại khái cũng là tuổi tác tại 18 đến 30 năm ở giữa, chịu khổ nhọc, không có tàn tật các loại!"

"Liền những yêu cầu này?"

Một cái 20 tuổi tả hữu người trẻ tuổi thật không thể tin vấn đạo, như thế hậu đãi đãi ngộ, cũng chỉ có cái này điểm yêu cầu, đây quả thực. . . Quá được rồi!

Không ít thanh niên trai tráng cảm xúc kích động, mồm năm miệng mười phát biểu.

"Ta năm nay mới 25 năm, đây chẳng phải là nói, ta có thể thêm vào cái này hộ vệ đội?"

"Ta năm nay vừa tốt 18, chính thích hợp thêm vào hộ vệ đội!"

"Ta cũng phù hợp!"

". . .".