Chương 399: Tham gia quân ngũ?

Chương 399: Tham gia quân ngũ?

Có người vui vẻ tự nhiên cũng có người buồn, phù hợp chiêu mộ điều kiện bọn nhảy cẫng hoan hô, mà không phù hợp điều kiện, tuổi tác lớn người thì là như cha mẹ chết.

"Yêu cầu này không hợp lý, ta mặc dù 35 tuổi, nhưng ta không thua tuổi trẻ chàng trai."

"Liền là thì là! Ta thân thể tốt đây, vì cái gì không chiêu ta."

"Ta bất quá chỉ là tuổi tác cao điểm, tuyệt đối không thua bởi người trẻ tuổi."

"Yêu cầu này quá cứng nhắc!"

"..."

Không điều kiện phù hợp mọi người phát ra bực tức.

Phương Hạo thì là trong lòng cảm giác nặng nề, chớ nhìn hắn dài đến thoạt nhìn như là 20 tuổi trở lên người, nhưng trên thực tế tuổi của hắn mới 16 tuổi mà thôi.

Tại Hạ quốc loại này xã hội phong kiến, 16 tuổi đã coi như là một cái hợp cách trưởng thành sức lao động, nơi này cũng không có thuê mướn lao động trẻ em thuyết pháp, tuyệt đại đa số hài tử tại 13, 14 tuổi thời điểm liền muốn giúp đỡ trong nhà chia sẻ việc nhà nông, mà 16 tuổi đàn ông, liền phải gánh cung cấp nuôi dưỡng gia đình trách nhiệm.

Làm 15 tuổi liền vào thành làm công giúp đỡ trong nhà chia sẻ kinh tế áp lực Phương Hạo, lúc này vừa rồi 16 tuổi, hiển nhiên cũng không phù hợp Trần Gia thôn hộ vệ đội nhận người yêu cầu.

Bất quá...

Phương Hạo con ngươi đảo một vòng, nghĩ đến một người khác, đó chính là hắn ca ca.

Ca ca của hắn Phương Dũng số tuổi là hoàn toàn phù hợp yêu cầu, lại ca ca của hắn còn có qua làm lính kinh lịch, hoàn mỹ phù hợp Trần Gia thôn chiêu mộ điều kiện.

"Phía trên còn nói, nếu như biết chữ lời nói, có thể ưu tiên tuyển chọn."

Lý Tú Tài cũng không để ý tới càu nhàu mọi người, mà là tiếp tục thì thầm: "Ngoài ra còn có Trần Gia thôn, Tiểu Hà thôn hộ tịch ưu đầu tiên chờ chút đã điều khoản."

"Biết chữ, ta chỗ nào có thể biết chữ nha!"

"Thôi! Nhìn đến chiêu này quyên cùng ta là không có quan hệ gì, ta vẫn là thành thành thật thật làm cái công nhân bốc vác đi!"

"Ta cũng giống vậy."

"..."

Rất nhanh, không ít đã có tuổi người chính là từ bỏ tham dự chiêu mộ suy nghĩ, tuy nói bọn hắn đối chiêu quyên yêu cầu có chút bất mãn, nhưng cũng biết Trần Gia thôn từ trước đến nay là cái đã nói là làm địa phương, không phù hợp điều kiện cũng là không phù hợp, không thể nào đối bọn hắn mở ra một con đường.

Đến mức giấu diếm tuổi tác đi tham dự chiêu mộ...

Cũng không có gì người muốn như vậy làm, liền coi như bọn họ nghĩ làm như vậy cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì cùng Từ Trí Văn quen biết Trần Đạo có thể rất nhẹ nhàng theo huyện nha chỗ đó điều đến bọn hắn hộ tịch tư liệu, vài phút vạch trần bọn hắn hoang ngôn.

"Lý Tú Tài."

Một cái 20 tuổi tả hữu thanh niên trai tráng ánh mắt sáng rực nhìn về phía Lý Tú Tài: "Phía trên này có hay không nói làm sao tham gia chiêu mộ?"

Có

Lý Tú Tài gật một cái: "Phía trên nói, nếu là muốn gia nhập Trần Gia thôn hộ vệ đội, có thể tại ngày mai, sau này cùng lớn sau này trong ba ngày này tiến về Trần Gia thôn giáo trường báo danh, sẽ có chuyên gia tiến hành tiếp đãi."

"Quá tốt rồi! Ta ngày mai khẳng định đi báo danh."

"Ta cũng muốn ghi danh!"

"Nghe nói thêm vào hộ vệ đội còn có cơ hội trở thành võ giả, không biết có phải hay không là thật?"

"Là thật! Bây giờ Trần Gia thôn hộ vệ đội tổng cộng 35 người, mỗi người đều là võ giả đấy!"

"Không sai! Ta gặp qua một cái Trần Gia thôn hộ vệ đội người, khá lắm, người kia lão rắn chắc, cánh tay có ta bắp chân lớn như vậy!"

"..."

Mọi người vây xem tại hiểu rõ xong, từng cái thần sắc kích động tán đi.

Mà Phương Hạo thì là tìm tới chính mình xe đẩy, đẩy xe một đường hướng Trần Gia thôn bên ngoài mà đi, sau đó dọc theo quan đạo về đến thị trấn, đem xe đẩy giao cho mình đông gia về sau, do cửa nam mà ra, một khắc không ngừng hướng nhà mình chỗ Thổ Pha thôn chạy đi.

Mà cùng lúc đó, Thổ Pha thôn một gian nhà dân bên trong, bận rộn một ngày Phương Dũng cùng phụ mẫu vừa làm xong cơm, đang ngồi ở cạnh bàn ăn trên chuẩn bị dùng cơm.

Phương gia cầm giữ có hai cái đàn ông, lại thêm phụ thân coi như tuổi trẻ, bởi vậy trong nhà thời gian còn tính toán trải qua không tồi, chí ít so cái khác Thổ Pha thôn gia đình muốn tốt hơn nhiều.

Bất quá...

Cho dù là so những thôn dân khác thời gian tốt hơn không ít Phương gia, bữa ăn thức ăn trên bàn cũng không thấy đến cỡ nào phong phú, đơn giản cũng là mấy cái dùng cao lương bột làm thành bánh cao lương thôi.

"Cha mẹ, chúng ta bắt đầu ăn đi! Không cần chờ Tiểu Hạo."

Thân thể so sánh tráng kiện Phương Dũng cầm lấy một cái bánh cao lương liền định bắt đầu ăn, đệ đệ của hắn Phương Hạo bây giờ nhiều lần đi tới đi lui huyện thành cùng Trần Gia thôn, đại đa số thời điểm cũng sẽ ở hai chỗ này giải quyết vấn đề ăn cơm, bình thường sẽ không trong nhà ăn.

"Cha, mẹ, đại ca."

Lại tại lúc này, ngoài cửa vang lên thanh âm quen thuộc, ngay sau đó, Phương Hạo thân ảnh vọt vào.

Nhìn qua thở hồng hộc, một mặt lo lắng Phương Hạo, phụ thân của hắn nơi rộng không khỏi cau mày nói: "Sự tình gì gấp gáp như vậy?"

Mẫu thân tạ oanh thì là ngoắc nói: "Hạo ca, tới dùng cơm."

"Không vội!"

Phương Hạo thở phào, nói ra: "Ta lần này chuyên môn trở về, là có tin tức tốt muốn nói cho các ngươi!"

"Tin tức tốt?"

Phương Dũng ba người liếc nhau, không nói gì.

Phương Hạo thì là tiếp tục nói: "Đại ca, cha mẹ, các ngươi biết Trần Gia thôn a?"

"Đương nhiên biết!"

Ba người cùng nhau gật đầu, Trần Gia thôn danh tiếng đã sớm truyền khắp toàn bộ Thái Bình huyện, cho dù là Thổ Pha thôn loại này tin tức bế tắc thôn nhỏ, cũng biết Trần Gia thôn tên tuổi.

Đương nhiên, bởi vì truyền miệng quan hệ, Trần Gia thôn tên tuổi không khỏi bị thả lớn hơn rất nhiều.

Tỷ như tại một số thôn dân trong miệng, hơi sung túc một số Trần Gia thôn biến thành bữa bữa ăn thịt, người người có tòa nhà lớn chỗ ở, không biết còn cho là bọn họ là tại miêu tả cái nào đó thế gia đây.

"Biết liền tốt!"

Phương Hạo thở hổn hển mấy cái, nói ra: "Ta hôm nay tại Trần Gia thôn thời điểm nghe được một tin tức tốt, cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội muốn nhận người!"

"Trần Gia thôn muốn nhận người?"

Phương mẫu cùng Phương phụ ánh mắt sáng lên, cái kia Trần Gia thôn thế nhưng là Thái Bình huyện có tên sung túc thôn làng, nếu là Trần Gia thôn chiêu người...

Hai người cùng nhau nhìn về phía Phương Dũng, lo lắng lấy muốn không để đại nhi tử đi Trần Gia thôn làm việc.

Dù sao trong nhà nông điền cũng không nhiều, hai người liền có thể chiếu cố tới, căn bản không cần đem đại nhi tử buộc trong nhà.

Phương Dũng thì là cau mày nói: "Tiểu Hạo, cái kia hộ vệ đội là cái thứ gì?"

Ây

Phương Hạo sửng sốt một chút, nói ra: "Cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội đơn giản tới nói cũng là tham gia quân ngũ!"

"Cái gì? ! Tham gia quân ngũ?"

Phương mẫu cùng Phương phụ toàn thân chấn động, Hạ quốc dân gian lưu truyền hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đinh tục ngữ, theo cái này câu tục ngữ bên trong không khó coi ra, tuyệt đại đa số dân chúng đối với tham gia quân ngũ là mười phần kháng cự.

Trên thực tế, Phương Dũng liền đã từng đã từng đi lính!

Ước chừng năm năm trước, kinh thành tam đại doanh từng tại Thanh Châu chiêu mộ qua một số binh sĩ, ngay lúc đó Phương Dũng nghĩ đến tham gia quân ngũ chí ít có thể ăn cơm no, có thể giảm bớt trong nhà gánh vác, sau đó liền giấu giếm phụ mẫu chấp nhận.

Bởi vì thân thể khỏe mạnh, lại tương đối tuổi trẻ quan hệ, Phương Dũng chấp nhận thành công, trở thành tam đại doanh binh sĩ.

Lúc ấy biết được chuyện này Phương phụ cùng Phương mẫu cả người đều tê, bọn hắn thật vất vả đem đại nhi tử dưỡng lớn như vậy, mắt thấy đại nhi tử lập tức liền khả năng giúp đỡ trong nhà chia sẻ việc nhà nông, kết quả đại nhi tử lại chạy đi làm lính, cái này để bọn hắn lòng nóng như lửa đốt..