Chương 400: Tâm động

Chương 400: Tâm động

Có thể ván đã đóng thuyền, đại nhi tử đều đã bị trưng binh quan chọn trúng, bọn hắn muốn cự tuyệt cũng cự tuyệt không được, sau đó chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

May ra, ngay lúc đó triều đình coi như sung túc, bởi vì đại nhi tử ứng chinh nhập ngũ quan hệ, quan phủ còn cho trong nhà phát một chút lương thực, ít nhiều khiến Phương phụ Phương mẫu trong lòng dễ chịu một chút.

Sau đó, đại nhi tử liền tại trưng binh quan dẫn đầu phía dưới rời đi Thanh Châu, chuyến đi này, chính là ba năm.

Thẳng đến hai năm trước, Phương Dũng mới trở lại Thanh Châu, lần nữa gặp được cha mẹ của mình.

Về phần tại sao Phương Dũng sẽ trở lại Thanh Châu, vậy thì muốn theo hắn tại tam đại doanh kinh lịch nói đến.

Ban đầu tiến vào tam đại doanh Phương Dũng đối với nhập ngũ về sau sinh hoạt là có một ít hướng tới, bởi vì theo hắn hiểu rõ, tham gia quân ngũ mặc dù bị người xem thường, nhưng đãi ngộ mười phần không tệ, chí ít mỗi ngày có thể ăn hai bữa cơm trắng, mỗi tháng còn có quân lương có thể lĩnh.

Có thể thẳng đến chân chính tiến vào quân doanh, Phương Dũng mới phát hiện, sự tình cũng không có hắn tưởng tượng như vậy mỹ hảo.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, nhập ngũ về sau mình có thể ăn cơm no, mỗi tháng còn có thể dẫn tới quân lương gửi cho trong nhà.

Có thể thực tế lại là, quân lương căn bản không có, thì liền ăn cơm no đều lộ ra phá lệ khó khăn.

Trong quân doanh mỗi ngày chỉ làm cho binh sĩ cung cấp hai bữa cơm canh, hơn nữa còn không phải cơm trắng, mà chính là dùng gạo cũ luộc thành cháo loãng, cái kia cháo hiếm đều có thể trông thấy hình chiếu...

Tự tiến vào quân doanh về sau, Phương Dũng liền vượt qua so ở nhà còn muốn gian khổ thời gian, mỗi ngày hai bữa hiếm có thể trông thấy đáy chén cháo nước, trời vừa tối cái bụng liền đói đến ục ục gọi.

Đương nhiên, trong quân doanh ngược lại cũng không phải tất cả mọi người cùng Phương Dũng dạng này, những tướng lãnh kia liền qua được vô cùng tốt, bữa bữa có rượu có thịt, mỗi lúc trời tối sẽ còn tại trong quân doanh chơi gái...

Tóm lại, quân doanh có minh xác phân tầng, thượng tầng là mỗi ngày thịt cá sĩ quan, mà hạ tầng thì là Phương Dũng dạng này hạ tầng binh sĩ, mỗi ngày chỉ có thể nhịn đói chịu đói.

Tại trong quân doanh chờ đợi ba năm Phương Dũng trong lòng trong tuyệt vọng, liền hướng quản chính mình sĩ quan đưa ra thoát ly quân doanh, trở về nguyên quán thỉnh cầu.

Phương Dũng nhớ đến rất rõ ràng, lúc ấy người sĩ quan kia trong ngực còn ôm một cái phong trần nữ tử, nghe được thỉnh cầu của hắn sau cũng chỉ là liếc mắt nhìn hắn, không chút nghĩ ngợi liền đồng ý việc này.

Mà phía sau dũng liền dựa vào một chút lương khô, một đường theo Kinh Châu mạo hiểm về tới Thanh Châu.

Đến mức cái kia quân quan đáp ứng Phương Dũng nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì Phương Dũng đi, nhưng hắn tại giả tạo chế trên danh ngạch lại sẽ không biến mất, nói cách khác, Phương Dũng cái kia phần quân lương triều đình vẫn sẽ tiếp tục trích cấp, cái này có lợi cho sĩ quan ăn bổng lộc vô ích, hắn đương nhiên không có lý do cự tuyệt.

Đến mức triều đình kiểm tra... Triều đình căn bản sẽ không phái người đến quân doanh kiểm tra, coi như tới, tùy tiện tìm kinh thành ăn mày ứng phó một chút liền xong rồi.

Bây giờ hai năm qua đi, có thể trong quân doanh cái kia ăn đói mặc rách kinh lịch vẫn là như là bóng ma đồng dạng xoay quanh tại Phương Dũng trong đầu.

Bởi vậy, nghe được muốn làm lính hắn cơ hồ bản năng lắc đầu nói: "Không thành! Ta không muốn đi tham gia quân ngũ."

Gặp đến đại ca lắc đầu Phương Hạo trong lòng căng thẳng, nói gấp: "Đại ca ngươi nghe ta nói, cái này Trần Gia thôn binh cùng triều đình binh không giống nhau."

"Có cái gì không giống nhau."

Phương Dũng vẫn là lắc đầu nói: "Còn không phải muốn bị những quân quan kia lão gia nô dịch."

Tại ba năm quân doanh trong sinh hoạt, Phương Dũng làm nhiều nhất sự tình không phải thao luyện, mà chính là cho các quân quan làm hạ nhân...

Những quân quan kia vô luận là lợp nhà, vẫn là khuân đồ, trước tiên nghĩ tới cũng là Phương Dũng loại này hạ tầng binh sĩ, có thể nói, bọn hắn cùng sĩ quan nô bộc không hề khác gì nhau.

"Thật không giống nhau!"

Phương Hạo gấp giọng nói: "Cái kia Trần Gia thôn binh đãi ngộ có thể so sánh triều đình binh tốt hơn nhiều, theo ta đây hiểu được tình huống, tại Trần Gia thôn làm lính người, một ngày có thể ăn ba bữa màn thầu, bữa bữa bao ăn no không nói, cách mỗi một ngày còn có thể ăn xong một bữa thịt!"

Thật

Phương phụ Phương mẫu không khỏi trừng to mắt, một ngày ba bữa màn thầu, hai ngày dừng lại thịt, loại sự tình này bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Phải biết, cho dù là tại Thổ Pha thôn thời gian trôi qua không tệ Phương gia, một ngày đến cùng cũng không kịp ăn một thanh thịt a!

"Đây đều là ta tận mắt thấy, sao lại là giả?"

Phương Hạo nói chắc như đinh đóng cột nói: "Trừ thức ăn bên ngoài, Trần Gia thôn hộ vệ đội binh mỗi tháng còn có thể dẫn tới một lượng bạc quân lương, đãi ngộ so triều đình binh không biết tốt bao nhiêu đấy!"

"Còn có một lượng bạc quân lương?"

Phương phụ Phương mẫu đã là sợ ngây người, như sự tình đúng như Phương Hạo nói tới một dạng lời nói, cái này Trần Gia thôn binh đãi ngộ xác thực so triều đình binh đãi ngộ tốt hơn gấp trăm ngàn lần.

"Ngươi thế nào biết cái này đãi ngộ là thật?"

Phương Dũng cũng không phải rất tin tưởng, lúc trước hắn chấp nhận thời điểm, cái kia quân quan cũng nói với hắn vào ngũ liền có quân lương, còn có thể ăn cơm no, có thể trên thực tế đâu?

Đừng nói quân lương, liền cơm đều ăn không đủ no, những vật này, hết thảy tiến vào những quân quan kia trong túi quần.

"Ai nha đại ca!"

Nhìn thấy Phương Dũng một mực không tin Phương Hạo dậm chân, nói: "Ta đều nói ta là tận mắt thấy! Cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội huấn luyện giáo trường ngay tại ta đưa hàng cửa hàng phụ cận, ta mỗi ngày đều có thể trông thấy bọn họ ăn thứ gì, cái này còn có thể là giả?"

Nghe vậy, Phương Dũng rơi vào trầm tư, hắn cùng Phương Hạo là thân huynh đệ, quan hệ cũng là vô cùng tốt, Phương Hạo hẳn là không có lừa hắn khả năng, cái này chí ít đã chứng minh, Trần Gia thôn hộ vệ đội thức ăn là xác thực.

"Trừ thức ăn cùng quân lương bên ngoài, thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội còn có một chỗ tốt!"

Phương Hạo tiếp tục tăng giá cả: "Ta nghe người khác nói, chỉ muốn gia nhập cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội, liền có thể tập được võ học, thu hoạch được trở thành võ giả cơ hội!"

Cái này vừa nói, Phương phụ Phương mẫu ngược lại là không có cái gì biểu hiện, có thể Phương Dũng lại là sắc mặt đại biến.

Đi qua kinh thành hắn có nhiều hơn kiến thức, biết rõ võ giả là cường hãn cỡ nào, địa vị cỡ nào tôn sùng tồn tại, bởi vậy nghe tới Phương Hạo nói thêm vào hộ vệ đội có cơ hội trở thành võ giả thời điểm, hắn lập tức không bình tĩnh, nhịn không được hỏi: "Chuyện này là thật?"

"Thật không thể lại thật!"

Phương Hạo trọng trọng gật đầu: "Ta tận mắt thấy cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội người một quyền đánh ngã một gốc to cỡ miệng chén cây cối, đại ca ngươi nói thật không thật?"

Phương Dũng không chút nghĩ ngợi gật một cái, người bình thường cho dù cường tráng đến đâu, cũng khó có thể một quyền đánh bại một gốc to cỡ miệng chén đại thụ, chỉ có võ giả mới có thể làm đến.

"Dũng nhi, nếu không ngươi đi thử xem?"

Phương mẫu nhìn về phía Phương Dũng, thử nghiệm hỏi.

Rất hiển nhiên, tại Phương Hạo một phen miêu tả phía dưới, nàng tâm động.

Không có cách, Trần Gia thôn hộ vệ đội đãi ngộ thực sự quá hậu đãi, không chỉ có cho cơm no, thịt ăn, mỗi tháng còn phát một lượng bạc quân lương, cái này đối phương nhà tới nói, là khó có thể cự tuyệt dụ hoặc.

Phải biết, Phương gia hết thảy cũng liền vài mẫu đất cằn, người một nhà đến cùng mệt gần chết một năm trôi qua đều chưa hẳn có thể để dành được đến một lượng bạc, mà Phương Dũng chỉ cần thêm vào hộ vệ đội, một tháng liền có thể kiếm đến người một nhà 1 năm đều tích lũy không xuống thu nhập, cái này phong phú quân lương, thực sự nhường Phương mẫu khó có thể cự tuyệt..