Chương 401: Trở nên nổi bật tưởng niệm

Chương 401: Trở nên nổi bật tưởng niệm

Phương mẫu rất tâm động, Phương phụ thì là cau mày nói: "Cái này tham gia quân ngũ có thể hay không nguy hiểm quá lớn?"

Tham gia quân ngũ liền muốn trên chiến trường, trên chiến trường liền có khả năng người chết, Phương phụ tổng cộng cũng liền hai đứa con trai, hắn cũng không hy vọng nhìn đến đại nhi tử chết đi.

"Nguy hiểm tính là gì?"

Phương Hạo lại là xem thường nói: "Trên đời này làm gì chưa nguy hiểm? Uống nước còn có thể nhét kẽ răng đâu, trồng trọt còn có thể bị cảm nắng đâu, chẳng lẽ chúng ta cũng bởi vì nguy hiểm mà không đi trồng trọt sao? Không thể nào!"

Phương Hạo nhìn thẳng cha mẹ của mình, nói: "Cha, ta biết ngươi lo lắng đại ca, nhưng trên đời này nào có cái gì đều không nỗ lực liền có được chuyện tốt? Chúng ta loại người nghèo này, nếu như ngay cả một điểm nguy hiểm cũng không nguyện ý đối mặt, cái kia người ta Trần Gia thôn lại dựa vào cái gì muốn cho chúng ta như vậy phong phú đãi ngộ?"

Nghe nói như vậy Phương Dũng gật một cái, hắn sợ chết sao? Bình tĩnh mà xem xét, hắn đương nhiên là sợ, có thể trước hắn tại sao muốn đi tòng quân?

Đơn giản là hắn trong lòng có một phần trở nên nổi bật tưởng niệm, phụ mẫu vất vả hắn từ nhỏ nhìn ở trong mắt, hắn cũng sẽ không khinh bỉ cha mẹ của mình, nhưng hắn lại không nguyện ý cả một đời như phụ thân đồng dạng, ngơ ngơ ngác ngác loại cả một đời chỗ, kết quả là trong tay lại ngay cả một ít bạc đều không để dành được, chỉ có thể miễn cưỡng cam đoan cả nhà không chết đói.

Cho nên, Phương Dũng đối phương hạo lời nói cực kỳ tán đồng, thế đạo này chính là như vậy, muốn có được thứ gì, tự nhiên là phải bỏ ra một ít gì, bánh từ trên trời rớt xuống sự tình là không tồn tại, coi như tồn tại, cái kia phần đĩa bánh bên trong cũng đại khái tỉ lệ có độc!

"Lại nói, ta còn chưa từng nghe qua cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội người chết qua."

Phương Hạo còn nói thêm: "Nói thật, ta cũng chính là tuổi tác không phù hợp, không phải vậy ta đã sớm đi ghi danh."

Một phen nói xuống, Phương phụ lông mày giãn ra ra, hắn nhìn về phía Phương Dũng, hỏi: "Dũng nhi, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta quyết định đi thử xem."

Phương Dũng trầm giọng nói: "Ta không sợ chết, nếu như Tiểu Hạo nói là sự thật, cái kia ta đem cái mạng này giao cho Trần Gia thôn lại có làm sao?"

"Được thôi!"

Phương phụ thở dài, lớn nhất cuối vẫn gật đầu: "Cái kia ngày mai ngươi liền cùng Hạo nhi đi Trần Gia thôn nhìn xem, hiện tại ăn cơm trước đi!"

...

...

Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng Phương Hạo cùng Phương Dũng chính là rời khỏi giường, trong nhà đơn giản nếm qua dừng lại điểm tâm về sau, cùng một chỗ hướng về Trần Gia thôn xuất phát.

Khi sắc trời triệt để sáng lên thời điểm, hai người cũng đi tới Trần Gia thôn cửa thôn.

"Người thật nhiều!"

Nhìn qua người người nhốn nháo Trần Gia thôn cửa thôn, Phương Hạo phát hiện mình có lẽ đánh giá thấp Trần Gia thôn chiêu binh sức hấp dẫn, hôm nay xuất hiện Trần Gia thôn cửa thôn nhân số, có thể so sánh trước kia hắn nhìn thấy nhiều nhiều.

"Đại ca, chúng ta đến tranh thủ thời gian đi vào, nếu không chỉ sợ liền danh ngạch cũng không có!"

Phương Hạo vội vàng lôi kéo Phương Dũng tiến nhập Trần Gia thôn, sau đó cùng người chảy một đạo thẳng đến Trần Gia thôn giáo trường.

Lúc này Trần Gia thôn giáo trường chỗ đã chống lên một chỗ chiêu mộ quầy hàng, trước gian hàng to lớn tất cả đều là người, hiển nhiên, bị chiêu binh điều kiện hấp dẫn mà đến người, xa không chỉ Phương Hạo cả nhà.

"Sao nhiều như vậy người?"

Phương Dũng không khỏi trừng to mắt, tại có hảo nam không làm lính phong tục Hạ quốc, bách tính đối với tòng quân chuyện này là cực kỳ kháng cự, bởi vậy triều đình thiết lập trưng binh chỗ, thường thường hết sức yên tĩnh.

Xem xét lại lúc này Trần Gia thôn trưng binh điểm, lít nha lít nhít tất cả đều là người, cùng triều đình trưng binh chỗ tạo thành hoàn toàn ngược lại cảnh tượng.

"Còn có thể là bởi vì cái gì? Tự nhiên là bởi vì Trần Gia thôn trưng binh đãi ngộ tốt!"

Phương Hạo hồi đáp: "Một tháng một lượng bạc, hôm sau còn có thịt ăn, điều kiện này ai có thể không tâm động?"

"Cũng thế."

Phương Dũng gật đầu, đối với Trần Gia thôn trưng binh đãi ngộ càng thêm tin tưởng một số.

Mà tại lượng người lúc nói chuyện, trên giáo trường đến đây trưng binh đám người đã tại hộ vệ đội đội viên thụ ý phía dưới xếp hàng, Phương Dũng không dám thất lễ, cũng gia nhập vào xếp hàng trong đội ngũ.

Mà tại lâm thời thiết lập trưng binh quầy hàng trên, phụ trách đăng ký Trần Đại nhìn lấy trước mắt bé gầy hán tử, hỏi: "Tính danh?"

"Ngô Dũng."

"Tuổi tác?"

"23."

"Phương nào nhân sĩ?"

"Thái Bình huyện Xích Thủy thôn."

Trần Đại đem hán tử báo ra tin tức từng cái ghi lại, mà rồi nói ra: "Tốt, ngươi có thể rời đi!"

Ây

Tên là Ngô Hán hán tử gãi gãi đầu, nói: "Ta đây coi như là bị chiêu sao?"

"Không tính!"

Trần Đại lắc đầu: "Hiện tại chỉ là tạm thời đăng ký, ngươi có thể đi trở về chờ tin tức, như chiêu lên, trong vòng ba ngày sẽ có người đến cửa thông báo ngươi."

Lần này hộ vệ đội chủ yếu chiêu mộ chính là ngoại thôn người, tự nhiên không thể nào giống như trước chiêu mộ một dạng trực tiếp liền xác định được.

Hôm nay chỉ là đi trước đăng ký, sau đó còn cần kiểm chứng những này báo danh nhân tin tức, xác nhận không sai sau mới có thể cuối cùng xác định được.

"Tốt a!"

Hán tử trên mặt hiện lên một tia thất vọng, quay người rời đi.

Sau đó, đến đây chiêu mộ đội ngũ tiếp tục hướng phía trước.

"Tính danh?"

"Ngưu Nhị."

"Tuổi tác?"

"20."

"Nhà ở chỗ nào?"

"Thái Bình huyện thành."

"Tính danh?"

"Giang Cách."

"Tuổi tác?"

". . ."

Theo đội ngũ từ tốn tiến lên, rất nhanh liền đến phiên Phương Dũng báo danh.

"Tính danh?"

Trần Đại một bên hỏi thăm, một bên ngẩng đầu nhìn Phương Dũng một chút, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Mọi người đều biết, Hạ quốc bách tính bởi vì ăn không đủ no quan hệ, tuyệt đại đa số người vóc người đều so sánh bé gầy, lại vóc dáng cũng so sánh thấp.

Thế mà trước mắt hán tử lại hoàn toàn không giống, nhìn ra thân cao có năm thước ba tả hữu (một thước 0. 33 3 mét) so Trần Đại tự thân còn phải cao hơn một đoạn, lại thân thể xem ra cực kỳ khỏe mạnh, cùng lúc trước báo danh hán tử gầy nhỏ hoàn toàn khác biệt.

"Phương Dũng."

"Tuổi tác?"

"21."

"Nhà ở nơi nào?"

"Thái Bình huyện Thổ Pha thôn."

Tốt

Trần Đại đem Phương Dũng tin tức ghi lại, sau đó nói: "Ngươi trước tiên có thể về nhà chờ thông tri!"

Tốt

Phương Dũng gật gật đầu, rời đi đội ngũ, tìm được ngay tại cách đó không xa chờ đợi Phương Hạo.

"Đại ca, ngươi chiêu lên sao?"

Nhìn thấy Phương Dũng trở về Phương Hạo không kịp chờ đợi hỏi.

"Không biết."

Phương Dũng lắc đầu: "Người kia chỉ nói nhường ta trở về chờ đợi, nói là chiêu lên, trong vòng ba ngày sẽ có người đến cửa thông báo."

Ây

Phương Hạo gãi gãi đầu, "Cái kia chúng ta cũng chỉ có thể đợi!"

Nói xong, Phương Hạo bỗng nhiên nói: "Đại ca, ta mời ngươi ăn cơm đi, cái này Trần Gia thôn cơm canh thế nhưng là nhất tuyệt, mấu chốt giá cả còn tiện nghi!"

Rất nhanh, Phương Hạo liền dẫn Phương Dũng đi tới Trần Gia thôn ăn lều chỗ, đã thấy ăn lều chỗ đang dùng cơm người không có chút nào so giáo trường chỗ đó thiếu, báo danh xong thanh niên trai tráng đại đa số đều lựa chọn tới nơi này dùng cơm.

"Đại Đảm ca."

Thường xuyên ở chỗ này dùng cơm Phương Hạo cùng Lý Đại Đảm cũng là cực kỳ quen thuộc, vừa cười vừa nói: "Hôm nay đều có cái gì đồ ăn?"

Chính đang bận bịu xào nồi lớn món ăn Lý Đại Đảm ngẩng đầu nhìn một chút, cười nói: "Có xào gà xé phay, hầm thịt vịt, trứng tráng cùng xào cải trắng, món chính là màn thầu, ngươi muốn gọi món gì?".