Chương 402: Mừng như điên Phương gia

Chương 402: Mừng như điên Phương gia

Phương Hạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Xào gà xé phay cùng hầm vịt quá mắc, ta cũng không muốn rồi, Đại Đảm ca cho ta đây tới một phần trứng tráng, lại đến 5 cái màn thầu."

Được

Phương Hạo lôi kéo Phương Dũng tìm cái bàn trống ngồi xuống, không bao lâu, đồ ăn cũng nổi lên.

Nhìn qua trên bàn mập trắng mập màn thầu cùng xào vàng óng trứng gà, Phương Dũng không khỏi hỏi: "Tiểu Hạo, ngươi tại Trần Gia thôn vẫn luôn ăn những này sao?"

"Làm sao có thể!"

Phương Hạo lắc đầu nói: "Cái này Trần Gia thôn đồ ăn mặc dù tiện nghi, nhưng ta cũng không thể nào mỗi ngày ăn những này a! Ta bình thường nhiều lắm là cũng liền mua hai ba cái màn thầu ăn."

Trần Gia thôn bởi vì sản xuất gà vịt trứng tương đối nhiều quan hệ, trứng tráng bán là khá là rẻ, bất quá cũng cần 10 văn tiền một phần, lấy Phương Hạo thu nhập, ngẫu nhiên ăn một bữa vẫn được, mỗi ngày ăn, túi tiền của hắn cũng chịu không được.

"Có màn thầu ăn cũng không tệ!"

Phương Dũng không có cùng Phương Hạo khách khí, cầm lấy một cái bánh màn thầu, một thanh chính là cắn rơi mất nửa cái, cảm thụ được trong miệng thơm ngọt vị đạo, Phương Dũng đối với Trần Gia thôn sung túc có càng sâu sắc nhận biết.

Hắn trong nhà mỗi ngày ăn đều là bánh cao lương, giống như màn thầu bực này quý giá thức ăn, hắn quanh năm suốt tháng đều không kịp ăn mấy lần.

"Đại ca, chờ ngươi thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội liền có thể bữa bữa ăn được màn thầu, còn có thể ăn được thịt đấy!"

Phương Hạo có chút ít hâm mộ nói ra, Trần Gia thôn hộ vệ đội đãi ngộ, đây chính là liền Trần Gia thôn thôn dân đều nóng mắt tồn tại, khỏi cần phải nói, liền nói cái kia hai ngày dừng lại thịt, liền đủ để khiến người cực kỳ hâm mộ.

"Hi vọng như thế đi!"

Phương Dũng trong mắt lóe lên hi vọng chi sắc, trước đây hắn đối với thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội ôm lấy có cũng được mà không có cũng không sao tâm thái, có thể giờ này khắc này, thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội suy nghĩ càng trở nên phá lệ mãnh liệt.

Đây không chỉ là bởi vì trước mắt thức ăn, cũng bởi vì. . .

Tại giáo trường thời điểm, Phương Dũng thấy qua những cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên, những hộ vệ kia đội đội viên từng cái lưng hùm vai gấu, cường tráng vô cùng, lại khí tức phá lệ bưu hãn, không cần hỏi đều biết bọn hắn khẳng định ăn vô cùng tốt, cũng thay đổi hướng ấn chứng Phương Hạo trước đây nói tới sự tình: Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên, tất cả đều là võ giả!

...

...

"Đạo ca nhi, đây là hôm nay báo danh hộ vệ đội danh sách."

Buổi chiều thời gian, Trần Đại đem một tấm đăng ký danh sách giao cho Trần Đạo.

Trần Đạo tiếp nhận tỉ mỉ tra xem ra.

Sau khi xem xong, Trần Đạo kinh ngạc nói: "Đại thúc, hôm nay người báo danh mấy nhiều như vậy?"

"Không tệ!"

Trần Đại cười nói: "Chúng ta hộ vệ đội đãi ngộ đủ tốt, dân chúng gia nhập nhiệt tình cũng mười phần tăng vọt, vẻn vẹn cả ngày hôm nay liền có bốn trăm người đến đây đăng ký."

"Bốn trăm người. . ."

Trần Đạo kinh ngạc hơn, hắn nguyên bản muốn chiêu quyên nhân số cũng liền 300 người mà thôi, mà lại chiêu mộ thời gian còn định là ba ngày, thế mà, cả ngày hôm nay liền chiêu mộ đến 4 00 người. . .

Điều này hiển nhiên hoàn toàn ra khỏi Trần Đạo dự kiến.

Ngô

Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi phái một người đem phần danh sách này đưa đi huyện thành, nhường huyện tôn giúp đỡ xác minh một chút những người này tin tức, như tin tức không lầm, vậy liền đem bọn hắn đều khai ra vào đi!"

Thành

Trần Đại gật gật đầu, chợt lại hỏi: "Cái kia Đạo ca nhi, đằng sau hai ngày còn muốn tiếp tục hay không chiêu mộ?"

"Không cần! Dán cái thông báo, liền nói hộ vệ đội tạm thời đã chiêu đầy người, phía sau hai ngày không nhận người."

Tốt

...

...

Hai ngày sau, Thổ Pha thôn.

Đang giúp phụ thân làm việc nhà nông Phương Dũng liên tiếp nhìn về phía cửa thôn phương hướng, thần sắc có mấy phần lo lắng.

Kể từ ngày đó theo Trần Gia thôn trở về về sau, Phương Dũng liền vẫn luôn là dạng này trạng thái, tinh thần một mực không cách nào tập trung ở nhà việc nhà nông trên.

"Dũng nhi, về nhà trước nghỉ ngơi đi!"

Lúc này, nhìn thấy ngày đã thăng đi lên Phương phụ đi tới, bắt chuyện Phương Dũng cùng nhau về nhà nghỉ ngơi, lúc này đã vào lúc giữa trưa, thái dương mười phần cay độc, cũng không thích hợp tiếp tục làm việc nhà nông.

Tốt

Phương Dũng gật gật đầu, sau đó liền cùng phụ mẫu cùng một chỗ về đến nhà.

Thế mà, về đến trong nhà Phương Dũng như vẫn là bộ kia tinh thần không thuộc trạng thái, nhiều lần nhìn về phía cửa thôn phương hướng, phá lệ hy vọng có thể nhìn đến Trần Gia thôn người tới.

"Đại ca đại ca!"

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm, Phương Hạo một mặt vui mừng vọt vào, ở phía sau hắn, còn theo một cái hán tử lưng hùm vai gấu.

"Đại ca!"

Phương Hạo thắng gấp một cái dừng ở Phương Dũng trước mặt, một mặt kinh hỉ nói: "Ngươi thành công! Ngươi thành công thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội."

"Cái gì? !"

Phương Dũng thần sắc vui vẻ, trong phòng Phương phụ cùng Phương mẫu cũng là vọt lên, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà theo sát tại Phương Hạo về sau Trần Giang thì là cười nói: "Phương Dũng đúng không? Ta là Trần Gia thôn hộ vệ đội Trần Giang, lần này tới là thông báo ngươi, ngươi đã bị Trần Gia thôn hộ vệ đội tuyển chọn, ngày mai cần muốn đi trước Trần Gia thôn giáo trường báo danh, sau đó tham gia huấn luyện!"

Tiếng nói rơi xuống đất, mừng như điên cảm xúc cơ hồ đem Phương Dũng cả người bao phủ.

Phương phụ cùng Phương mẫu biểu hiện càng là khoa trương, hoa chân múa tay, kém chút không có nhảy dựng lên.

"Quá tốt rồi! Ta con trai cả thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội."

"Ha ha! Về sau Dũng nhi có thể mỗi ngày ăn thịt!"

". . ."

Nhìn qua hoa chân múa tay Phương phụ cùng Phương mẫu, Trần Giang nhếch miệng lên một vệt nụ cười, Phương Dũng cũng không phải hắn thông báo người đầu tiên, Phương mẫu cùng Phương phụ cũng không phải đôi thứ nhất nhảy cẫng hoan hô gia trưởng.

Trên thực tế, đại đa số thu đến thông báo người, biểu hiện đều cùng Phương gia cái này cả nhà không sai biệt lắm, không có chỗ nào mà không phải là nhảy cẫng hoan hô, vui mừng khôn xiết.

"Trần Giang huynh đệ đúng không?"

Kinh hỉ sau đó, Phương mẫu bận bịu nhiệt tình nói: "Vất vả ngươi qua đây thông báo chúng ta, nhất định muốn tại chúng ta trong nhà ăn một bữa cơm!"

"Không cần a di!"

Trần Giang khoát tay cự tuyệt: "Ta còn muốn đi thông báo những người khác, liền không ở lâu! Về sau có cơ hội rồi nói sau!"

Rất nhanh, Trần Giang chính là quay người rời đi.

Mà tại Trần Giang sau khi rời đi, Phương gia người một nhà cảm xúc rốt cuộc áp chế không nổi.

Phương Hạo ôm chặt lấy Phương Dũng, hưng phấn nói đến: "Quá tốt rồi! Về sau ngươi chính là Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên, có thể bữa bữa ăn thịt!"

"Ha ha!"

Phương Dũng cũng là cười ha hả: "Tiểu Hạo, nào có ngươi nói khoa trương như vậy, cũng liền hai ngày dừng lại thịt mà thôi."

"Hai ngày dừng lại cũng thật tốt!"

Phương phụ cười híp mắt nói ra: "Chúng ta cả nhà 1 năm đều không kịp ăn một thanh thịt."

"Dũng nhi."

Phương mẫu cười căn dặn Phương Dũng nói: "Đi cái kia Trần Gia thôn, nhất định muốn thật tốt nghe người ta lời nói, tuyệt đối không nên lãng phí cơ hội này!"

"Mẹ, ta biết!"

Phương Dũng trịnh trọng gật đầu, thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội cơ hội được không dễ, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình bởi vì lười biếng, không tuân mệnh lệnh mà mất đi cơ hội này!

"Nàng dâu."

Phương phụ nhìn về phía Phương mẫu, cười ha hả nói: "Hôm nay đem trong nhà cất giấu gạo đều lấy ra đi, buổi tối chúng ta ăn được điểm, coi như là chúc mừng Dũng nhi thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội!"

"Được rồi!".