Chương 403: Tiền đồ!

Chương 403: Tiền đồ!

Rất nhanh, Phương phụ Phương mẫu chính là bận bịu công việc lên, dự định làm tốt cơm thức ăn ngon chúc mừng một chút cái này chuyện vui.

Thế mà, còn không chờ bọn hắn làm tốt cơm, nhận được tin tức các thôn dân chính là một mạch tràn vào nhà bọn họ.

"Thôn trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

Mở cửa Phương Dũng nhìn qua ngoài cửa thôn trưởng cùng thôn trưởng sau lưng đại lượng thôn dân, vô cùng ngạc nhiên.

"Đương nhiên là tới chúc mừng các ngươi."

Thổ Pha thôn thôn trưởng Võ Thắng cười ha hả nói: "Phương Dũng, chúng ta vừa rồi nhận được tin tức, nghe nói ngươi bị Trần Gia thôn hộ vệ đội thu nhận rồi?"

"Là có việc này."

Phương Dũng không chút nghĩ ngợi gật đầu.

Các thôn dân lúc này ánh mắt sáng lên.

"Dũng ca nhi tiền đồ a!"

"Còn không phải sao! Ta nhi tử cũng đi tham gia Trần Gia thôn hộ vệ đội chiêu mộ, không có chiêu trên."

"Cái này có thể trách ai? Nhân gia Trần Gia thôn mới nói, muốn 18- 30 năm, ngươi nhi tử mới 16 tuổi liền đi báo danh, có thể chiêu trên mới là quái sự."

"Dũng ca nhi cái này là thật tiền đồ! Ta nghe nói cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội đãi ngộ tốt đây, hai ngày dừng lại thịt không nói, mỗi tháng còn có thể dẫn tới một lượng bạc!"

"Còn không phải sao! Về sau Dũng ca nhi trong nhà sợ là muốn phát đạt!"

"Chúc mừng Dũng ca, về sau phát đạt có thể tuyệt đối đừng quên chúng ta những này đồng hương!"

". . ."

Giờ này khắc này, các thôn dân nhìn về phía Phương Dũng trong ánh mắt tràn đầy đều là vẻ hâm mộ, cái này hai ngày thời gian bên trong, Trần Gia thôn hộ vệ đội đãi ngộ đã sớm tại Thổ Pha thôn mọi người đều biết, phàm là trong nhà có trung niên đàn ông nhân gia, không khỏi hy vọng nhà mình hài tử có thể thêm vào hộ vệ đội, chỉ tiếc. . .

Đại đa số người trong nhà đàn ông cũng không phù hợp Trần Gia thôn hộ vệ đội chiêu mộ tuổi tác, số ít phù hợp cũng bởi vì đi tương đối trễ quan hệ không có thể báo danh ra, cái này khiến rất nhiều các thôn dân mười phần tiếc nuối, cũng phá lệ hâm mộ có thể bị Trần Gia thôn hộ vệ đội thu nhận Phương Dũng.

"Đại gia làm sao đều đến đây? Đều tiến đến ngồi!"

Lúc này, nghe được động tĩnh Phương phụ từ trong nhà đi ra, nhìn thấy rất nhiều các thôn dân, ào ào mời bọn họ vào nhà bên trong ngồi.

Thế mà. . .

Phương gia nhà thực sự quá hẹp hòi, căn bản dung nạp không được nhiều người như vậy, bởi vậy chỉ có như là thôn trưởng dạng này trong thôn nhân vật có mặt mũi mới có thể đi vào trong phòng, đến mức những người còn lại, cũng chỉ có thể tại ngoài phòng đứng.

"Lão Phương a!"

Thôn trưởng Võ Thắng ngồi trong phòng, có chút ít hâm mộ nói: "Nhà các ngươi lần này là muốn thăng chức rất nhanh, Dũng ca nhi tiến vào cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội, về sau liền không lo vấn đề ăn cơm, mỗi tháng còn có thể kiếm tiền, thậm chí còn có cơ hội trở thành võ giả đấy!"

"Đúng vậy a đúng a! Về sau Lão Phương liền có thể ngồi trong nhà chờ lấy hưởng phúc!"

"Một lượng bạc a! Ta mệt gần chết 1 năm đều kiếm không đến nhiều như vậy tiền."

"Có Dũng ca, Lão Phương về sau sợ là muốn vượt qua nhà giàu ông chủ thời gian rồi...!"

"Còn không phải sao!"

". . ."

Trong phòng mọi người ào ào phụ họa, Phương phụ mặc dù trong lòng hết sức cao hứng, nhưng cũng không tốt biểu hiện quá rõ ràng, đành phải cưỡng chế lấy hưng phấn trong lòng, ứng phó mọi người.

Đến lúc xế chiều, cả phòng người rốt cục tán đi, ứng phó mọi người một lúc lâu Phương phụ còn chưa kịp thở phào, mới khách nhân lại tới.

"Vương bà mối, ngươi tại sao cũng tới?"

Vừa đem thôn trưởng bọn người đưa ra cửa Phương phụ nhìn lấy ngoài cửa trung niên phụ nhân, gương mặt kinh ngạc!

Bởi vì người này chính là Thổ Pha thôn phụ cận cái này một mảnh có tên bà mối, phàm là trong nhà có đàn ông thôn dân, phần lớn đều nghe nói qua thanh danh của nàng, đơn giản là Vương bà mối làm mai mối xác xuất thành công phi thường cao, rất nhiều có đàn ông thôn dân đều hy vọng có thể cùng Vương bà mối tạo mối quan hệ, để cho Vương bà mối vì con của mình nói một cái nàng dâu.

Trên thực tế, Phương phụ trước kia cũng đi tìm Vương bà mối, hy vọng có thể vì Phương Dũng nói một cái nàng dâu, dù sao tại mười mấy tuổi liền kết hôn Hạ quốc, Phương Dũng loại này hai mươi tuổi ra mặt còn chưa kết hôn nam tử, đã coi là lớn tuổi thanh niên.

Thế mà, Phương phụ tìm tới Vương bà mối thời điểm, Vương bà mối hứng thú cũng không cao, đơn giản là. . .

Vương bà mối chỗ lấy làm mối xác xuất thành công cao, là bởi vì nàng thường thường chỉ thay khá là giàu có nhân gia làm mối, Phương gia tuy nói tại Thổ Pha thôn tính toán thời gian trôi qua không tệ, nhưng rất hiển nhiên cách sung túc còn có chút xa xôi, bởi vậy. . .

Vương bà mối cũng không phải đặc biệt nguyện ý giúp Phương Dũng làm mối, bởi vì trong nội tâm nàng rõ ràng, Phương gia loại này gia đình, là cực ít có nữ tử nguyện ý gả tới.

Hơi nếm thử một phen, tìm mấy cái có nữ oa nhân gia hỏi qua về sau, Vương bà mối liền từ bỏ thay Phương Dũng làm mối ý nghĩ, cuối cùng Phương Dũng lấy nàng dâu sự kiện này, cũng liền không giải quyết được gì.

"Thế nào, Phương ca không chào đón ta đến?"

Vương bà mối cười hỏi, mặc dù nói lần trước Phương phụ tìm nàng làm mối thất bại, nhưng giữa hai người cũng không có cái gì khúc mắc, bởi vì Phương phụ cũng rõ ràng nhà mình tình huống, muốn vì Phương Dũng lấy cái nàng dâu, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh!"

Phương phụ vội vàng cười đem Vương bà mối nghênh vào trong nhà, cho Vương bà mối đưa lên một chén nước nóng sau liền ngồi ở một bên chờ lấy Vương bà mối mở miệng.

"Phương ca, lần trước ngươi tìm ta cho Phương Dũng làm mối sự tình còn nhớ chứ?"

Vương bà mối bưng ly nước hỏi.

"Đương nhiên nhớ đến!"

Phương phụ gật đầu nói: "Bất quá ngươi không phải nói không có nữ oa coi trọng ta nhà Phương Dũng sao?"

"Đích thật là dạng này."

Vương bà mối nói ra: "Phương ca ngươi cũng biết, bây giờ cái này có nữ oa gia đình ánh mắt đều tương đối cao, nhà ngươi mặc dù tại Thổ Pha thôn trôi qua không tệ, nhưng trong nhà cũng liền vài mẫu chỗ, miễn cưỡng có thể ăn trên một miếng cơm no, nhân gia trong nhà cũng không nguyện ý nhà mình nữ oa đến ngươi trong nhà chịu khổ!"

Nghe vậy, Phương phụ khẽ thở dài một cái, biết đó cũng không phải Vương bà mối lí do thoái thác, mà chính là sự thật.

Dân chúng bình thường trong nhà đàn ông muốn lấy một cái nàng dâu cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, trong nhà có nữ nhi đều hi vọng nữ nhi có thể gả người tốt nhà, thậm chí. . .

Rất nhiều trong nhà có nữ oa, tình nguyện đem nữ oa đưa đi cho trong thành địa chủ lão gia làm thiếp, cũng không nguyện ý gả cho dân chúng bình thường nhà đàn ông.

Đây cũng là thế đạo này tàn khốc nhất chân tướng, đến địa chủ lão gia trong nhà làm thiếp, nữ nhi chí ít có thể ấm no không lo, nhà mẹ đẻ cũng có thể được một số ân huệ, mà đến dân chúng trong nhà, không chỉ cần phải vất vả làm việc, cái bụng cũng chưa chắc có thể lấp đầy. . .

Như tình huống như vậy dưới, mọi người tự nhiên càng muốn đem nữ nhi đưa đến địa chủ lão gia trong nhà.

Đương nhiên, những địa chủ kia cũng không phải mù lòa, bọn hắn cũng chỉ vừa ý dài đến tuấn tiếu nữ oa, những cái kia tư sắc thường thường, là không có tư cách cho địa chủ lão gia làm thiếp thất, cái này cũng cho dân chúng bình thường nhà nam oa một số cơ hội.

Nếu không phải như thế, chỉ sợ Hạ quốc tuyệt đại đa số dân chúng trong nhà, liền nối dõi tông đường cơ hội đều không có.

Đương nhiên, dân chúng bình thường còn có một loại khác cho nhà mình con cái kết hôn phương thức, cái kia chính là hoán thân!

Cái gọi là hoán thân, nói đến cũng đơn giản, tức lượng đứa con gái song toàn, trong nhà đàn ông cũng đều không cưới nổi nàng dâu nhân gia, lấy nam nữ trao đổi phương thức riêng phần mình cưới được nàng dâu, ngươi đại nữ nhi gả cho ta nhà tiểu nhi tử, tiểu nữ nhà ta nhi gả cho ngươi nhà đại nhi tử, lấy phương thức như vậy, thúc đẩy hai người nam đinh hôn nhân, xem như dân chúng rơi vào đường cùng kéo dài nhà mình huyết mạch lựa chọn..