Chương 404: Ta cũng có thể sao?

Chương 404: Ta cũng có thể sao?

Hoán thân xem như Hạ quốc so khá thường gặp một loại kết hôn phương thức, cũng là dân chúng rơi vào đường cùng lựa chọn.

Thế mà, loại phương thức này hiển nhiên cũng không thích hợp Phương gia, bởi vì hắn nhà cũng không có nữ nhi, chỉ có hai đứa con trai, muốn cho hai đứa con trai lấy được nàng dâu, là một kiện nhường Phương phụ cực kỳ nhức đầu sự tình.

"Vương bà mối, ta biết chuyện này trách không được ngươi!"

Phương phụ bất đắc dĩ giận dữ nói: "Ta nhà điều kiện cứ như vậy, Dũng nhi lấy không lên nàng dâu cũng là chuyện không có cách nào khác."

"Phương ca ngươi cũng không cần thất vọng!"

Vương bà mối nói ra: "Trước đó hoàn toàn chính xác không ai nguyện ý gả cho ngươi nhà Phương Dũng, bất quá bây giờ không đồng dạng!"

Ồ

Phương phụ ánh mắt sáng lên, bận bịu truy vấn: "Vương bà mối, thế nhưng là có nữ oa nguyện ý gả cho ta nhà Phương Dũng?"

"Không sai!"

Vương bà mối cười híp mắt nói ra: "Ngay tại một canh giờ trước, một cái ta đã từng giúp ngươi hỏi qua nhân gia bỗng nhiên đến cửa, nói nguyện ý đem nữ nhi gả cho ngươi nhà Phương Dũng, lúc ấy ta hiếu kì hắn vì cái gì đột nhiên thay đổi chủ ý, cẩn thận sau khi nghe ngóng mới biết được, nguyên lai là bởi vì nhà ngươi Phương Dũng bị Trần Gia thôn hộ vệ đội thu nhận!"

A

Phương phụ sững sờ, thì liền mới vừa từ nhà bếp đi đến phòng khách Phương mẫu cũng là ngây ngẩn cả người, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Phương Dũng bị Trần Gia thôn hộ vệ đội thu nhận tin tức lại sẽ truyền nhanh như vậy, càng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, chỉ là bởi vì Phương Dũng gia nhập hộ vệ đội, liền có người nguyện ý gả cho Phương Dũng rồi?

Tựa hồ là đã nhận ra lượng người nghi ngờ trong lòng, Vương bà mối vừa cười vừa nói: "Các ngươi nhưng biết bây giờ cái này Thái Bình huyện danh tiếng lớn nhất người làm mai là ai?"

"Không biết!"

Phương phụ Phương mẫu cùng nhau lắc đầu, bọn hắn cũng không phải lăn lộn người làm mai phạm vi, làm sao biết cái này.

"Cái này Thái Bình huyện bây giờ lợi hại nhất người làm mai, chính là Trần Gia thôn Lý Bình!"

Vương bà mối nói ra: "Cái này Lý Bình tại chúng ta người làm mai vòng tròn bên trong thế nhưng là danh tiếng rất lớn đấy, phàm là nàng xuất mã nói việc hôn nhân liền không có không thành công!"

"Lợi hại như vậy?"

Phương phụ Phương mẫu hai người trừng to mắt, thời đại này làm mối cũng không phải một chuyện dễ dàng, cái này Lý Bình có bản lãnh gì có thể trăm phần trăm làm mối thành công?

"Còn không phải sao!"

Vương bà mối tiếp tục nói: "Cái này Lý Bình chỗ lấy làm mối xác xuất thành công như vậy cao, ngược lại cũng không phải bởi vì nàng biết ăn nói, đơn giản là nàng làm làm mối, nhà trai đều là Trần Gia thôn người!"

"Thì ra là thế!"

Phương phụ Phương mẫu bừng tỉnh đại ngộ, Trần Gia thôn chính là bây giờ Thái Bình huyện lừng lẫy có tên sung túc thôn làng, thay Trần Gia thôn đàn ông làm mối, xác xuất thành công tự nhiên tương đối cao, dù sao đến Trần Gia thôn liền không lo ăn uống, không có dân chúng có thể cự tuyệt dạng này hôn sự.

"Ngoài ra chính là..."

Vương bà mối dừng một chút, còn nói thêm: "Cái này Lý Bình thân phận cũng không đơn giản, chính là Trần Gia thôn người chủ sự Trần Đạo mẫu thân!"

"Trách không được nàng làm mối lợi hại như vậy!"

Phương phụ không khỏi nói ra, Trần Gia thôn Trần Đạo, hoặc là nói Trần tiên sinh danh tiếng, tại Thái Bình huyện chính là không thua gì huyện tôn tồn tại, bực này nhân vật mẫu thân tự thân xuất mã làm mai mối, xác xuất thành công không cao mới là lạ đấy!

"Có thể cái này Lý Bình làm mối lợi hại, lại cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Phương mẫu không khỏi hỏi.

"Đương nhiên là có quan hệ!"

Vương bà mối nói: "Lý Bình chỗ lấy làm mai mối lợi hại, là bởi vì nàng làm mai mối nhân gia đều là Trần Gia thôn đàn ông, mà nhà ngươi Phương Dũng, bây giờ lại là Trần Gia thôn hộ vệ đội người!

Các ngươi một mực đợi trong thôn khả năng không biết, cái này Trần Gia thôn đàn ông có thể quý hiếm đây, chúng ta Thái Bình huyện có nữ oa nhân gia, liền không có không muốn đem khuê nữ đến Trần Gia thôn, có thể Trần Gia thôn đàn ông cứ như vậy nhiều, có thể lấy nữ oa cũng có hạn, tuyệt đại đa số nữ oa căn bản không thể nào gả cho Trần Gia thôn nam nhân.

Sau đó, bọn hắn liền để mắt tới lần này bị Trần Gia thôn chiêu mộ hộ vệ đội thành viên! Cái này Trần Gia thôn hộ vệ đội thành viên đãi ngộ có thể không có chút nào so Trần Gia thôn các thôn dân kém, có nữ oa nhân gia có thể không tâm động sao?"

"Thì ra là thế!"

Phương phụ cùng Phương mẫu rốt cuộc minh bạch vì cái gì cái kia người nhà bỗng nhiên thay đổi chủ ý muốn đem nữ nhi gả cho Phương Dũng, nguyên lai chỉ là bởi vì Phương Dũng bị Trần Gia thôn hộ vệ đội tuyển chọn.

Điều này cũng làm cho hai người đối với Trần Gia thôn hộ vệ đội thành viên thân phận có càng sâu sắc hiểu rõ, chỉ là bị hộ vệ đội tuyển chọn, liền có thể nhường nhà mình hài tử lấy được nàng dâu...

Cái này Trần Gia thôn hộ vệ đội thân phận, quả thực không tầm thường nha!

"Bất quá..."

Vương bà mối lời nói xoay chuyển, nói ra: "Ta không đề nghị nhà ngươi Phương Dũng lấy cái kia nhà nữ nhi của người ta."

"Vì cái gì?"

Phương phụ Phương mẫu theo bản năng hỏi.

"Cái kia nhà nữ nhi của người ta ta gặp qua, dài đến không được tốt lắm nhìn!"

Vương bà mối giải thích nói: "Đương nhiên, có đẹp hay không vẫn là tiếp theo, chủ yếu là nhà hắn nữ nhi so sánh lười, đừng nói việc nhà nông, liền làm việc nhà cũng không muốn làm, dạng này nàng dâu lấy về nhà bên trong, đoán chừng có đầy đủ các ngươi nháo tâm."

"Thế nhưng là..."

Phương mẫu cau mày nói: "Không cưới lời nói, ta nhà Dũng nhi chẳng phải là lại muốn lấy không đến nàng dâu rồi?"

"Ngươi đây yên tâm!"

Vương bà mối cười nói: "Bây giờ nhà ngươi Phương Dũng đều thành Trần Gia thôn hộ vệ đội thành viên, còn sợ lấy không đến nàng dâu sao? Ta đoán chừng không ra hai ngày, cửa nhà ngươi hạm liền bị người làm mai đạp nát."

Ây

Phương phụ gãi gãi đầu, cùng Phương mẫu liếc nhau, người làm mai đạp phá nhà mình ngưỡng cửa loại sự tình này, bọn hắn thực sự vô pháp tưởng tượng, dù sao trừ Vương bà mối bên ngoài, còn chưa bao giờ có làm mối người đến qua nhà hắn.

"Phương ca các ngươi cứ yên tâm đi!"

Vương bà mối nói tiếp: "Nhà ngươi Phương Dũng hiện tại có tốt như vậy tiền đồ, khẳng định là không lo lấy không đến nàng dâu, ngươi có thể đem sự kiện này giao cho ta, ta khẳng định thật tốt thay ngươi lựa chọn, cho nhà ngươi Dũng nhi nói chịu khó, tuấn tiếu nàng dâu."

Vương bà mối rốt cục nói ra chính mình mục đích thật sự, đó chính là nhường Phương gia đem Phương Dũng làm mối sự tình giao cho mình, bây giờ Phương Dũng trúng tuyển Trần Gia thôn hộ vệ đội, Phương gia phát đạt đã là chuyện sớm hay muộn, thậm chí đều không cần người làm mai giúp đỡ làm mai, lấy nàng dâu cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Loại tình huống này, Vương bà mối đương nhiên hi vọng chính mình có thể đón lấy thay Phương gia làm mai sự tình, dù sao đây cơ hồ là trăm phần trăm xác xuất thành công sự tình, kiếm đến phần này làm mối tiền, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Đương nhiên, cho dù Phương gia không cho làm mối tiền, Vương bà mối cũng nguyện ý đón lấy cái này sống, bởi vì... Có thể cùng Phương gia tạo mối quan hệ!

Thành

Phương phụ suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng: "Cái kia sự kiện này liền giao cho ngươi! Nếu là có thể thành, ta khẳng định không thể thiếu ngươi làm mối tiền!"

Vương bà mối thần sắc vui vẻ, vội nói: "Không có vấn đề! Phương ca ngươi liền chờ xem, ta khẳng định cho nhà ngươi Phương Dũng nói Thủy Linh Linh đại cô nương!"

"Vậy liền đã làm phiền ngươi!"

"Không phiền phức! Không phiền phức!"

Lại là một phen nói chuyện phiếm về sau, Vương bà mối đứng dậy cáo từ, đi ra khỏi phòng thời điểm còn chứng kiến ở ngoài cửa nghe lén Phương Dũng cùng Phương Hạo, không khỏi trêu chọc nói: "Tiểu Hạo, muốn hay không Vương thẩm cũng nói với ngươi cái nàng dâu?"

Ta

Phương Hạo trừng to mắt chỉ chỉ chính mình, hỏi: "Ta cũng có thể sao?".