Chương 405: Hạt giống tốt

Chương 405: Hạt giống tốt

Phương Hạo nghĩ cưới vợ sao?

Đó là đương nhiên là muốn.

Ngược lại không phải là hắn sinh lý dục vọng mãnh liệt cỡ nào, 16 tuổi hắn còn chưa tới bị dục vọng choáng váng đầu óc niên kỷ.

Chủ yếu là Hạ quốc bầu không khí đưa đến, tại phổ biến 14-15 tuổi kết hôn Hạ quốc, vợ con hàng rào trắng là tuyệt đại đa số dân chúng bình thường mộc mạc nhất tưởng niệm.

Bởi vậy cho dù Phương Hạo chỉ có 16 tuổi, có thể cưới vợ suy nghĩ hắn đã sớm có, bất quá bởi vì trong nhà nghèo khó tình trạng, hắn cũng chỉ có thể đem ý nghĩ này giấu ở đáy lòng thôi.

Giờ phút này bỗng nhiên nghe được Vương bà mối hỏi mình muốn hay không cưới vợ, Phương Hạo tự nhiên phá lệ kinh ngạc.

"Làm sao không thể?"

Vương bà mối cười híp mắt nói: "Ngươi nếu là nghĩ cưới vợ, Vương thẩm khẳng định cho ngươi tìm cái tốt."

Vương bà mối rất rõ ràng, theo Phương Dũng thêm vào hộ vệ đội, Phương gia đã trở thành bánh trái thơm ngon, trước kia thay Phương Hạo nói nàng dâu có lẽ có ít khó, nhưng bây giờ...

Tuyệt đối là một chuyện rất dễ dàng, bởi vậy nàng không ngại giúp Phương Dũng làm mai thời điểm, thuận tiện cũng cho Phương Hạo nói một mối hôn sự.

Ây

Phương Hạo gãi đầu, ngại ngùng nói: "Vậy liền xin nhờ Vương thẩm!"

"Tốt tốt tốt! Tiểu Hạo ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định cho ngươi cùng ca ngươi nói hai cái Thủy Linh Linh bà nương!"

Vương bà mối cười sau khi rời đi, trong phòng tụ tập Phương gia bốn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đúng là không nói.

Chỉ là Phương Dũng thành công trúng tuyển hộ vệ đội, người làm mai liền như thế tích cực đến cửa giúp đỡ làm mai, thậm chí ngay cả mang theo Tiểu Hạo việc hôn nhân đều phải đến giải quyết...

Giờ khắc này, Phương phụ cùng Phương mẫu đối Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên cái thân phận này có càng làm sâu sắc khắc nhận biết.

Phương mẫu ngẩng đầu nhìn về phía Phương Dũng, lần nữa trịnh trọng nói: "Dũng nhi, đi Trần Gia thôn, nhất định muốn thật tốt nghe người ta lời nói, tuyệt đối không nên bỏ qua cơ hội này!"

"Biết mẹ."

Phương Dũng trọng trọng gật đầu, nếu như nói trước đó hắn đối Trần Gia thôn hộ vệ đội thân phận vẫn chỉ là khát vọng lời nói, như vậy bây giờ... Liền đem nó coi là trân bảo!

"Được rồi, cơm đã làm tốt, đều đi ăn cơm đi!"

Dừng lại miễn cưỡng xem như "Phong phú" cơm tối sau khi ăn xong, Phương Dũng nằm trong phòng, ánh mắt không có chút nào tiêu cự nhìn trần nhà, mở miệng nói: "Tiểu Hạo, cái này Trần Gia thôn hộ vệ đội thân phận, thật có lợi hại như vậy sao?"

Hôm nay kinh lịch hết thảy, có thể nói là Phương Dũng trong đời cao quang thời khắc.

Chỉ là trúng tuyển Trần Gia thôn hộ vệ đội, hắn liền thu hoạch người cả thôn ánh mắt hâm mộ, thì liền người làm mai cũng là chạy theo như vịt, đuổi tới giới thiệu với hắn nàng dâu...

Đây là Phương Dũng đi qua 21 người trẻ tuổi sinh kinh lịch bên trong chưa bao giờ trải qua đỉnh phong thời khắc.

"Đại ca."

Phương Hạo xoay người, nhìn về phía mình đại ca, nói: "Trần Gia thôn hộ vệ đội thân phận xa so với ngươi tưởng tượng càng thêm trân quý, phải biết, cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên thế nhưng là có cơ hội trở thành võ giả, võ giả thế nhưng là có thể cùng trong thành nhà giàu ông chủ quyền thế ngang nhau tồn tại, ngươi nói có lợi hại hay không?"

Phương Dũng âm thầm gật đầu, võ giả thân phận tự nhiên tôn quý, đừng nói tại cái này nho nhỏ Thái Bình huyện, cho dù là hắn đã từng chỗ kinh thành, võ giả cũng là phổ thông người dân cần ngưỡng vọng tồn tại.

"Còn có."

Phương Hạo còn nói thêm: "Đại ca ngươi thêm vào hộ vệ đội về sau, nếu là có thể trở thành võ giả, nói không chừng còn có thể thu được Trần Gia thôn hộ tịch, cái kia Trần Gia thôn hộ tịch thế nhưng là Thái Bình huyện dân chúng cầu còn không được, ngươi nếu là thành công nhập tịch Trần Gia thôn, liền có thể đem cha mẹ tiếp vào Trần Gia thôn đi hưởng phúc! Ta nói không chừng cũng có thể dính vào đại ca ngươi ánh sáng đấy!"

Nghe vậy, Phương Dũng ánh mắt càng kiên định, Hạ quốc là cái giai cấp cơ hồ hoàn toàn cố hóa quốc độ, ở chỗ này người bình thường muốn giai cấp nhảy vọt, chỉ có 3 đầu con đường, một là đọc sách, hai là tòng quân, ba là tập võ trở thành võ giả!

Thế mà, vô luận là đọc sách, lại hoặc là tòng quân, tập võ, đối với dân chúng bình thường mà nói đều là không thực tế sự tình, lại không đề cập tới dân chúng có cũng không đủ tiền vốn đi tới ba con đường, cho dù có, hướng lên con đường cũng bị cầm giữ!

Đọc sách làm quan con đường này bị thế gia cầm giữ, tòng quân con đường này bị huân quý cầm giữ, tập võ tài nguyên đồng dạng được mọi người tộc cùng huân quý cùng một chỗ cầm giữ.

Tóm lại, đối với người bình thường mà nói, trừ làm nông dân hoặc là ra dốc sức bên ngoài, là không có bất kỳ cái gì đường ra.

Có thể giờ này khắc này, Phương Dũng lại thấy được một con đường khác!

Cái kia chính là...

Thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội, cải biến tự nhà nghèo tình trạng.

Phương Dũng nắm đấm nắm chặt, trong lòng hạ quyết tâm, vô luận cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội yêu cầu như thế nào khắc nghiệt, chính mình cũng muốn kiên trì một chút, tuyệt đối không thể bỏ qua cái này cải biến nhà mình tình trạng cơ hội.

... ...

... ...

Hôm sau.

Sắc trời còn chưa sáng lên, Phương Dũng cùng Phương Hạo chính là tỉnh lại, mà lúc này đây, sớm tỉnh lại Phương mẫu đã chuẩn bị xong điểm tâm.

Hai người như ăn tươi nuốt sống ăn hết điểm tâm về sau, một lát không ngừng hướng Trần Gia thôn mà đi.

Cách trước khi đi, Phương mẫu còn nắm chặt Phương Dũng tay, dặn dò: "Dũng nhi, nhất định muốn thật tốt nắm chắc cơ hội."

Phương mẫu là cái "Vô tri" nông thôn phụ nhân, nàng không biết cái kia rất nhiều đạo lý, nàng chỉ biết là, thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội cơ hội được không dễ, cũng là nhà mình duy nhất cải biến tự thân tình trạng cơ hội, bởi vậy...

Dù là thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội có thể có thể nhường con của mình mất đi sinh mệnh, nàng cũng tuyệt đối không cho phép chính mình nhi tử bỏ qua cơ hội này.

"Yên tâm đi, mẹ!"

Từ biệt mẫu thân về sau, Phương Dũng cùng Phương Hạo lên đường, đi bộ một lúc lâu sau, đi tới Trần Gia thôn.

"Đại ca, ta còn muốn đi làm việc, liền đưa ngươi tới đây!"

Đến Trần Gia thôn cửa thôn Phương Hạo dừng bước lại, trúng tuyển Trần Gia thôn hộ vệ đội chính là Phương Dũng mà không phải hắn, hắn còn cần giúp đỡ huyện thành đông gia làm việc, đương nhiên sẽ không cùng Phương Dũng cùng một chỗ tiến vào Trần Gia thôn.

Thành

Phương Dũng gật đầu nói: "Tiểu Hạo ngươi trở về đi! Ta chính mình đi vào liền thành!"

Tốt

Hai người mỗi người đi một ngả, Phương Hạo tiến về huyện thành.

Phương Dũng thì là đi hướng thủ vệ cửa thôn hai cái hán tử, mở miệng nói: "Hai vị đại nhân, ta là bị mới gia nhập Trần Gia thôn hộ vệ đội Phương Dũng! Còn mời cho đi!"

Nghe được Phương Dũng tự báo thân phận Trần Tứ trên dưới dò xét Phương Dũng một phen, cười nói: "Không tệ không tệ! Là mầm mống tốt! Đi vào đi!"

Phương Dũng dung nhan cực kì khỏe mạnh, không hề nghi ngờ là cái làm lính hạt giống tốt.

"Đa tạ đại nhân!"

Hướng Trần Tứ hai người nói tạ về sau, Phương Dũng trực tiếp tiến vào Trần Gia thôn, sau đó thẳng đến lần trước báo danh giáo trường.

Lúc này trên giáo trường, đại đa số trúng tuyển Trần Gia thôn hộ vệ đội thanh niên đã đến, chính tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, trên mặt mỗi người đều mang phấn khởi cảm xúc.

"Không nghĩ tới ta thế mà có thể gia nhập Trần Gia thôn hộ vệ đội, ta đây là tổ phần bốc lên khói xanh a!"

"Ta cũng không nghĩ tới chính mình có thể gia nhập, hắc hắc!"

"Tiến vào cái này Trần Gia thôn hộ vệ đội, về sau chúng ta liền lại cũng không cần phát sầu ngày mai khẩu phần lương thực từ chỗ nào đến rồi!"

"Đúng vậy a đúng a! Hơn nữa còn có thể ăn thịt đấy!"

"Không dối gạt các ngươi nói, hôm qua ta trong nhà toàn bộ thôn người đều tới, nói là muốn chúc mừng ta thêm vào hộ vệ đội đấy!".