Chương 406: Một trời một vực

Chương 406: Một trời một vực

"Ta nhà cũng kém không nhiều, toàn bộ thôn làng người đều hâm mộ ta có thể gia nhập hộ vệ đội, hắc hắc!"

"Ta nhà hôm qua trọn vẹn tới năm cái người làm mai, mỗi cái đều vỗ bộ ngực nói muốn cho ta nói xinh đẹp nàng dâu đấy!"

"Ta nhà cũng giống vậy!"

"..."

Nhìn qua trên mặt mọi người phấn khởi thần sắc, Phương Dũng không khỏi có loại cảm động lây cảm giác, có thể nói... Bọn hắn những này trúng tuyển Trần Gia thôn hộ vệ đội người, còn không có thực sự trở thành hộ vệ đội đội viên, nhân sinh chính là phát sinh cải biến cực lớn.

Trước kia xem thường bọn hắn thôn dân, bây giờ từng cái đối bọn hắn nhìn với con mắt khác, trước kia từ trước tới giờ không từng đến nhà người làm mai, bây giờ càng là cơ hồ đạp phá bọn hắn ngưỡng cửa, thì liền ngày bình thường cao cao tại thượng thôn trưởng, cũng tự mình đến nhà bái phỏng, đối người nhà của bọn hắn, phụ mẫu hỏi han ân cần...

Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên thân phận, chân chân chính chính cải biến vận mệnh của bọn hắn.

"Đều xếp thành hàng, đứng vững rồi...!"

Lại tại lúc này, một cái cá thể hình tráng kiện Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên đi tới, bắt đầu duy trì trật tự, đồng thời lấy tư thế hành quân yêu cầu nhường mọi người xếp thành đội ngũ đứng vững.

Nhìn qua những cái kia cường tráng Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên, mọi người không dám có bất kỳ dị nghị gì, vội vàng dựa theo hộ vệ đội đội viên chỉ thị, xếp thành đội ngũ.

Chỉ là...

Những này không có đi qua bất luận cái gì huấn luyện người xếp thành đội ngũ khó tránh khỏi có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, không có chút nào mỹ cảm có thể nói.

Bất quá niệm tại bọn họ đều là tân binh đản tử phân thượng, hộ vệ đội đội viên ngược lại là không nói gì thêm, chỉ là duy trì trật tự, tựa hồ đang đợi cái gì.

Không lâu sau đó, hộ vệ đội mọi người chờ đợi thân ảnh rốt cục khoan thai tới chậm.

Trần Đạo đi đến giáo trường trên đài cao, nhìn qua phía dưới cái kia từng trương trong hưng phấn lại dẫn điểm thấp thỏm gương mặt, hài lòng gật một cái.

Báo danh Trần Gia thôn hộ vệ đội người hết thảy có 400 người, tại huyện nha hộ tịch sách trên thẩm tra đối chiếu về sau, đi trừ báo cáo sai tin tức 80 người, còn lại hết thảy 320 người trúng tuyển.

Lại trúng tuyển người tuổi tác đều tại 18- 30 năm ở giữa, hoàn toàn phù hợp Trần Đạo yêu cầu.

"Người kia là ai a?"

"Còn có thể là ai? Khẳng định là Trần Gia thôn Trần tiên sinh!"

"Trần tiên sinh thật trẻ tuổi a! Ta còn tưởng rằng Trần tiên sinh là loại kia trung niên người đọc sách đấy!"

"Đây chính là Trần Gia thôn Trần tiên sinh sao? Xem ra so ta còn nhỏ."

"An tĩnh! !"

Theo Trần Đại một tiếng quát chói tai, đánh trống reo hò tất cả mọi người đều yên tĩnh trở lại.

Mà Trần Đạo thì là quét mắt một vòng mấy lúc sau, chậm rãi mở miệng nói ra: "Đã các ngươi đều đến nơi này, cái kia hẳn phải biết Trần Gia thôn hộ vệ đội là làm cái gì a?"

Biết

Mọi người trăm miệng một lời trả lời, bọn hắn đều nghe qua Trần Gia thôn hộ vệ đội tên tuổi, nhiên biết rõ Trần Gia thôn hộ vệ đội là làm cái gì.

"Biết liền tốt!"

Trần Đạo sắc mặt nghiêm một chút, đột nhiên đề cao mấy phần âm lượng: "Thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội, là cần phải dùng mệnh đi chém giết, nói cho ta biết, các ngươi có sợ hay không?"

"Không sợ!"

Sớm đã có chuẩn bị tâm tư mọi người cùng nhau hô to, bọn họ biết rõ Trần Gia thôn hộ vệ đội là làm cái gì, tự nhiên cũng đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

Không có người không sợ chết, nhưng tại Trần Gia thôn hộ vệ đội phong phú đãi ngộ trước mặt, bọn hắn... Nguyện ý đem mệnh giao cho Trần Gia thôn!

"Rất tốt!"

Nhìn qua cùng kêu lên hô to mọi người, Trần Đạo càng hài lòng, bất luận dưới đài những này người là thật tâm hay là giả dối, chí ít khí thế là có.

"Người tham sống sợ chết, hiện tại liền có thể rời đi, hiện tại, ta cho các ngươi 10 cái đếm được thời gian quyết định, người sợ chết hiện tại có thể rời đi, ta sẽ không trách cứ!"

Trần Đạo bắt đầu đếm ngược: "Mười."

Chín

Tám

"..."

Trần Đạo không ngừng đếm ngược, thế mà người ở dưới đài bọn họ lại là ánh mắt kiên định, không có chút nào nửa điểm lui bước ý tứ.

Hai ngày, đã đầy đủ bọn hắn làm ra tâm lý xây dựng, bây giờ tới chỗ này người có lẽ sợ chết, nhưng bọn hắn càng sợ một lần nữa trở lại đã từng đói bụng trạng thái, bởi vậy, không có bất kỳ người nào sinh ra thoái ý!

Một

"Rất tốt!"

Đếm ngược xong cái cuối cùng con số Trần Đạo gật gật đầu, nói ra: "Đã không có người rời đi, vậy ta liền nói một chút Trần Gia thôn hộ vệ đội đãi ngộ!"

"Trần Gia thôn hộ vệ đội cung cấp một ngày ba bữa, cách một ngày dừng lại thịt, đến mức quân lương, mỗi tháng là một lượng bạc."

Trần Đạo tiếng nói vừa ra, trong mắt mọi người hiện lên ngạc nhiên quang mang, tuy nói bọn hắn sớm đã biết Trần Gia thôn hộ vệ đội hậu đãi đãi ngộ, thật là chính nghe được Trần Gia thôn người chủ sự Trần Đạo chính miệng nói ra thời điểm, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi mừng rỡ.

"Đương nhiên, quân lương cũng không phải tùy tiện liền có thể cầm tới!"

Trần Đạo tiếp tục nói: "Bây giờ các ngươi còn tính không được hộ vệ đội thành viên chính thức, bởi vậy chỉ có thể bảo chứng khẩu phần lương thực của các ngươi, đến mức quân lương..."

Trần Đạo kéo cái âm cuối: "Quân lương cần muốn các ngươi trở thành hộ vệ đội thành viên chính thức về sau mới có thể nhận lấy!"

Lời này vừa nói ra, dưới đài nhất thời một trận xôn xao.

"Có ý tứ gì? Chúng ta lĩnh không đến quân lương rồi?"

"Cái này. . . Cái gì là chính thức đội viên?"

"Chúng ta làm như thế nào trở thành chính thức đội viên?"

"An tĩnh!"

Trần Đạo hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại: "Trở thành chính thức đội viên phương thức cũng rất đơn giản, chỉ cần trở thành võ giả, liền có thể trở thành chính thức đội viên!"

"Đến mức như thế nào trở thành võ giả, ta tự nhiên sẽ cho các ngươi cung cấp công pháp cùng tài nguyên, về sau có thể hay không trở thành võ giả, liền muốn xem các ngươi cố gắng của mình!"

Nghe vậy, mọi người nhất thời yên lòng, đồng thời trong lòng âm thầm hạ quyết tâm: Nhất định muốn thật tốt cố gắng, mau chóng trở thành võ giả, sau đó trở thành Trần Gia thôn hộ vệ đội chính thức đội viên.

"Ngoài ra."

Trần Đạo nói lần nữa: "Nếu như bất hạnh chết trận, Trần Gia thôn cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, mỗi cái chiến tử hộ vệ đội đội viên, người nhà đều có thể đạt được 20 lạng bạc tiền trợ cấp, miễn trừ các ngươi nỗi lo về sau!"

20 lạng bạc?

Dưới đài trong mắt mọi người bắn ra nóng rực quang mang, 20 lạng bạc đối với Trần Đạo mà nói hoàn toàn cũng là chín trâu mất sợi lông, có thể đối với bọn hắn mà nói, lại là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú.

Nói không khoa trương, đài này dưới tuyệt đại bộ phận người, liền hoàn chỉnh một lượng bạc đều chưa từng thấy qua, chớ nói chi là 20 lượng bạc.

"Cái này Trần Gia thôn hộ vệ đội đãi ngộ quả nhiên danh bất hư truyền!"

Phương Dũng âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong lòng muốn trở thành chính thức đội viên suy nghĩ càng mãnh liệt, chỉ cần trở thành chính thức đội viên, hắn liền có thể mỗi tháng dẫn tới một lượng bạc tiền lương, nếu là bất hạnh chiến tử, người nhà cũng có thể được 20 lạng bạc tiền trợ cấp.

Còn sống vì Trần Gia thôn hiệu lực có thể tiếp tục kiếm tiền, coi như bất hạnh chiến tử, cũng có thể nhường người nhà hậu cố vô ưu, cái này Trần Gia thôn binh, cùng triều đình binh hoàn toàn cũng là một trời một vực!

"Sau cùng cũng là hộ tịch vấn đề."

Trần Đạo sau cùng mở miệng nói: "Ta biết các ngươi rất nhiều người đều muốn đạt được Trần Gia thôn hộ tịch, đúng hay không?"

Vâng

Mọi người không chút nghĩ ngợi cùng kêu lên trả lời, hiểu qua Trần Gia thôn tình huống bọn hắn đối với Trần Gia thôn hộ tịch tự nhiên mười phần nóng mắt, hận không thể lập tức thu hoạch được Trần Gia thôn hộ tịch..