Chương 407: Thần kỳ

Chương 407: Thần kỳ

"Thêm vào Trần Gia thôn hộ tịch cũng không khó."

Trần Đạo không từ không chậm nói: "Chỉ cần các ngươi cố gắng huấn luyện, sớm ngày trở thành võ giả, trở thành chính thức đội viên, liền có thể tự động thu hoạch được Trần Gia thôn hộ tịch."

"Quá tốt rồi!"

Mọi người dưới đài đại hỉ, không ngờ thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội lại còn có bực này đãi ngộ.

Trần Đạo nhìn qua mọi người dưới đài trên mặt vui mừng, khóe miệng cũng là câu lên một vệt nụ cười, hôm nay hắn chỗ lấy cố ý tới nói chuyện, trừ nhường những tân binh này biết hắn bên ngoài, mục đích lớn nhất chính là vì gia tăng những tân binh này cảm giác thuộc về!

Lần này chiêu mộ tân binh, vượt qua chín thành đều không phải đến từ Trần Gia thôn hoặc là Tiểu Hà thôn, mà chính là theo bên ngoài thôn làng, huyện thành tới.

Như thế nào cam đoan những tân binh này trung thành, đối Trần Đạo mà nói không thể nghi ngờ là một kiện chuyện cực kỳ trọng yếu.

Mà Trần Gia thôn cao phúc lợi cùng cao đãi ngộ, không thể nghi ngờ có thể nhường những tân binh này sinh ra nhất định độ trung thành

Đương nhiên, chỉ là điểm ấy còn chưa đủ.

Trước đó, Trần Đạo đã theo huyện nha bên kia điều tra nhóm này tân binh tin tức, bảo đảm bọn hắn nhà đàng hoàng, hoặc là nói nông gia tử thân phận.

Phong kiến quốc gia tại trưng binh thời điểm thường thường ưa thích theo nông gia tử bên trong chinh? Nguyên nhân chính là nông gia tử gia đình bối cảnh cùng quan hệ xã hội cực kỳ đơn giản, không dễ bị hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng cùng quấy nhiễu, cũng đối quốc gia có đầy đủ độ trung thành.

Ngoài ra, nông gia tử cũng càng thêm chịu khổ nhọc, tại phục tùng tính cùng tính kỷ luật trên càng mạnh hơn một chút, những này ưu điểm, là những cái kia du côn lưu manh xa xa không thể so sánh nổi.

Đây cũng là Trần Đạo trưng binh chỉ tuyển chọn nông gia tử nguyên nhân, trừ cho những tân binh này hậu đãi đãi ngộ bên ngoài, những huấn luyện sau này bên trong, phụ trách huấn luyện Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên sẽ còn cho bọn hắn quán thâu trung với Trần Gia thôn, trung với Trần Đạo tư tưởng.

Hai bút cùng vẽ, những tân binh này tất nhiên sẽ đối Trần Gia thôn, đối Trần Đạo sinh ra đầy đủ trung thành, trở thành thủ hộ Trần Gia thôn, bảo hộ Trần Gia thôn an toàn trung kiên lực lượng!

Tốt

Trần Đạo đè ép áp tay, "Ta cứ như vậy nhiều, bắt đầu huấn luyện đi!"

Trần Đạo hướng về phía dưới Trần Đại gật đầu ra hiệu, mà sau đó xoay người rời đi!

Mà tại Trần Đạo rời đi về sau, Trần Đại chờ ban đầu hộ vệ đội đội viên lập tức hành động, ban đầu 33 tên hộ vệ đội đội viên (diệt trừ giữ cửa 2 người) mỗi người riêng phần mình lĩnh đi 10 cái tả hữu tân binh, dạy bảo bọn hắn Phục Hổ quyền!

"Hiện tại ta cho các ngươi biểu thị Phục Hổ quyền, đều cho ta nhìn kỹ!"

Trần Đại đứng tại 10 cái tân binh phía trước, bắt đầu tập luyện Phục Hổ quyền.

Trần Đại là cả tên hộ vệ trong đội tiến bộ nhanh nhất người, bây giờ đã là bát phẩm cảnh giới, Phục Hổ quyền cương mãnh ở trên người hắn bày ra phát huy vô cùng tinh tế, quyền thế phong mang tất lộ, tựa như thật có thể đánh chết một con hổ giống như.

Ngưng thần nhìn qua Trần Đại đánh quyền Phương Dũng không khỏi âm thầm kinh hãi, bởi vì là đang dạy bọn hắn quan hệ, Trần Đại quyền nhanh cũng không nhanh, thế mà Phương Dũng không hoài nghi chút nào, Trần Đại nắm đấm nếu là rơi trên người mình, chỉ sợ chính mình trong khoảnh khắc liền muốn bản thân bị trọng thương!

"Đây cũng là võ giả sao?"

Phương Dũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đại động tác, tựa như muốn đem quyền pháp này toàn bộ ghi vào trong đầu.

Không bao lâu, một bên Phục Hổ quyền đánh xong, Trần Đại thu hồi tư thế, nhìn về phía trước mặt 10 cái tân binh đản tử: "Đều nhớ kỹ sao?"

"Không có."

"Trần đội trưởng, chúng ta không có nhớ kỹ, có thể hay không lại đến một lần?"

"Trần đội trưởng, lại đến một lần đi!"

"..."

Phương Dũng bọn người động tác nhất trí lắc đầu, Phục Hổ quyền mặc dù không phức tạp, nhưng cũng không phải một liền liền có thể nhớ.

Được

Trần Đại cũng biết duy nhất một lần nhớ kỹ Phục Hổ quyền cũng không dễ dàng, rất nhanh hắn chính là lần nữa diễn luyện, còn tận lực hãm lại tốc độ, lấy cung cấp mọi người học tập.

Tốt tại mọi người đối tập võ, hoặc là nói thành vì võ giả tính tích cực vô cùng cao, cả đám đều mở to hai mắt, đem hết toàn lực nhớ kỹ chiêu thức của hắn.

Đợi Trần Đại đánh ba lần Phục Hổ quyền về sau, bọn hắn liền đem chiêu thức ghi cái bảy tám phần, sau đó đội ngũ tản ra, tại Trần Đại chỉ đạo phía dưới riêng phần mình luyện lên quyền tới.

Phương Dũng trong đầu nhớ lại Trần Đại động tác, một quyền vung ra, sắc mặt nhất thời nhất biến.

"Động tác này sao như thế phí sức?"

Phương Dũng chiếu vào Phục Hổ quyền tư thế lại lần nữa đánh ra một quyền, sắc mặt càng cổ quái, huy quyền động tác đối với hắn loại này thanh niên trai tráng mà nói vốn nên rất nhẹ nhàng mới đúng, thế mà cái này Phục Hổ quyền lại hoàn toàn không giống, động tác rõ ràng cùng phổ thông huy quyền không có gì khác biệt, nhưng đối với khí lực tiêu hao lại là cực lớn, thậm chí...

So sánh dũng bình thường vung cái cuốc làm việc nhà nông còn muốn phí sức.

"Cái này võ công làm thật thần kỳ!"

Phương Dũng biết, cái này nhất định là võ học thần dị chỗ, bởi vậy hắn không có chút nào dừng lại, chiếu vào trong đầu ký ức, đâu ra đấy đánh lên Phục Hổ quyền.

Mà cùng lúc đó, cái khác tập luyện Phục Hổ quyền tân binh cũng phát hiện không thích hợp chỗ.

"Quyền pháp này sao như thế mệt mỏi?"

"Quái tai!"

"Mệt mỏi quá!"

"..."

Vẻn vẹn luyện mấy chiêu, không ít tân binh hô hấp chính là thô trọng.

Đây là tất nhiên sẽ xuất hiện cục diện, tập luyện Phục Hổ quyền cần tiêu hao lớn lượng khí huyết chi lực, mà những này trước kia khổ sở, cơm đều ăn không đủ no tân binh, hiển nhiên khí huyết chi lực cũng sẽ không quá đầy đủ, bởi vậy luyện tập Phục Hổ quyền đối bọn hắn mà nói cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

May ra, những này xuất thân nông thôn tân binh đều không phải là hết ăn lại nằm thế hệ, cho dù tập luyện Phục Hổ quyền phá lệ khó khăn, bọn hắn vẫn cắn răng kiên trì.

Nhưng rất nhanh, rất nhiều tân binh chính là không kiên trì nổi.

"Không thành không thành rồi!"

Một cái đánh xong một lần Phục Hổ quyền tân binh đặt mông ngồi dưới đất, thở hổn hển nói: "Quyền pháp này quá mệt mỏi, ta không chống nổi!"

"Ta cũng không chịu nổi!"

"Ta cảm giác toàn thân xương cốt đều nhanh tan ra thành từng mảnh, một chút khí lực cũng không có!"

"Ta cũng giống vậy!"

"..."

Không ít tân binh toàn thân vô lực ngồi sập xuống đất, cả ngón tay đầu đều không nghĩ lại động một cái, toàn thân giống như bị móc sạch đồng dạng, trên trán mồ hôi đầm đìa, sắc mặt càng là trắng bệch, đây là khí huyết tiêu hao quá độ biểu hiện.

Trần Đại nhìn về phía những này ngã ngồi trên mặt đất tân binh, cũng là chưa nói tới cỡ nào thất vọng, lúc trước Trần Gia thôn hộ vệ đội vừa mới thành lập thời điểm, biểu hiện của hắn cũng không có so những tân binh này tốt hơn chỗ nào.

Bất quá...

Trần Đại xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía còn tại kiên trì Phương Dũng, trong mắt lóe lên vẻ tán thành.

Hắn dạy bảo cái này 10 cái tân binh bên trong, đã có 9 cá nhân không kiên trì nổi, chỉ có Phương Dũng còn tại kiên trì.

Hô

Phương Dũng hô hấp to khoẻ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiên nghị, thân thể tuy là mỏi mệt, nhưng hắn vẫn kiên trì đánh quyền động tác, hắn biết, cái này là mình duy nhất trở thành võ giả cơ hội, bởi vậy, cho dù thân thể lại mỏi mệt, hắn cũng vẫn không dám buông lỏng!

Trọn vẹn đánh ba lần Phục Hổ quyền, Phương Dũng năng lực khí hao hết đặt mông ngồi dưới đất, không ngừng thở hổn hển.

"Ngươi gọi là Phương Dũng a? Ngươi rất không tệ!"

Trần Đại đi đến Phương Dũng trước mặt, một mặt khen ngợi nói.

"Trần đội trưởng đừng cầm ta nói giỡn!"

Phương Dũng cười khổ nói: "Ta mới đánh ba lần quyền liền không còn khí lực, theo ngươi hoàn toàn không so được!".