Chương 408: Trung với Trần Gia thôn

Chương 408: Trung với Trần Gia thôn

Phương Dũng vẫn luôn biết tập võ không dễ, có thể nhưng lại không biết sẽ như thế không dễ!

Vóc người cao lớn hắn tại Thổ Pha thôn bên trong đã coi là đại lực sĩ, thế mà cũng vẻn vẹn chỉ có thể kiên trì đánh ba lần Phục Hổ quyền. . .

Cùng nhẹ nhõm đánh xong ba lần Phục Hổ quyền, không thấy mảy may vẻ mệt mỏi Trần Đại so sánh, hoàn toàn cũng là khác nhau một trời một vực.

"Đã rất khá."

Trần Đại trấn an nói: "Lúc trước ta lần thứ nhất tập luyện Phục Hổ quyền thời điểm, cũng chỉ có thể đánh cái hai lần thôi!"

"Thật sao?"

Phương Dũng đột nhiên ngẩng đầu hỏi, liền thân vì Trần Gia thôn hộ vệ đội đội trưởng Trần Đại đều chỉ có thể đánh hai lần Phục Hổ quyền, cái kia

Có thể đánh ba lần Phục Hổ quyền hắn, chẳng phải là so Trần Đại còn muốn ưu tú?

"Ta lừa ngươi làm gì!"

Trần Đại lắc đầu, mà lúc này, trong thôn phụ nhân cũng gánh lấy ăn thùng đi tới.

Gặp này, Trần Đại quay người đối co quắp ngồi dưới đất chúng nhân nói: "Tốt, đều tới lĩnh máu gà uống, khôi phục sức mạnh!"

Nói xong, Trần Đại liền đi hướng ăn thùng, theo trong thùng lấy ra một bát máu gà, vì mọi người giải thích nói: "Tập võ sẽ tiêu hao lớn lượng khí huyết, mà cái này máu gà, chính là giúp đỡ các ngươi khôi phục khí huyết đồ ăn, hiện tại tất cả mọi người tới, mỗi người nhận lấy một bát máu gà."

Tiếng nói vừa ra, co quắp ngồi dưới đất mọi người vội vàng nhấc lên chút sức lực cuối cùng, xếp hàng tiến lên nhận lấy máu gà.

Dẫn tới một bát máu gà Phương Dũng nhìn thoáng qua trong chén máu đỏ tươi, không khỏi hỏi: "Trần đội trưởng, cái này máu gà thật có thể trợ chúng ta khôi phục sức mạnh?"

"Đương nhiên!"

Trần Đại ngước cổ lên, đem chính mình trong bát máu gà uống một hơi cạn sạch.

Gặp này, các tân binh tuy có chút kháng cự uống sinh máu, nhưng vẫn là học theo đem máu gà uống vào.

Theo máu gà vào bụng, rất nhanh, trên mặt của mọi người chính là hiện lên dị dạng chi sắc.

"Cái này máu gà thật thần kỳ, ta trong bụng ấm áp, khí lực cũng đang khôi phục."

"Ta cũng giống vậy!"

"Đây là cái gì máu gà? Thật thần kỳ."

"Ta cảm giác khí lực của mình lại về đến rồi!"

". . ."

Các tân binh ánh mắt tỏa sáng, liền lập tức đã nhận ra máu gà thần kỳ, máu gà mới vừa vào túi dạ dày, liền lập tức là hóa thành một dòng nước ấm tại trong người bọn họ khuếch tán, liền mang theo cả thân thể đều ấm áp lên, vừa rồi tiêu hao hết khí lực cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Đây cũng là Trần Gia thôn hộ vệ đội người người đều có thể trở thành võ giả bí mật sao?"

Phương Dũng cảm thụ được thể nội dị dạng, ánh mắt lấp lóe, hắn ở kinh thành thời điểm liền nghe người khác nói qua, muốn trở thành võ giả, tu luyện sử dụng dược tài ắt không thể thiếu.

Phương Dũng nguyên lai tưởng rằng Trần Gia thôn hộ vệ đội võ giả cũng là dựa vào dược tài tu luyện, hiện tại xem ra lại không phải như thế.

Trần Gia thôn hộ vệ đội người sở dĩ có thể trở thành võ giả, dựa vào là chính là cái này thần kỳ máu gà.

"Đã khí lực đều khôi phục, cái kia liền tiếp theo tập luyện quyền pháp."

Trần Đại ra hiệu mọi người đem bát một lần nữa thả lại ăn trong thùng, sau đó để bọn hắn tiếp tục luyện quyền!

Khôi phục khí lực các tân binh cũng không có kháng cự, từng cái long tinh hổ mãnh bắt đầu tiếp tục luyện quyền!

Tại máu gà gia trì dưới, các tân binh biểu hiện càng sáng thêm hơn mắt, từng cái đổ mồ hôi như mưa, sửng sốt liên tục đánh bốn, năm lần quyền mới hao tổn rỗng tự thân khí lực.

Phương Dũng càng là mười phần khoa trương, trọn vẹn đánh 8 lượt Phục Hổ quyền, cái này mới ngừng lại được, ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

"Mệt mỏi quá, ta quần áo đều ướt đẫm."

"Ta cũng thế."

"Cái này máu gà rất lợi hại, ta trước đó chỉ có thể miễn cưỡng đánh xong một lần quyền pháp, uống máu gà về sau đánh ba lần cũng bất giác lấy mệt mỏi."

"Đúng nha đúng nha! Nếu là lại nhiều cho ta một bát máu gà, ta còn có thể lại đánh mười lần!"

". . ."

Ngồi dưới đất nghỉ ngơi các tân binh ngươi một lời ta một câu giảng thuật máu gà thần kỳ.

Trần Đại thì là nhìn thoáng qua đỉnh đầu thái dương, nói ra: "Buổi sáng huấn luyện dừng ở đây, ăn cơm trước đi!"

Trần Đại nói xong không lâu, một đám Trần Gia thôn phụ nhân chính là gánh lấy ăn thùng đi tới giáo trường, bắt đầu cho mọi người cấp cho buổi trưa cơm canh.

"Cơm trưa lại là màn thầu."

"Hắc hắc! Không nghĩ tới ta cũng có thể ăn được cơm trưa."

"Cái này màn thầu không biết một người có thể lĩnh bao nhiêu?"

". . ."

Nhìn đến chúng phụ nhân đem ăn thùng cái nắp mở ra các tân binh từng cái ánh mắt tỏa sáng, Hạ quốc hạ tầng bách tính là không có cơm trưa cái này khái niệm, đối với tuyệt đại đa số bách tính mà nói, một ngày hai bữa ăn cũng đã là cực hạn, bởi vậy, khi thấy màn thầu lúc, các tân binh từng cái kích động.

May ra một buổi sáng huấn luyện tập, bọn hắn đã hiểu một chút quy củ, cũng không có cùng nhau tiến lên tiến hành tranh đoạt, mà chính là tự giác xếp hàng nhận lấy màn thầu.

Thẩm

Một cái gầy yếu tân binh đối ngay tại cấp cho màn thầu phụ nhân hỏi: "Cái này màn thầu chúng ta một người có thể lãnh mấy?"

Phụ nhân ngẩng đầu nhìn hắn một cái, hồi đáp: "Có thể ăn bao nhiêu liền lĩnh bao nhiêu, không thể lãng phí!"

Nghe vậy, gầy yếu tân binh ánh mắt sáng lên, vội nói: "Thẩm, phiền phức cho ta đây tới 6 cái màn thầu."

Thành

Phụ nhân đem 6 cái màn thầu chồng chất tại một tấm trên mâm đưa cho tân binh.

"Cám ơn thẩm."

Tân binh nói một tiếng cám ơn, sau đó bưng khay một lát không ngừng chạy rời đội ngũ, ngồi dưới đất miệng lớn ăn lên màn thầu.

Mà cùng lúc đó, cái khác dẫn tới màn thầu tân binh cũng là ăn ngấu nghiến.

"Cái này màn thầu thật là ngọt!"

"Thơm! Quá thơm a!"

"Một ngày ba bữa, ăn xong là màn thầu bực này mỹ vị đồ ăn, thời gian này thần tiên tới ta cũng không đổi nha!"

"Cái này Trần Gia thôn đối chúng ta thật là tốt!"

"Là nha! Đổi lại người khác, chỗ nào bỏ được cho chúng ta màn thầu ăn! Ta trước kia trong thành thay những địa chủ kia làm việc, đừng nói màn thầu, liền trấu phu đều ăn không đủ no."

"Dưới gầm trời này vì sao lại có ăn ngon như vậy đồ ăn!"

". . ."

Ăn thơm ngọt màn thầu, cảm giác hạnh phúc tại đông đảo tân binh trong lòng tự nhiên sinh ra, tại đi tới Trần Gia thôn trước đó, bọn hắn tuyệt đại đa số người là liền màn thầu đều không kịp ăn bần nông, thế mà, đi tới Trần Gia thôn về sau, không chỉ có thể một ngày ba bữa, ăn xong là màn thầu bực này trân quý thức ăn. . .

Giờ khắc này, chừng ba trăm cái tân binh kiên định quyết tâm của mình: Nhất định muốn thật tốt cố gắng, tranh thủ trở thành Trần Gia thôn hộ vệ đội chính thức đội viên, dạng này về sau bọn hắn liền có thể mỗi ngày một ngày ba bữa, đồng thời bữa bữa ăn màn thầu!

Sau buổi cơm trưa, các tân binh huấn luyện liền không còn là tập luyện Phục Hổ quyền, mà chính là đổi thành tư thế hành quân, tả hữu chuyển những này bồi dưỡng phục tùng tính hạng mục.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Trần Gia thôn mặc dù sung túc, nhưng cũng không thể một ngày cho hơn ba trăm cái tân binh liên tục không ngừng cung cấp rất nhiều máu vũ máu gà, chỉ có thể buổi sáng luyện võ, buổi chiều luyện tư thế hành quân, tả hữu chuyển.

Đáng nhắc tới chính là, đang huấn luyện tư thế hành quân, tả hữu chuyển, đi đều bước những hạng mục này thời điểm, thân là giáo tập Trần Đại chờ Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên sẽ còn nhường tân binh hô to "Bảo vệ Trần Gia thôn" "Trung với Trần Gia thôn" "Trung với Trần tiên sinh" dạng này khẩu hiệu, mắt chính là vì thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến những tân binh này tư tưởng, nhường những tân binh này đối Trần Gia thôn sinh ra cảm giác thuộc về, cũng để bọn hắn đối Trần Gia thôn cùng Trần Đạo có đầy đủ độ trung thành!.