Chương 409: Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết

Chương 409: Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết

Mặt trời lặn xuống phía tây thời gian, trên giáo trường nhấc lên mấy ngụm nồi lớn, củi lửa tại nồi phía dưới cháy hừng hực lấy, tại Trần Gia thôn mấy cái phụ nhân quấy dưới, từng đợt mê người mùi thơm theo trong nồi bay tới, nhường đang huấn luyện mọi người liên tiếp ném đi ánh mắt.

Bất quá một ngày huấn luyện tập, mọi người đã miễn cưỡng biết được một số hộ vệ đội quy củ, bởi vậy mặc dù cuồng nuốt nước bọt, nhưng vẫn không nhúc nhích đứng đấy tư thế quân đội.

Trần Đại đứng tại miễn cưỡng xem như đội ngũ chỉnh tề trước mặt, trong lòng âm thầm gật đầu.

Những tân binh này huấn luyện được xưng tụng là khắc khổ, lại phục tùng tính đều cũng không tệ lắm, kết thúc mỗi ngày, đội ngũ đã đứng ra dáng.

"Hôm nay huấn luyện liền đến nơi đây đi! Giải tán trước đó ta có chuyện muốn nói với các ngươi."

Trần Đại đưa tay chỉ hướng giáo trường bên cạnh công trường, nói ra: "Nhìn đến chỗ kia công trường sao? Đây là vì các ngươi mới xây nơi ở, đợi xây xong về sau, các ngươi liền cần ở lâu tại Trần Gia thôn. Bất quá trước đó, các ngươi chỉ có thể về nhà ở, sau đó mỗi ngày giờ Tỵ trước đó đi tới giáo trường đưa tin, nghe rõ ràng sao?"

"Nghe rõ ràng!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Rất tốt! Như vậy hiện tại, giải tán! Đều đi ăn cơm!"

Lời này vừa nói ra, đội ngũ trong nháy mắt tản ra, từng cái tân binh ánh mắt tỏa sáng chạy hướng nồi lớn chỗ, tại sớm dọn xong cạnh bàn ăn ngồi xuống.

"Tối nay chúng ta ăn chính là thịt sao?"

"Khẳng định đúng! Ta đều nhìn đến trong nồi thịt."

"Cái này Trần Gia thôn quả nhiên không có lừa gạt chúng ta, thật sự có thịt ăn!"

"Thơm quá a!"

". . ."

Các tân binh rướn cổ lên nhìn về phía không ngừng bay ra nồng đậm mùi thơm nồi lớn, điên cuồng nuốt nước bọt, không có cách, cái kia trong nồi truyền tới mùi thơm thực sự quá thèm người.

"Bây giờ a các ngươi xem như may mắn!"

Trần Đại cùng Trần Trung sóng vai đi tới, ngồi tại Phương Dũng cái kia trên một cái bàn: "Vì để cho các ngươi ăn được điểm, Trần tiên sinh cố ý căn dặn nấu cơm phụ nhân làm thịt cho các ngươi ăn, thế nào? Có đúng hay không rất cao hứng?"

"Trần tiên sinh đối chúng ta quá tốt rồi."

"Đúng nha! Thế mà còn cố ý cho chúng ta làm thịt ăn."

"Cảm tạ Trần tiên sinh!"

". . ."

Các tân binh trên mặt hiện lên vẻ cảm kích, dưới cái nhìn của bọn họ, Trần Đạo là địa vị không thua gì huyện thái gia nhân vật, bực này nhân vật thế mà còn sẽ quan tâm bọn hắn ăn cái gì. . .

Giờ khắc này, không ít tân binh cảm nhận được Trần Gia thôn đối với mình coi trọng, trong lòng không khỏi sinh ra một loại kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết xúc động.

Không bao lâu, làm tốt đồ ăn chúng phụ nhân chính là lục tục bắt đầu cho mọi người dọn thức ăn lên, món ăn cũng không nhiều, mỗi người chỉ có một bát cải trắng hầm thịt gà cùng món chính màn thầu.

Thế mà, chỉ là cái này hai đạo đồ ăn, cũng đủ làm cho các tân binh mắt sáng lên.

Phương Dũng nhìn qua trong bát hầm cháy đen thịt gà, chóp mũi ngửi ngửi cái kia độc thuộc về thịt mùi thơm, cổ họng không khỏi nhuyễn động vài cái.

"Đều ăn đi!"

Trần Đại cười mở miệng, mà theo tiếng nói của hắn rơi xuống, các tân binh cũng nhịn không được nữa, từng cái kẹp lên thịt gà khối, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem khối thịt đưa vào trong miệng.

"Hô! Thật nóng!"

Một cái tân binh bị nóng nhe răng trợn mắt, lại là làm sao cũng không bỏ được đem trong miệng khối thịt phun ra, chỉ là không ngừng a lấy khí.

Những người khác biểu hiện cũng không có so với hắn tốt hơn chỗ nào.

Phương Dũng nhai nuốt lấy trong miệng thịt gà, theo nước thịt cùng nước canh vị đạo tại vị giác trên nở rộ, Phương Dũng trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn.

Thịt đối với Hạ quốc hạ tầng bách tính mà nói, đúng vô cùng độ yêu thích tồn tại, giống như Phương Dũng dạng này người, quanh năm suốt tháng đều chưa hẳn có thể ăn lần trước thịt, chớ nói chi là cái này gieo xuống đủ muối cùng nước tương, mùi vị nồng đậm thịt.

"Vị đạo thế nào?"

Trần Đại cười híp mắt nhìn lấy Phương Dũng hỏi.

"Ăn ngon!"

Phương Dũng không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Ăn quá ngon! Đây là ta nếm qua món ngon nhất thịt gà."

"Ta cũng cảm thấy ăn ngon, quá thơm!"

"Ta nếu có thể mỗi ngày ăn được cái này thịt, cảm giác chết đều đáng giá."

"Ta chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy thịt!"

". . ."

Những người khác cũng là cấp ra nhất trí đánh giá, đối với bọn hắn những này hạ tầng người mà nói, cho dù là thanh thủy nấu thịt đều được xưng tụng là nhân gian mỹ vị, huống chi là loại này hầm mềm nát, mùi vị nồng đậm hầm thịt gà.

"Ha ha!"

Trần Đại ha ha phá lên cười, không từ không chậm ăn lên trước mặt mình đồ ăn.

Gió cuốn mây tan giống như đem trước mặt mình thịt sau khi ăn xong, đi qua một ngày cường độ cao huấn luyện các tân binh lúc này mới bắt đầu ăn món chính màn thầu.

"Cái này màn thầu cũng ăn thật ngon."

"Nói nhảm, đây chính là mặt trắng làm thành màn thầu, có thể ăn không ngon sao?"

"Có thịt lại có màn thầu, ta cảm thấy đời này đều đáng giá!"

". . ."

Một bên gặm màn thầu, các tân binh một bên nói một câu xúc động thanh âm, màn thầu bao ăn no, còn có thịt ăn sinh hoạt, để bọn hắn vô cùng thỏa mãn.

Không lâu sau đó, ăn năm no bụng sáu no bụng các tân binh ào ào đứng dậy hướng Trần Đại bọn người cáo từ, sau đó tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, rời đi Trần Gia thôn trở về nhà.

Trần Đại thì là nhìn qua các tân binh bóng lưng rời đi, ngồi đối diện tại bên cạnh mình Trần Trung nói ra: "Trung ca, ngươi cảm thấy những tân binh này thế nào?"

"Rất tốt."

Trần Trung trả lời: "Đều là nhà nghèo khổ xuất thân, huấn luyện đều rất dụng công."

Mặc dù đang dạy những tân binh này thời điểm, Trần Trung thường xuyên sẽ lớn tiếng răn dạy bọn hắn, nhưng Trần Trung đối những tân binh này biểu hiện nói chung trên là hài lòng.

Bởi vì xuất thân nhà nghèo khổ quan hệ, những tân binh này muốn cải biến nhà mình vận mệnh suy nghĩ mười phần mãnh liệt, huấn luyện cũng là mười phần khắc khổ, một ngày cường độ cao huấn luyện tập, hô mệt mỏi hô khổ tân binh có rất nhiều, nhưng nghĩ muốn từ bỏ người lại là một cái đều không có!

Ừm

Trần Đại gật gật đầu, chợt nói ra: "Những tân binh này huấn luyện như lúc này khổ, chúng ta cũng không thể rơi xuống, Đạo ca nhi nói với ta, lần này tân binh sau khi huấn luyện kết thúc, chúng ta hộ vệ đội sẽ một phân thành hai, hộ vệ đội chỉ để lại 300 người, đồng thời đổi tên là Trần gia quân, những người còn lại thì toàn bộ chuyển thành đội trị an."

Nghe vậy, Trần Trung sững sờ, đây là hắn không biết sự tình.

"Đại thúc, cái này Trần gia quân cùng đội trị an khác nhau ở chỗ nào?" Trần Trung hỏi, ngồi tại cách đó không xa những hộ vệ khác viên đội viên cũng là đưa ánh mắt về phía Trần Đại.

"Đội trị an cần phải chịu trách nhiệm trong thôn trị an, mà Trần gia quân thì phụ trách chống đỡ ngoại địch."

Trần Đại hồi đáp, ban đầu hộ vệ đội đã bao hàm bộ khoái cùng quân đội thuộc tính, đã phụ trách trong thôn trị an, lại phải chịu trách nhiệm chống đỡ ngoại địch, đại khái thì tương đương với cảnh sát cùng quân đội kết hợp thể.

Mà lần này hộ vệ đội mở rộng về sau, hộ vệ đội chức trách sẽ càng thêm rõ ràng, rõ ràng, đội trị an gánh chịu cảnh sát nhiệm vụ, giữ gìn trong thôn tình trạng an ninh.

Trần Gia thôn thì chủ yếu phụ trách chống đỡ ngoại địch, cũng chính là gánh chịu quân đội trách nhiệm.

"Đại thúc, cái này đội trị an cùng Trần gia quân đãi ngộ sẽ có biến hóa sao?"

Ngồi tại Trần Đại sau lưng một tên hộ vệ đội thành viên hỏi, đây là hắn cùng với khác người vấn đề quan tâm nhất..