Chương 410: Thực sự chỗ tốt

Chương 410: Thực sự chỗ tốt

"Nghiêm chỉnh mà nói cũng sẽ không có biến hoá quá lớn."

Trần Đại nói ra: "Thức ăn, quân lương đều là bất biến, vẫn là một ngày ba bữa cùng một lượng bạc, bất quá. . ."

Trần Đại dừng một chút, tiếp tục nói: "Đang luyện võ tài nguyên bên trên sẽ có một ít khác nhau, Đạo ca nhi nói, về sau luyện võ tài nguyên sẽ hướng Trần gia quân nghiêng về, đội trị an mặc dù cũng có thể thu được luyện võ tài nguyên, nhưng khẳng định sẽ so Trần gia quân ít một chút."

Nghe vậy, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn những này thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội người không hề nghi ngờ là toàn bộ Trần Gia thôn sinh hoạt mức độ cao nhất người, sớm đã thực hiện ấm no, mà tại thực hiện ấm no về sau, nhân sinh của bọn hắn mục tiêu cũng sinh ra biến động.

Bọn họ trước kia chỉ muốn ăn cơm no, mà bây giờ, trở thành võ giả về sau, nhân sinh của bọn hắn mục tiêu thì biến thành tại võ đạo phía trên tiếp tục leo!

Loại tình huống này, tập võ tài nguyên đối tầm quan trọng của bọn hắn không cần nói cũng biết, nếu là bản thân bị phân đến đội trị an lời nói, tập võ tài nguyên liền sẽ giảm bớt, cái này đối với bọn hắn mà nói là tuyệt đối không cách nào tiếp nhận.

"Đại thúc, chúng ta sẽ không phân đến đội trị an a?"

Trần Trung không kiềm hãm được hỏi, sợ mình bị vạch đến hộ vệ đội đi, như thế chỉ sợ hắn về sau muốn tại võ đạo phía trên có chỗ tiến cảnh liền khó khăn.

"Tạm thời sẽ không!"

Trần Đại lắc đầu: "Đội trị an đội viên sẽ trước theo đám kia tân binh bên trong chọn lựa, tại võ đạo phía trên tiến cảnh chậm chạp tân binh, sẽ tạm thời bị vạch đến đội trị an, chúng ta so những tân binh kia cất bước sớm, bây giờ đều là võ giả, trong thời gian ngắn là sẽ không bị phân đến đội trị an."

"Như vậy cũng tốt!"

Không ít người nhẹ nhàng thở ra, Trần Trung thì tiếp tục hỏi: "Trong thời gian ngắn sẽ không, nói cách khác về sau biết?"

Đúng

Trần Đại gật đầu: "Đây chính là ta để cho các ngươi cố gắng nguyên nhân, nếu không nếu là bị các tân binh đuổi kịp, là có khả năng bị phân đến đội trị an đi!"

Nghe vậy, mọi người biến sắc, ào ào quyết định về sau nhất định muốn cố gắng, ngàn vạn không thể lười biếng, nếu không nếu là bị phân đến đội trị an, vậy coi như mất mặt.

Đương nhiên, ném người vẫn là việc nhỏ, trọng yếu nhất vẫn là tập võ tài nguyên giảm bớt.

"Xem ra chúng ta cũng phải thật tốt dụng công, không phải vậy bị những tân binh kia đuổi kịp, mặt đều muốn ném sạch sẽ."

"Từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày đều phải thêm luyện, tuyệt đối không thể bị phân đến đội trị an!"

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

Hộ vệ đội các đội viên ào ào kiên định quyết tâm, nhất định muốn thật tốt dụng công tu luyện, tuyệt đối không thể bị phân đến hộ vệ đội.

Mà cùng lúc đó, rời đi Trần Gia thôn Phương Dũng cũng mượn ánh nắng chiều, về tới Thổ Pha thôn.

"Dũng nhi ngươi trở về rồi?"

Nơi đưa đi cái cuối cùng người làm mai Phương mẫu lôi kéo Phương Dũng trở lại trong phòng, không chút nào ghét bỏ Phương Dũng trên người mùi mồ hôi bẩn, ngược lại là ân cần hỏi han: "Ngày hôm nay tại Trần Gia thôn còn tốt đó chứ?"

Trong phòng Phương mẫu, Phương Hạo cũng là ào ào đưa ánh mắt về phía Phương Dũng, khắp khuôn mặt là vẻ ân cần.

"Rất tốt."

Phương Dũng nhếch miệng cười nói: "Cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội huấn luyện rất mệt mỏi người, bất quá ta có thể kiên trì nổi."

"Có thể kiên trì nổi liền tốt!"

Phương mẫu nhẹ nhàng thở ra, hỏi tiếp: "Dũng nhi, cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội có người hay không nhà nói như vậy tốt?"

"So cái kia còn tốt!"

Nói lên sự kiện này, Phương Dũng cũng tinh thần tỉnh táo, nói ra: "Cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội không chỉ có màn thầu bao ăn no, còn có thịt ăn đấy! Ta về thôn trước đó trọn vẹn ăn một bát thịt cùng mười cái màn thầu, hiện tại cái bụng đều vẫn là chống đỡ."

Nghe nói như thế, trong phòng ba người liếc nhau, triệt để yên tâm lại.

"Đại ca."

Phương Hạo vừa cười vừa nói: "Hôm nay chúng ta bên trong có thể náo nhiệt, theo buổi sáng đến bây giờ, trong nhà chúng ta trọn vẹn tới năm cái người làm mai, đều là muốn nói với ngươi thân đấy!"

Phương Dũng khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy?"

"Còn không phải sao!"

Phương Hạo cười ha hả nói: "Những cái kia người làm mai đều biết ngươi thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội sự tình, cả đám đều đuổi tới giới thiệu cho ngươi nàng dâu đâu!"

Ách

Phương Dũng gãi gãi đầu, có chút xấu hổ, có điều hắn suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Cha, mẹ, ta tạm thời còn không muốn cưới nàng dâu."

"Vì cái gì?"

Phương phụ Phương mẫu sững sờ, mặc dù thời điểm trước kia Phương Dũng không nói, nhưng bọn hắn đều có thể nhìn ra được, Phương Dũng kỳ thật cũng là nghĩ cưới vợ, chỉ là bởi vì trong nhà điều kiện không tốt, cũng không ai để ý, cho nên một mực không đề cập tới sự kiện này thôi.

Nhưng lúc này Phương Dũng lại thái độ khác thường nói mình không muốn cưới nàng dâu, cái này khó tránh khỏi lệnh hai người ngạc nhiên.

"Ta hiện tại thực sự không có thời gian cưới vợ."

Phương Dũng giải thích nói: "Mỗi ngày giờ Tỵ trước đó ta liền muốn đuổi tới Trần Gia thôn tham gia huấn luyện, buổi tối mới có thể trở về, làm sao có thời giờ cưới vợ? Lại nói, ta bây giờ chuyện khẩn yếu nhất là tại cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội lưu lại, thực sự vô tâm cưới vợ."

Tại thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội trước đó, Phương Dũng đối với cưới vợ sự kiện này đại khái là tích cực, nhưng hôm nay ý nghĩ của hắn sinh ra có chút biến hóa.

Đối với hắn hôm nay mà nói, chân chính thêm vào Trần Gia thôn hộ vệ đội, trở thành hộ vệ đội chính thức đội viên mới là chuyện gấp gáp nhất, cũng chỉ có sự kiện này, mới có thể thay đổi biến nhà mình vận mệnh!

Trừ sự kiện này bên ngoài, cái khác sở hữu sự tình, tại hiện tại Phương Dũng xem ra đều là không quan hệ sự tình khẩn yếu, kết hôn sự kiện này cũng không ngoại lệ.

"Thế nhưng là. . ."

Phương phụ cau mày nói: "Ngươi bây giờ đều 21 tuổi, lại không lấy nàng dâu sợ là muộn!"

Cha

Phương Dũng nhìn về phía mình phụ thân, nói ra: "Ta chỉ cần có thể thêm vào cái kia Trần Gia thôn hộ vệ đội, còn sợ lấy không đến nàng dâu sao? Còn có, cái kia Trần Gia thôn Trần tiên sinh nói, chỉ cần chúng ta có thể trở thành võ giả, lập tức liền có thể trở thành Trần Gia thôn hộ vệ đội chính thức đội viên, còn có thể thu hoạch được Trần Gia thôn hộ tịch!"

"Trần Gia thôn hộ tịch?"

Phương Hạo ánh mắt sáng lên, truy vấn: "Đại ca, đây là thực sự sao?"

"Đương nhiên là thật."

Phương Dũng khẳng định gật đầu.

Gặp này, Phương Hạo kinh hỉ đứng lên: "Đây là chuyện tốt a! Đại ca ngươi nếu như có thể lấy được đến Trần Gia thôn hộ tịch, cái kia chúng ta nhà liền triệt để phát đạt!"

Nhìn thấy Phương Hạo bộ này kinh hỉ bộ dáng Phương phụ Phương mẫu một mặt mộng bức, không khỏi hỏi: "Cái này Trần Gia thôn hộ tịch có chỗ tốt gì hay sao?"

"Cha, mẹ."

Phương Hạo vì hai người giải thích nói: "Cái này Trần Gia thôn hộ tịch thế nhưng là đốt đèn lồng đều tìm không ra đồ tốt, chỉ cần vào cái kia Trần Gia thôn hộ tịch, liền có thể hưởng thụ Trần Gia thôn phúc lợi, có thể tại Trần Gia thôn tiệm lương thực dặm rưỡi giá mua sắm lương thực, các ngươi nói cái này hộ tịch lợi hại hay không?"

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Phương mẫu trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin, nàng sống nửa đời người, còn chưa bao giờ thấy qua nửa giá lương thực.

"Đây là đương nhiên!"

Phương Hạo nói ra: "Vì cái gì chúng ta huyện nhân người đều muốn nhập cái kia Trần Gia thôn hộ tịch? Không cũng là bởi vì Trần Gia thôn hộ tịch có thực sự chỗ tốt sao? Đại ca nếu là vào Trần Gia thôn hộ tịch, cha mẹ các ngươi liền có thể theo đại ca đi Trần Gia thôn ở lại hưởng phúc rồi...!".