Chương 411: Thiên hạ chấn động

Chương 411: Thiên hạ chấn động

"Chúng ta cũng có thể đi Trần Gia thôn ở?"

Phương phụ Phương mẫu hai mặt nhìn nhau.

"Đương nhiên có thể!"

Phương Hạo bật thốt lên: "Cha, mẹ, chờ đại ca có Trần Gia thôn hộ tịch, các ngươi liền có thể dời đi qua Trần Gia thôn ở lại, mỗi ngày ăn vậy chỉ cần nửa giá lương thực.

Ta cảm thấy đại ca nói đúng, cùng hắn hiện tại cho đại ca tìm nàng dâu, còn không bằng chờ đại ca nhập tịch Trần Gia thôn về sau lại tìm đấy, nói không chừng có thể tìm tới tốt hơn đâu?"

Thế giới đã là như thế hiện thực, nữ nhân muốn gả điều kiện càng nam nhân tốt, nam nhân đương nhiên cũng muốn lấy điều kiện tốt hơn nữ nhân, đại ca của mình bây giờ đã có rất đại khái tỉ lệ có thể nhập tịch Trần Gia thôn, loại tình huống này, Phương Hạo cảm thấy, đại ca của mình hoàn toàn có thể lựa chọn một cái tốt hơn nàng dâu.

"Cũng có đạo lý!"

Phương phụ trầm tư một lát, gật đầu nói: "Vậy liền trước không cho Dũng nhi nói nàng dâu, chờ Dũng nhi tại Trần Gia thôn an định lại lại nói."

Sau đó, thời gian kế tiếp bên trong, Phương phụ Phương mẫu không lại quan tâm Phương Dũng hôn sự, mà Phương Dũng tự thân, thì tại Trần Gia thôn bên trong hừng hực khí thế huấn luyện.

. . .

. . .

Được vinh dự Cửu Châu trung tâm kinh thành.

Làm Phương Dũng chờ tân binh tại Trần Gia thôn bên trong huấn luyện lúc, một con khoái mã chạy vội vào thành, kỵ sĩ trên ngựa thần sắc lo lắng mà kinh hoảng.

"Quân tình khẩn cấp, nhanh chóng tránh ra!"

Khoái mã thẳng vào trong thành, người đi trên đường ào ào né tránh, đưa mắt nhìn nó biến mất tại trong hoàng thành.

Mà không lâu sau, nên kỵ sĩ mang tới 25 vạn đại quân chiến bại tin tức, chấn động triều chính!

Tể tướng, lục bộ thượng thư, to to nhỏ nhỏ quan ở kinh thành vội vàng tổ chức hội nghị, khẩn cấp thương thảo cách đối phó.

Mà tại quần thần họp thời điểm, trong hoàng cung, đương kim hoàng đế Hạ Nguyên Diệu vẫn tại trong hậu cung hưởng thụ.

Một thanh bốc hơi lấy sương trắng suối nước nóng bên trong, từng đạo từng đạo bóng hình xinh đẹp trong suối nước nóng du động, cái kia mơ hồ thướt tha dáng người, tiếng cười như chuông bạc, đủ để cho bất kỳ người đàn ông nào huyết mạch sôi sục.

Mà tại suối phun bên cạnh, Hạ Nguyên Diệu để trần nửa người trên nửa nằm, bên cạnh hắn, thì là hai cái chỉ khoác một thân lụa mỏng phi tử tại phục thị.

【  háo sắc mà nhát gan, mê rượu mà vô mưu, chỉ biết hưởng thụ mà không có chí lớn. 】

Đây là Hạ quốc tiền nhiệm tể tướng đối Hạ Nguyên Diệu đánh giá.

Hạ Nguyên Diệu cũng không phải là Tiên Đế con trai độc nhất, càng không phải là trưởng tử, theo lý mà nói, làm theo trưởng tử kế thừa chế Hạ quốc, là vô luận như thế nào cũng không tới phiên Hạ Nguyên Diệu kế thừa hoàng vị.

Thế mà, thế sự đã là như thế ly kỳ.

Khó nhất lên làm hoàng đế Hạ Nguyên Diệu, hết lần này tới lần khác liền thành công đánh bại sở hữu cạnh tranh hoàng vị hoàng tử, thành công đăng cơ làm đế.

Đến mức Hạ Nguyên Diệu lên làm hoàng đế nguyên nhân. . . Tự nhiên là bởi vì hắn tốt khống chế!

Ngay lúc đó Tiên Đế cùng sở hữu cửu tử, trong đó đại hoàng tử ưu tú nhất, vô luận là đọc sách, vẫn là trị quốc phía trên đều làm ngay ngắn rõ ràng, thâm thụ Tiên Đế yêu thích.

Xem xét lại Hạ Nguyên Diệu cái này tam hoàng tử, trầm mê tửu sắc, trong bụng nửa điểm mực nước cũng không, nếu không phải sinh ở hoàng gia, Hạ Nguyên Diệu loại người này chỉ sợ liền nuôi sống chính mình cũng quá sức.

Thì liền Tiên Đế đều nhiều lần phê bình qua Hạ Nguyên Diệu, hiển nhiên đối với hắn cực kỳ bất mãn.

Nếu dựa theo tình huống bình thường phát triển, Hạ Nguyên Diệu bực này sa vào tửu sắc thế hệ, là vô luận như thế nào cũng không thể nào kế thừa hoàng vị.

Đáng tiếc là. . .

Tiên Hoàng đi quá đột nhiên.

Bảy năm trước, Tiên Hoàng bỗng nhiên bị bệnh, nguyên lai tưởng rằng chỉ là một trận bệnh nhẹ, chưa từng nghĩ. . .

Năm gần 48, còn được cho trẻ trung khoẻ mạnh Tiên Hoàng vậy mà một bệnh không nổi, ngắn ngủi không đến thời gian một tháng liền bệnh chết tại trên giường, liền người thừa kế sự tình đều không có thể an bài tốt.

Như vậy, đế vị không công bố, tự nhiên liền cho hoàng tử khác cơ hội!

Theo đạo lý tới nói, thân là trưởng tử đại hoàng tử đương nhiên là có tư cách nhất kế thừa hoàng vị, thế mà, rất nhiều chuyện là không giảng đạo lý.

Muốn leo lên hoàng vị, không chỉ có nếu có pháp lý trên quyền thừa kế, còn muốn có triều thần chống đỡ mới được!

Thời điểm đó đại đa số quần thần, là không nguyện ý nhìn đến đại hoàng tử đăng cơ, đơn giản là đại hoàng tử cùng Tiên Hoàng nắm quyền lý niệm rất giống: Đều nghĩ suy yếu thế gia!

Cái nào có thể ngồi đến cao vị quần thần, sau lưng không có một cái nào lớn như vậy gia tộc chống đỡ?

Suy yếu thế gia, cùng cắt thịt của bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?

Loại tình huống này, triều thần nhóm tự nhiên không nguyện ý ngồi nhìn đại hoàng tử đăng cơ, sau đó, những này triều thần nhóm ào ào đem ánh mắt rơi vào hoàng tử khác trên thân.

Cuối cùng, bọn hắn nhìn trúng tứ hoàng tử Hạ Nguyên Diệu!

Hạ Nguyên Diệu chính là chín cái trong hoàng tử căn cơ lớn nhất cạn, bản thân càng là không có tác dụng lớn, điều này không nghi ngờ chút nào là triều thần nhóm tốt nhất khống chế đối tượng, sau đó, bọn hắn ào ào chống đỡ Hạ Nguyên Diệu, hi vọng Hạ Nguyên Diệu có thể trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn.

Bất quá. . . Bởi vì ngay lúc đó tể tướng chống đỡ đại hoàng tử quan hệ, Hạ Nguyên Diệu muốn đoạt được hoàng vị cũng không dễ dàng, sau đó. . .

Cũng không lâu lắm, đại hoàng tử chính là chết bất đắc kỳ tử tại phủ đệ của mình bên trong.

Tiếp đó, có đại lượng quần thần ủng hộ Hạ Nguyên Diệu đăng cơ liền trở thành chuyện thuận lý thành chương.

Mà Hạ Nguyên Diệu sau khi lên ngôi, cũng như triều thần nhóm tưởng tượng đồng dạng sa vào tại tửu sắc bên trong, triều chính càng là không thèm quan tâm, hoàn toàn ném cho triều thần nhóm xử lý!

Đăng cơ sáu năm, Hạ Nguyên Diệu vào triều số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại đa số thời điểm đều tại hậu cung bên trong cùng các phi tử dâm nhạc, quyền lực cơ hồ hoàn toàn bị triều đình bọn họ chia cắt sạch sẽ.

Mà triều thần nhóm cũng là hợp ý, thỉnh thoảng đem tìm kiếm đến mỹ nhân đưa vào trong cung, tiến một bước hủ hóa Hạ Nguyên Diệu.

Thậm chí. . .

Vì cho Hạ Nguyên Diệu tìm kiếm mỹ nữ, triều đình vẫn đang đếm năm trước còn tổ chức qua oanh oanh liệt liệt tuyển chọn tú nữ hoạt động, nhường Hạ quốc Cửu Châu quan viên tuyển chọn ra địa phương mỹ nhân đưa đến kinh thành, sau đó đưa vào trong cung.

Hậu cung 3000 mỹ nữ cái từ ngữ này thường thường chỉ là hư chỉ, mà ở Hạ quốc trong hoàng cung, đây cũng là thật sự số!

Hạ Nguyên Diệu trong hậu cung, mỹ mạo phi tử số lượng thậm chí vượt qua 3000 cái số này, nói là thiên hạ mỹ nữ hội tụ ở này cũng không đủ.

"Bệ hạ."

Giờ phút này, Hạ Nguyên Diệu hất lên lụa mỏng, tư thái yêu nhiêu phi tử nâng đến một chén rượu: "Uống rượu."

Hạ Nguyên Diệu sắc mặt đỏ hồng, toàn thân tửu khí, một thanh kéo qua nên phi tử, để cho nàng rúc vào ngực mình: "Ái phi, ngươi tới uy ta."

"Bệ hạ ~ "

Phi tử thiên kiều bá mị khẽ gọi một tiếng, sau đó đem rượu nuốt vào trong miệng, tự mình cho Hạ Nguyên Diệu cho ăn rượu.

"Ái phi môi đỏ vẫn là như vậy mê người ~ "

Uống một hớp rượu Hạ Nguyên Diệu cười dâm, tại cái này trong hậu cung hưởng thụ lấy mỹ nhân phục thị cùng say lòng người rượu. . .

Đến mức ngoài cung bách tính nước sôi lửa bỏng, Hạ Nguyên Diệu không nhìn thấy, cũng không muốn nhìn thấy, hắn tin tưởng, chính mình tể tướng cùng lục bộ quan viên, nhất định có thể xử lý tốt!

. . .

. . .

Theo quân tình truyền vào kinh thành, triều đình 25 vạn đại quân chiến bại tin tức cũng lấy kinh thành làm trung tâm, hướng về Hạ quốc Cửu Châu khuếch tán, rất nhanh, thiên hạ chấn động!

Đám quan chức thấp thỏm lo âu, dân chúng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, mà dã tâm thế hệ, thì là rục rịch!

Nên tin tức vừa mới truyền ra không lâu, Cao Châu chi địa, Bạch Liên giáo chính là thuận thế cầm vũ khí nổi dậy..