Chương 412: Đại chiêu công

Chương 412: Đại chiêu công

Cao Châu chi địa, vô số Bạch Liên giáo giáo đồ tại giáo chủ Tiểu Minh Vương dẫn đầu phía dưới cầm vũ khí nổi dậy, ngắn ngủi không đến nửa tháng thời gian, chính là đánh bại Cao Châu 10 vạn Cao Châu quân, thành công đem Cao Châu theo Hạ quốc trên địa bàn chia cắt ra ngoài, đem Cao Châu chiếm thành của mình!

Mà cùng lúc đó, Quỳnh Châu, Hải Châu cũng lần lượt bạo phát khởi nghĩa, bất quá bởi vì những này khởi nghĩa đều là khởi nghĩa nông dân quan hệ, cũng không có khả năng làm lớn, rất nhanh liền bị Quỳnh Châu cùng Hải Châu địa phương đóng quân trấn áp, tiêu trừ ở vô hình.

Thế mà, khởi nghĩa mặc dù bị trấn áp, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, Hạ quốc đã là đem khuynh chi Đại Hạ, Cửu Châu sụp đổ, đã là có thể đoán được sự tình.

Hạ quốc Cửu Châu chi địa, giống như một cái thùng thuốc nổ đồng dạng, tùy thời tùy chỗ cũng có thể bạo phát càng lớn náo động!

Mà tại bên ngoài rung chuyển bất an thời điểm, Trần Gia thôn vẫn là như vậy an bình.

Nhà trưởng thôn phụ cận, một tòa mới khánh thành trong kiến trúc, một trận hội nghị ngay tại tổ chức.

Tham dự hội nghị có: Trần Gia thôn nuôi dưỡng quản sự Trần Liên; Trần gia quân phó quân chủ Trần Đại; nông nghiệp quản sự Trần Hạ; kiến trúc đội quản sự Trần Hậu cùng Trần Gia thôn người chủ sự Trần Đạo cùng hắn thiếp thân bảo tiêu Trần Thành.

Trần Đạo ngồi tại chủ vị, nhìn về phía trong phòng mỗi cái Trần Gia thôn nhân viên quản lý, mở miệng nói: "Nói đi, đều có chuyện gì khó xử?"

"Đạo ca nhi."

Trần Hậu trước tiên mở miệng nói: "Ta nơi này nhân thủ không đủ, bây giờ muốn kiến tạo đồ vật nhiều lắm, dựa vào ta thủ hạ cái kia chút nhân thủ, không biết muốn làm đến ngày tháng năm nào đi."

Trần Hậu thủ hạ quản Trần Gia thôn đội thi công nhân số là toàn bộ trong thôn nhiều nhất, thế mà, đội thi công cần việc cần phải làm cũng là nhiều nhất, không chỉ có phải không ngừng xây mới dưỡng gà, trại nuôi vịt, còn muốn sửa đường, dưỡng lộ cùng vì Trần gia quân tân binh che túc xá. . .

Nhiều như vậy hạng mục, lấy Trần Hậu thủ hạ điểm này người, căn bản không thể nào làm tới.

"Ta bên này cũng giống vậy."

Trần Liên theo rồi nói ra: "Gà vịt heo trâu số lượng càng ngày càng nhiều, ta hiện dưới tay nhân thủ căn bản không chú ý được đến!"

Bây giờ thôn làng gà vịt số lượng tổng cộng cộng lại đã vượt qua 15 vạn chỉ, mà Trần Liên thủ hạ người chỉ có vài chục người, căn bản bận không qua nổi, chớ nói chi là bây giờ Trần Gia thôn bên trong không chỉ có gà vịt, còn có mấy trăm đầu heo, trâu.

"Ta bên này ngược lại là đỡ một ít."

Trần Hạ cũng là nói nói: "Bất quá Đạo ca nhi, trong ruộng lúa mạch lập tức liền sắp thành thục rồi, đến lúc đó chỉ sợ cũng cần không ít người tay."

"Cho nên. . ."

Trần Đạo trầm ngâm nói: "Các ngươi là muốn gia tăng nhân thủ?"

"Không tệ!"

Ba người cùng nhau gật đầu, Trần Gia thôn phát triển quá nhanh, cũng không đủ nhân thủ, bọn hắn chuyện gì đều không làm thành.

"Cũng tốt!"

Trần Đạo gật một cái, đánh nhịp nói: "Đã như vậy, vậy liền nhận người a."

Nói xong, Trần Đạo nhìn về phía ba người, nói: "Các ngươi đem cần nhân số đều nói một chút, sau đó dán ra bố cáo chiêu mộ."

"Không có vấn đề."

Ngắn gọn hội nghị kết thúc, sau đó lúc xế chiều, một tấm bố cáo liền dán tại tiệm tạp hóa ngoài cửa bảng thông báo trên.

Keng

Trần Cẩu đứng tại bảng thông báo trước, gõ vang chiêng đồng, giật ra cuống họng hô: "Trần Gia thôn nhận người! Trần Gia thôn nhận người! Tất cả mọi người tới xem một chút!"

Tiếng nói vừa dứt, liền lập tức có rất nhiều người vây quanh, hướng về phía bảng thông báo chỉ trỏ.

"Trần Gia thôn lại muốn trưng binh sao?"

"Hẳn không phải là a? Lần trước mới chinh hơn ba trăm người, sao có thể nhanh như vậy liền ở đây trưng binh?"

"Cẩu ca nhi, bố cáo trên viết là cái gì?"

". . ."

Trần Cẩu tại Trần Gia thôn cũng là danh nhân, bởi vậy không ít người ngoại lai đều là nhận ra hắn, không biết chữ đám người ào ào hướng Trần Cẩu hỏi thăm bố cáo trên nội dung.

"Tất cả mọi người yên lặng một chút!"

Trần Cẩu hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt vì mọi người giảng giải: "Bảng thông báo trên viết là chúng ta thôn làng chiêu công nội dung, chỉ cần thành công thông qua thông báo tuyển dụng, liền có thể thu hoạch được cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng đãi ngộ, mỗi tháng 500 văn tiền tiền công."

"Cái gì? !"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kích động.

"Cẩu ca nhi, chiêu ta chiêu ta, ta làm việc lớn nhất dốc sức!"

"Cẩu ca nhi, ta có thể cho Trần Gia thôn chế tác."

"Ta cũng có thể! Ta tay chân chịu khó, tuyệt đối sẽ không lười biếng!"

". . ."

Mọi người kích động đem Trần Cẩu vây vào giữa, hận không thể chính mình lập tức liền có thể vì Trần Gia thôn chế tác.

Không có cách, 500 văn tiền một tháng thu nhập thực sự quá thơm!

"Đại gia đừng vội, đừng nóng vội!"

Trần Cẩu bỏ ra khí lực thật là lớn mới khiến cho mọi người an tĩnh lại, mở miệng nói: "Lần này chiêu công nhân số rất nhiều, các ngươi không cần lo lắng cho mình chiêu không lên!"

Nói xong, Trần Cẩu dừng một chút, nói ra: "Lần này hết thảy chiêu mộ một ngàn người, trong đó chiêu 700 cái nam nhân, chủ yếu làm là đất cày cùng lợp nhà sống, 300 nữ nhân, chủ yếu làm chiếu cố gà vịt cùng may sống, muốn tham gia chiêu công, sáng sớm ngày mai liền có thể tới báo danh."

"Chiêu một ngàn người? Nhiều như vậy!"

"Quá tốt rồi! Ta cũng có thể thay Trần Gia thôn chế tác."

"Ta ngày mai nhất định muốn sớm một chút tới báo danh."

"Một tháng 500 văn tiền, ta cũng có thể cùng Trần Gia thôn thôn dân kiếm lời một dạng nhiều tiền!"

". . ."

Vây quanh bảng thông báo mọi người kích động không thôi.

Mà tại đám người bên ngoài, một cái ước chừng 25 tuổi khoảng chừng nữ tử thì là lẳng lặng đứng tại chỗ, trong mắt lóe ra ngạc nhiên quang mang.

Nữ tử tên là An Hồng, ban đầu nghề nghiệp là một cái kỹ nữ.

Kỹ nữ cái chức nghiệp này tại rất nhiều người xem ra là một cái có chút nhẹ nhõm ngành nghề, chỉ cần mở ra hai chân nằm uỵch xuống giường, liền có thể kiếm đến thường nhân mấy ngày, thậm chí một tháng đều kiếm không đến tiền bạc.

Thế mà sự thật thật là như thế sao?

Tại Trần Đạo kiếp trước chỗ Địa Cầu, tình huống có lẽ là như thế, những cái kia mại dâm nữ nửa năm mua xe, 1 năm mua nhà chỗ nào cũng có.

Mà ở Hạ quốc, tình huống lại là hoàn toàn ngược lại.

Hạ quốc thanh lâu sau lưng chưởng khống giả hoặc là hắc bang, hoặc là cũng là quan phủ, mà vô luận là hắc bang vẫn là quan phủ, đều không phải là xử lí nên ngành nghề kỹ nữ có thể chống lại, bởi vậy, đang bán dâm đoạt được thu nhập trên, tuyệt đại đa số đều sẽ bị nó thế lực sau lưng lấy đi, kỹ nữ có khả năng đến cũng chỉ có một phần nhỏ thôi.

Dẹp an đỏ trước kia chỗ thanh lâu làm thí dụ, nàng chỗ thanh lâu sau lưng chính là Hắc Hổ bang, thanh lâu thu nhập có vượt qua 9 thành sẽ bị Hắc Hổ bang lấy đi, còn lại 1 thành tài là trong thanh lâu nữ tử đoạt được. . .

Đương nhiên, thanh lâu cũng sẽ cho An Hồng những này trong thanh lâu nữ tử cung cấp ăn, mặc, ở, đi lại  làm cho các nàng miễn trừ trên sinh hoạt mặt quấy nhiễu.

Thế mà. . .

Tại trong thanh lâu bán thân thể, cuối cùng không phải An Hồng bản nguyện!

Bởi vì An Hồng cũng không phải tự nguyện đi trong thanh lâu bán thân thể, mà chính là bị Hắc Hổ bang cưỡng ép bắt đi.

Đã từng Hắc Hổ bang tại Thái Bình huyện được xưng tụng là vô pháp vô thiên, tại Hắc Hổ bang xem ra, cùng hắn phí sức đi tìm nguyện ý bán mình nữ tử, còn không bằng trực tiếp bắt bây giờ tới.

Tại Hắc Hổ bang xây dựng trong thanh lâu, tuyệt đại đa số nữ tử đều là bị Hắc Hổ bang từ nông thôn bắt tới, các nàng bản thân cũng không nguyện ý xử lí phong trần nghề.

Có thể Hắc Hổ bang nơi nào sẽ quản các nàng có nguyện ý hay không?.