Chương 413: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Chương 413: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Một khi vào cái kia thanh lâu, Hắc Hổ bang cũng sẽ không quản ngươi có nguyện ý hay không.

Trên thực tế, Hắc Hổ bang trong thanh lâu, chân chính nguyện ý bán mình nữ tử lác đác không có mấy, mà các nàng đụng phải. . . Thường thường là Hắc Hổ bang tay chân cường bạo, đánh đập, phàm là có can đảm phản kháng, nhẹ thì mình đầy thương tích, nặng thì vứt bỏ mạng nhỏ.

An Hồng liền từng thấy tận mắt, trong thanh lâu có một nữ tử bởi vì không nguyện ý tiếp khách mà sinh sinh bị Hắc Hổ bang người đánh chết tại thanh lâu trong hậu viện. . .

Bực này trọng áp phía dưới, tự nhiên không có người còn dám tại ngỗ nghịch Hắc Hổ bang, chỉ có thể khuất phục tại Hắc Hổ bang dưới dâm uy, dùng thân thể giúp Hắc Hổ bang kiếm tiền.

May ra. . .

Ngay tại mấy tháng trước đó, Hắc Hổ bang bị quan phủ tiêu diệt, nó danh nghĩa thanh lâu, cũng toàn bộ bị quan phủ tiếp quản.

An Hồng nguyên lai tưởng rằng, quan phủ tiếp lấy thanh lâu về sau cũng sẽ không có thay đổi gì, bởi vì nàng đối quan phủ thực tại không có hảo cảm gì, cùng nàng cùng tồn tại toà kia thanh lâu nữ tử liền có không ít người đã từng báo qua quan, thế mà căn bản vô dụng, ngược lại tại báo quan về sau bị Hắc Hổ bang biết được, bị một trận đánh đập. . .

Thế mà, nhường An Hồng không nghĩ tới chính là, quan phủ tiếp nhận thanh lâu người lại cùng với các nàng nói: Các ngươi có thể chọn rời đi thanh lâu, cũng có thể lựa chọn tiếp tục lưu lại trong thanh lâu mưu sinh, về sau sẽ không còn có người ép buộc các ngươi.

Lúc ấy nghe được tin tức này An Hồng đơn giản khiếp sợ tột đỉnh, các nàng những này bị bắt đến trong thanh lâu nữ nhân nói là thanh lâu máy kiếm tiền cũng không đủ, quan phủ vậy mà bỏ được đưa các nàng thả đi?

An Hồng thật sự là khó có thể tin, lặp đi lặp lại hỏi thăm thật nhiều lần mới rốt cục xác định, quan phủ thật nguyện ý thả các nàng đi!

Bất quá dù vậy, chân chính nguyện ý rời đi thanh lâu nữ tử lại là lác đác không có mấy, đại đa số nữ tử sớm đã tiếp nhận vận mệnh của mình, cũng đã quen tại trong thanh lâu bán rẻ tiếng cười sinh hoạt, làm cho các nàng thoát ly thanh lâu đi bên ngoài sinh tồn, các nàng là không nguyện ý.

An Hồng lại không giống nhau, nàng đã sớm muốn chạy trốn thanh lâu, bởi vậy, xác nhận quan phủ thật nguyện ý thả người về sau, An Hồng lập tức cùng thanh lâu lấy đi của mình khế ước bán thân, sau đó liền dẫn chút ít lộ phí, rời đi thanh lâu.

An Hồng bị bắt đến thanh lâu đã ba năm, rời đi thanh lâu nàng nhìn qua trong huyện thành cảnh sắc, bản năng có chút không biết làm thế nào, ngừng chân sau một hồi lâu, nàng cuối cùng quyết định về nhà nhìn một chút.

Tại Thái Bình huyện bất ngờ cái tên là Thanh Hạnh thôn trong thôn nhỏ, An Hồng gặp được chính mình ba năm không thấy phụ mẫu, cùng trong nhà phụ mẫu, huynh muội vượt qua ấm áp một đoạn thời gian.

Thế mà rất nhanh, An Hồng chính là trong thôn không ở lại được nữa.

Bởi vì không biết chỗ nào truyền ra tin tức, toàn bộ người trong thôn đều biết nàng đã từng là cái phong trần nữ tử sự tình, dẫn đến hàng xóm nhìn về phía trong ánh mắt nàng tràn đầy dị dạng, liền mang theo người nhà của nàng cũng bị người khác chỉ trỏ.

An Hồng phụ mẫu, huynh muội cũng không để ý, thậm chí còn phản tới an ủi An Hồng.

Có thể An Hồng thực sự chịu không được người khác ánh mắt khác thường, cũng vô pháp tiếp nhận thân nhân của mình bị người khác coi thường, sau đó trong nhà chờ đợi sau một khoảng thời gian, An Hồng đem giữ xuống bạc lưu lại một bộ phận cho người nhà, chính mình thì là mang lên lộ phí, rời đi Thanh Hạnh thôn, đi đến huyện thành, dự định tại huyện thành định cư lại.

An Hồng nguyên bản ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là mình tại trong huyện thành định cư lại, sau đó tìm một công việc nuôi sống chính mình.

Chỉ tiếc. . .

Tại Hạ quốc cái này chín thành nhân khẩu đều xử lí nông nghiệp quốc độ, một cái không có thổ địa nữ tính muốn tay làm hàm nhai, không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ chật vật sự tình.

Trong huyện thành có thể kiếm tiền làm việc ngược lại là có, có thể tuyệt đại đa số cũng phải cần dốc sức làm việc, mà tại khí lực về điểm này, nam tính hiển nhiên so nữ tính càng có ưu thế, những cái kia đông gia vì tự thân lợi ích suy nghĩ, căn bản sẽ không chiêu an đỏ dạng này nữ tính.

Mấy lần vấp phải trắc trở về sau, An Hồng trong lòng càng lo lắng, nàng theo trong thanh lâu mang ra bạc cũng không nhiều, còn để lại cho trong nhà một bộ phận, nếu không thể mau chóng tìm tới một phần sống tạm làm việc, nàng chỉ sợ liền muốn đói bụng.

Dưới sự bất đắc dĩ, theo người khác chỗ đó nghe nói Trần Gia thôn có nữ tính làm việc cơ hội An Hồng, đi tới Trần Gia thôn tìm kiếm một số cơ hội.

Có thể đi tới Trần Gia thôn về sau nàng mới phát hiện, Trần Gia thôn hoàn toàn chính xác có nữ tính công tác cơ hội, có thể những cơ hội này đều là Trần Đạo cung cấp, nói cách khác, chỉ có Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn nữ tính, mới có thể có đến Trần Đạo ưu ái, kiếm được một phần nuôi sống chính mình trả thù lao, nhưng tại thật lâu trước đó, Trần Đạo chỗ đó liền không lại chiêu mộ nhân thủ.

Biết được việc này An Hồng nhất thời trong lòng tuyệt vọng, thậm chí đều đã đang suy nghĩ muốn hay không trở lại trong thanh lâu tiếp tục bán thân.

Dù sao. . . Bán đi tôn nghiêm, dù sao cũng so chết đói muốn tốt không phải sao?

May ra sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Trong lòng tuyệt vọng An Hồng, tại sắp làm ra trở lại thanh lâu quyết định thời điểm, thấy được Trần Gia thôn chiêu công tin tức.

Nhìn qua phía trước khối kia bị người vây quanh bảng thông báo, An Hồng trong lòng mừng rỡ không thôi.

Mà mọi người vây xem đồng dạng kích động không thôi.

"Cẩu ca nhi, lần này chiêu công có yêu cầu gì không?"

"Cẩu ca nhi, ngươi nhìn ta có thích hợp hay không?"

"Cẩu ca nhi, ta có thể chứ?"

". . ."

Đối mặt mọi người mồm năm miệng mười hỏi thăm, Trần Cẩu hồi đáp: "Lần này chiêu công chỉ có một cái yêu cầu, tuổi tác ở vào 18- 40 tuổi ở giữa là được, còn có cũng là nhất định phải chịu khổ nhọc, kẻ lười biếng chúng ta Trần Gia thôn là không thu!"

"Cẩu ca nhi ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối không phải người lười!"

"Liền là thì là! Chúng ta đánh chết cũng sẽ không lười biếng."

"Quá tốt rồi! Ta hoàn toàn phù hợp yêu cầu!"

". . ."

Đạt được trả lời mọi người nhất thời yên lòng, tại Hạ quốc loại này giàu và nghèo chênh lệch cực lớn, chữa trị tài nguyên cực độ khan hiếm xã hội, lão nhân là rất rất ít, bởi vì tuyệt đại đa số hạ tầng bách tính, căn bản không sống tới 50 tuổi về sau.

Loại tình huống này, Trần Gia thôn 18- 40 tuổi chiêu công yêu cầu, đối với mọi người mà nói cùng không có yêu cầu không có khác nhau.

"Ta đến nhanh đi về thông báo ta cha, nhường hắn ngày mai cùng ta cùng đi báo danh."

"Ta cũng muốn trở về thông báo ta ca."

"Hắc hắc! Về sau chúng ta liền có thể vì Trần Gia thôn làm việc, mỗi tháng kiếm 500 đồng tiền!"

". . ."

Mọi người vây xem cao hứng bừng bừng, bước chân vội vã rời đi, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn nói cho người nhà mình cái tin tức tốt này.

Mà tại đám người tán đi về sau, Trần Cẩu rốt cục thấy được ngừng chân tại cách đó không xa An Hồng, trong mắt không khỏi lóe qua vẻ khác lạ.

Trần Gia thôn mặc dù cũng không ít nữ tử tại làm công, nhưng những cô gái này đại đa số đều là Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn người, ngoại lai trong dân cư, nữ tính là rất rất ít, cho nên khi nhìn đến An Hồng một khắc này, Trần Cẩu khó tránh khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Cô nương."

Trần Cẩu suy nghĩ một chút, lên tiếng nói: "Ngươi cũng là tới tham gia chiêu công sao?"

"Đúng thế."

An Hồng gật đầu: "Xin hỏi chiêu này công báo danh cụ thể là lúc nào?"

"Sáng sớm ngày mai liền bắt đầu! Địa điểm ngay ở chỗ này."

Trần Cẩu chỉ chỉ dưới chân thổ địa, ngay sau đó thiện ý nhắc nhở: "Cô nương ngươi nếu là nghĩ tham dự chiêu công, ngày mai nhất định muốn sớm một chút tới!"

"Được rồi, cám ơn ngươi tiểu ca!".