Chương 414: Nhiệt tình

Chương 414: Nhiệt tình

Ngày thứ hai, sắc trời còn chưa sáng lên, An Hồng chính là chạy tới Trần Gia thôn.

Để sớm đến Trần Gia thôn, An Hồng vừa tới giờ Mão chính là rời giường, vội vàng sau khi rửa mặt liền ra khỏi thành thẳng đến Trần Gia thôn.

Đổi lại trước kia, An Hồng là tuyệt đối không dám ở mặt trời mọc thời gian ra khỏi thành đi đường, bất quá tại hồi trước quan phủ cùng Trần Gia thôn liên hợp tiêu diệt toàn bộ Thái Bình huyện lâm phỉ về sau, ngoài thành tình trạng an ninh tốt lên rất nhiều, mặc dù đi đường ban đêm vẫn là khó tránh khỏi có chút nguy hiểm, nhưng giờ Mão ra khỏi thành vẫn tương đối an toàn, bởi vì đầu này trên quan đạo cũng không chỉ có An Hồng một người, còn có rất nhiều sớm ra khỏi thành, chạy tới Trần Gia thôn làm ăn người bán hàng rong.

Đi tới Trần Gia thôn về sau, An Hồng bước chân không ngừng tiến vào trong thôn, đi tới ngày hôm qua chiêu công trường điểm.

"Thật nhiều người."

An Hồng ban đầu cho là mình tới đã đủ sớm, không ngờ nàng lại đánh giá thấp mọi người đối với Trần Gia thôn chiêu công nhiệt tình.

Đã thấy lúc này Trần Gia thôn tiệm tạp hóa bên ngoài đã bày ra hai cái bàn con, rất nhiều người tự giác tại hai cái bàn con hàng phía trước đội, giống như hai đầu dài rồng đồng dạng.

An Hồng bước động bước chân, xếp tới một đầu thuần túy do nữ tử tạo thành trong đội ngũ.

Nàng phía trước là một cái cao lớn vạm vỡ, xem ra mười phần cường tráng phụ nhân, có lẽ là gặp phụ nhân bộ dạng hiền lành, An Hồng mở miệng hỏi: "Thẩm, các ngươi sao tới sớm như vậy?"

Phụ nhân quay đầu nhìn An Hồng một chút, cười nói: "Không còn sớm không thành a! Chúng ta những này phụ nhân muốn tìm cái có thể kiếm tiền công việc cũng không dễ dàng, bây giờ thật vất vả Trần Gia thôn chiêu công, đương nhiên muốn tới sớm một số, không phải vậy căn bản không tới phiên chúng ta."

Nói xong, phụ nhân tò mò hỏi: "Cô nương ngươi là nơi nào người?"

"Ta ở tại huyện thành."

"Ở tại huyện thành a!"

Phụ nhân nhìn thoáng qua đội ngũ phía sau càng ngày càng nhiều người, nói: "Vậy ngươi xem như may mắn, ở huyện thành đều có thể sớm như vậy đuổi tới, ngươi nếu là lại đến trễ một chút, chỉ sợ đều chưa có xếp hạng!"

Nghe vậy, An Hồng không khỏi gật đầu, nàng xếp hàng vị trí coi như khá cao, lúc này phía trước có chừng mấy chục người tả hữu, thế mà phía sau của nàng. . . Lúc này xếp hàng nhân số đã không dưới 100, số lượng còn đang nhanh chóng gia tăng bên trong, nếu là lại đến buổi tối một số, cái kia 300 cái chiêu công danh ngạch chỉ sợ liền không tới phiên nàng.

"Thẩm ngươi là thành ngoài thôn tử người?"

"Đương nhiên!"

Phụ nhân gật đầu nói: "Ta muốn không phải thành người bên ngoài, chỗ nào có thể tới như vậy sớm?"

Huyện thành cổng thành buổi tối là sẽ đóng lại, nếu là ở tại trong huyện thành, cái kia nhất định phải thành cửa mở ra thời điểm mới có thể ra thành, mà theo huyện thành đến Trần Gia thôn, cước trình lại nhanh cũng phải muốn cái nửa canh giờ, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

Ngược lại là ở ở ngoài thành các thôn dân tiến về Trần Gia thôn thuận tiện một số, bất cứ lúc nào đều có thể xuất phát tiến về Trần Gia thôn.

"Cũng thế."

An Hồng gật đầu, nàng rất may mắn, ở cửa thành mở ra trước tiên liền có thể thuận lợi ra khỏi thành, nếu là lại trễ một chút. . .

An Hồng quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cảnh tượng, ngay tại nàng và phụ nhân nói thời gian nói mấy câu, sau lưng đội ngũ dài hơn, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít tất cả đều là đầu người, nàng như là buổi tối một phút đến, cái kia 300 cái danh ngạch chỉ sợ liền thật không có.

"Đều xếp thành hàng!"

Lại tại lúc này, đội ngũ phía trước tới hai người, Trần Cẩu lớn tiếng gọi hàng nhường mọi người xếp thành hàng ngũ, chợt ngồi tại trên một cái bàn.

Mà Trần Cẩu bên cạnh cái bàn, thì ngồi hạ một đạo thân ảnh yểu điệu, chính là Tô Xảo Hề.

Trần Gia thôn bên trong biết chữ nữ tính cũng không nhiều, chỉ có Trần Liên cùng Đinh Tiểu Hoa chờ số ít nữ tính, mà Trần Liên cùng Đinh Tiểu Hoa bọn người còn bận việc hơn công tác của mình, sau đó, cái này phụ trách chiêu công đăng ký sự tình liền rơi xuống Tô Xảo Hề trên thân.

Tô Xảo Hề trên ghế ngồi nghiêm chỉnh, đem một tấm giấy tuyên thành mở ra, tay cầm bút lông, đối xếp tại phía trước nhất, vóc người bé gầy phụ nhân hỏi: "Thẩm, ngươi là đến báo danh chiêu công sao?"

Phụ nhân nhìn lấy Tô Xảo Hề cái kia trương tinh xảo khuôn mặt, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm, liền vội vàng gật đầu nói: "Vâng vâng vâng, cô nương, ta gọi Lưu Liên."

"Tuổi tác bao nhiêu?"

Tô Xảo Hề ngẩng đầu, thân mật nhắc nhở: "Thẩm, tuyệt đối không nên nói láo, nếu không nếu là bị điều tra ra, ngươi sẽ bị khai trừ."

"Ta hiểu được."

Phụ nhân gật đầu, vội trả lời: "Ta năm nay 20 tuổi."

20 tuổi?

Tô Xảo Hề nhìn thoáng qua phụ nhân ngăm đen khuôn mặt cùng thô ráp hai tay, trong lòng thầm than một hơi.

20 tuổi niên kỷ chỉ so với nàng năm thứ tư đại học tuổi, thế mà phụ nhân này hình dạng xem ra lại cùng nàng mẫu thân không kém bao nhiêu, mặc dù. . .

Tô Xảo Hề trong đầu liên quan tới mẫu thân dung mạo đã dần dần mơ hồ.

"Nhà ở chỗ nào?"

"Thái Bình huyện Hạnh Hoa thôn."

Tô Xảo Hề một bút một hoạ nghiêm túc ghi lại phụ nhân cơ sở tin tức, chợt đối phụ người nói: "Được rồi, ngươi trước chờ ở bên cạnh lấy a."

Ây

Phụ nhân hướng bên cạnh đi đồng thời, cẩn thận mỗi bước đi mà hỏi: "Cô nương, ta đây là chiêu lên sao?"

"Xem như!"

Tô Xảo Hề không sợ người khác làm phiền hồi đáp: "Ngươi chờ ở bên cạnh lấy, một hồi sẽ có người tới mang các ngươi đi bắt đầu làm việc, chỉ cần ngươi báo tin hơi thở không phải giả, liền có thể lưu lại."

"Được rồi!"

Phụ nhân mặt mày hớn hở lên, nàng cũng không có nói láo, dựa theo Tô Xảo Hề thuyết pháp, nàng có thể lưu lại xác suất rất lớn.

"Cái kế tiếp."

"Cô nương, ta gọi Trương Phương."

"Tuổi tác?"

"22 tuổi."

"Nhà ở nơi nào?"

"Thái Bình huyện Hắc Thổ thôn."

"Đi bên cạnh chờ xem, cái kế tiếp."

Theo từng cái phụ nhân đăng ký hoàn thành, rất nhanh liền đến phiên An Hồng.

An Hồng nhìn trước mắt mặt mày tinh xảo thiếu nữ, trong lòng kinh diễm.

Từng tại thanh lâu công tác nàng thấy qua vô số diện mạo mỹ nữ tử, thế mà Tô Xảo Hề dung mạo, vẫn là kinh diễm đến nàng.

Chỉ vì Tô Xảo Hề mỹ cùng phong trần nữ tử mỹ hoàn toàn khác biệt, cái kia giống như ra nước bùn mà không nhiễm khí chất, là phong trần nữ tử xa xa không thể so sánh nổi.

Ừm

Nhìn thấy An Hồng chậm chạp không lên tiếng Tô Xảo Hề lặp lại hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Lấy lại tinh thần An Hồng đuổi vội trả lời: "Cô nương, ta gọi An Hồng, nhà tại Thái Bình huyện Thanh Hạnh thôn, hiện tại ở tại huyện thành."

Tô Xảo Hề gật đầu ghi lại, lại hỏi: "Tuổi tác đâu?"

"Năm nay 25 tuổi."

Đi

Tô Xảo Hề tại An Hồng tên phía sau viết xuống tuổi tác 25 cái này năm chữ, chợt nói ra: "Đi bên cạnh chờ xem, đợi chút nữa sẽ có người dẫn các ngươi đi bắt đầu làm việc."

"Được rồi cô nương, cám ơn ngươi."

"Không cần cám ơn, cái kế tiếp."

Chiêu công báo danh tiến hành rất nhanh, hai đầu dài dằng dặc đội ngũ kề vai sát cánh, nửa canh giờ công phu, trong đội ngũ người chính là thiếu một nửa.

Xếp tại phía sau người nhìn lấy nhân số càng ngày càng ít đội ngũ, trong lòng vô cùng lo lắng.

"Sao nhiều người như vậy, cái này còn có thể đến phiên chúng ta sao?"

"Hy vọng có thể đến phiên a."

"Ta đoán chừng quá sức! Nam công tổng cộng cũng liền 700 người, ta nhìn phía trước người báo danh đều chí ít 500 người, chờ đến phiên chúng ta, món ăn cũng đã lạnh."

"Chết tiệt, những này người là làm sao đến sớm như vậy."

"Muốn ta nói chiêu này công nên toàn bộ chiêu nam, chiêu những cái kia nữ công có làm được cái gì, khí lực đều không mấy lạng!"

"Liền là thì là!"

". . .".