Chương 415: Ảnh thu nhỏ

Chương 415: Ảnh thu nhỏ

Mọi người phàn nàn hiển nhiên không cách nào ảnh hưởng đến Trần Gia thôn quyết định, theo đội ngũ không ngừng hướng về phía trước, Trần Cẩu cùng Tô Xảo Hề viết xuống tên cũng là càng ngày càng nhiều, rốt cục, làm đến phiên một cái hán tử gầy gò thời điểm, Trần Cẩu làm ra một cái dừng lại thủ thế, mở miệng nói: "Dừng lại đi, người đã chiêu đầy!"

A

Cái kia hán tử gầy gò cứ thế tại nguyên chỗ, sau người sắp xếp người cũng là một mặt ảo não.

"Vậy thì chiêu đầy người rồi?"

"Ta sáng sớm liền đến xếp hàng, kết quả vẫn không thể nào đứng hàng!"

"Chết tiệt, bỏ mất cơ hội!"

"Bỏ qua cơ hội lần này, về sau lại nghĩ tìm tới làm việc như vậy không biết muốn tới lúc nào đi."

". . ."

Mọi người đấm ngực dậm chân, chỉ hận chính mình không thể đến sớm một số, đương nhiên, bọn hắn cũng không dám tại Trần Gia thôn nháo sự, dù sao Trần Gia thôn nhưng khác biệt tại địa phương khác, ở chỗ này nháo sự, vài phút liền sẽ có Trần Gia thôn hộ vệ đội người chạy tới dạy bọn họ làm người.

Bởi vậy, bọn hắn rất nhanh chính là ủ rũ cúi đầu rời đi, tiến về Trần Gia thôn địa phương khác, nhìn có thể hay không tại thương nhân đến từ bên ngoài chỗ ấy tìm tới công việc.

"Cẩu ca nhi!"

Một cái báo danh thành công hán tử nhìn lấy rời đi đám người, trong lòng may mắn đồng thời, hỏi Trần Cẩu nói: "Chúng ta muốn chờ tới khi nào?"

"Người đã tới!"

Trần Cẩu nhìn về phía khu dân cư phương hướng, đã thấy Trần Liên cùng Trần Hậu cùng nhau mà đến.

"Cẩu ca nhi, Xảo Hề cô nương!"

Cùng Trần Cẩu cùng Tô Xảo Hề chào hỏi một tiếng về sau, Trần Liên cất bước đi tới một đám phụ nhân trước mặt, mở miệng nói ra: "Bây giờ trong thôn tổng cộng có ba loại cần phụ nhân làm việc, một là chiếu cố gà vịt heo trâu, hai là làm việc nhà nông, ba là vào chế y trong xưởng thiêu thùa may vá sống, muốn làm loại thứ nhất công tác đứng ở tay trái của ta một bên, loại thứ hai đứng ở chính giữa, loại thứ ba đứng ở bên phải."

Trần Liên tiếng nói vừa ra, đông đảo phụ nhân liếc nhau, ào ào làm ra riêng phần mình lựa chọn.

"Ta vẫn là làm việc nhà nông đi!"

"Ta cũng giống vậy."

"Cái này chiếu cố gà vịt là làm sao chiếu cố a? Có thể hay không rất khó?"

"Ta cảm thấy chế y nhà máy hẳn là sẽ càng tốt hơn! Ta sẽ thêu thùa."

"Chế y nhà máy hẳn là so làm việc nhà nông nhẹ nhõm một ít, ta chọn chế y nhà máy!"

". . ."

Rất nhanh, 300 cái phụ nhân chính là chia làm ba đợt, phân biệt đứng tại Trần Liên trái phải giữa ba cái vị trí.

Trong đám người An Hồng đang trầm tư một lát sau, cuối cùng lựa chọn đứng ở bên phải.

Nàng khi còn bé là làm qua việc nhà nông, nhưng tại trong thanh lâu bán rẻ tiếng cười nhiều năm, trồng hoa màu tay nghề sớm đã lạnh nhạt, ngược lại là thêu thùa, bởi vì tại trong thanh lâu cũng có thể làm nữ công quan hệ, nàng thêu thùa làm mười phần không tệ, rất thích hợp đi chế y nhà máy.

Trần Liên mắt liếc một cái nhân số, đứng ở bên trái, cũng cũng là nguyện ý chiếu cố gà vịt người là tương đối ít, đại khái chỉ có 50 người tả hữu, đứng ở chính giữa số người nhiều nhất, nhìn ra đến có 150 người, mà lựa chọn cuối cùng chế y nhà máy người thì là 100 người tả hữu.

Cái này kỳ thật cũng trình độ nhất định phản ứng những này phụ lòng người, tại Hạ quốc loại này làm nông quốc độ, cho dù là phụ nhân, đối với trồng trọt cũng là hết sức quen thuộc, mà trừ trồng trọt bên ngoài, chúng phụ nhân cũng phần lớn đều sẽ kim khâu tay nghề, cho nên cái này 300 cái phụ nhân trước hết lựa chọn liền là mình quen thuộc nhất lĩnh vực.

Đến mức chiếu cố gà vịt sống, chúng phụ nhân cũng không hiểu rõ, bởi vậy bản năng không nguyện ý lựa chọn cái này.

"Bên trái lại đến năm mươi người đi!"

Trần Liên suy nghĩ một chút, nói với mọi người nói: "Các ngươi yên tâm, cái này chiếu cố gà vịt sống cũng không khó, ngược lại sẽ so trồng trọt nhẹ nhõm một ít, đãi ngộ cùng làm việc nhà nông cũng giống như nhau!"

Nghe vậy, chúng phụ nhân không khỏi ý động, ngừng chân một lát sau, liền có năm mươi người đi tới bên trái.

Gặp này, Trần Liên hài lòng gật đầu: "Đi theo ta đi!"

Sau đó, cái này 300 cái phụ nhân chính là bị Trần Liên mang đi, bắt đầu cho các nàng an bài việc làm.

Trong đó một trăm người bị an bài vào nông điền bên kia, do thôn trưởng Trần Hạ quản lý.

Lại có 100 người bị an bài vào trại nuôi gà, trại nuôi vịt cùng chuồng heo, chuồng trâu bên trong, do trước kia phụ trách nuôi dưỡng Trần Gia thôn phụ nhân mang theo các nàng làm việc.

Mà còn lại sau cùng 100 người, thì là bị Trần Liên dẫn tới Trần Gia thôn mới khánh thành không lâu chế y trong xưởng.

Chế y nhà máy là một tòa chiếm diện tích không nhỏ kiến trúc, đi vào chế y nhà máy, đã thấy bên trong trừ cây cột bên ngoài không có bất kỳ cái gì tường ngăn, lớn như vậy thất nội không gian bên trong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày cái bàn, hình thành khắp nơi bàn làm việc, Trần Gia thôn chúng phụ nhân đang ngồi ở bàn làm việc trên nghiêm túc may lấy quần áo, quần.

Tuy nói đông trời đã qua, nhưng Trần Gia thôn chế y nhà máy sản xuất quần áo vẫn mười phần bán chạy.

Bởi vì Hạ quốc là không có quần áo mua bán, tuyệt đại đa số dân chúng chỉ có thể mua sắm vải vóc về nhà, sau đó do trong nhà phụ nhân cắt may, may, sau cùng mới hình thành có thể mặc quần áo.

Loại tình huống này, Trần Gia thôn sản xuất quần áo đối với dân chúng mà nói tự nhiên mười phần có sức hấp dẫn, dù sao mua sắm quần áo đã giảm bớt đi trong nhà phụ người thời gian dài cùng tinh lực, lại Trần Gia thôn chế y nhà máy bởi vì quy mô lớn hơn quan hệ, sản xuất quần áo giá cả cũng sẽ không quá đắt, một số trong nhà có chút tiền dư dân chúng, vẫn tương đối nguyện ý mua sắm quần áo.

Thậm chí, trong huyện thành còn xuất hiện không ít bắt chước Trần Gia thôn, bán quần áo tiệm vải, bất quá kích thước của bọn họ hiển nhiên không cách nào cùng Trần Gia thôn so sánh, danh tiếng cũng là xa xa không cách nào sánh ngang, bởi vậy lượng tiêu thụ mặc dù không kém, nhưng cũng không thể cướp đi Trần Gia thôn chế y nhà máy quá nhiều sinh ý.

"Về sau nơi này liền là các ngươi chỗ làm việc!"

Trần Liên tay chỉ đại lượng trống không bàn làm việc, nói ra: "Chúng ta cái này chế y nhà máy, chủ yếu làm chính là quần áo, đem trong thôn mua được vải vóc cắt may, may quần áo phục, quần. . ."

Trần Liên một phen sau khi giới thiệu, mọi người đối với mình muốn làm làm việc cũng có hiểu một chút, rất nhanh, các nàng chính là tại Trần Liên dẫn dắt ngồi xuống đến khắp nơi bàn làm việc trên, bắt đầu bận rộn.

Thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt liền đến buổi chiều thời gian, tan tầm đã đến giờ.

An Hồng vuốt vuốt hơi khô vị ánh mắt, nhìn lấy bên chân giỏ trúc bên trong từng kiện từng kiện quần áo, trong lòng hiện lên một cỗ cảm giác thành tựu.

Tự tay đem từng thớt vải may quần áo phục, loại kia cảm giác thành tựu là khó mà diễn tả bằng lời, đương nhiên, lớn nhất lệnh An Hồng mừng rỡ là, những y phục này có thể bán lấy tiền, bán tiền trong xưởng liền có tiền cho các nàng phát tiền công!

"An Hồng, chúng ta cần phải đi!"

Sát vách bàn làm việc trên, một vị phụ nhân hướng về An Hồng gào to một tiếng.

An Hồng gật gật đầu, chợt đứng dậy cùng phụ nhân cùng đi ra khỏi chế y nhà máy.

Nhìn trên trời mờ nhạt thái dương, lại quay đầu nhìn phía sau chế y nhà máy, Trần Liên nhếch miệng lên một vệt nụ cười, nàng rốt cục có thể dựa vào năng lực của mình nuôi sống chính mình, không cần cân nhắc một lần nữa trở lại thanh lâu bán mình sự tình.

"Trương thẩm, chúng ta là không phải hẳn là tại cái này Trần Gia thôn bên trong thuê một cái nhà ở lại?"

"Đúng vậy, ngày mai chúng ta có thể thừa dịp giờ ngọ lúc nghỉ ngơi đi hỏi thăm một chút."

"Được rồi."

An Hồng cùng tên là Trương thẩm phụ nhân cùng nhau đi ra khỏi Trần Gia thôn, khắp khuôn mặt là nụ cười nhẹ nhõm, tựa hồ tháo xuống trên người gánh nặng.

Trần Gia thôn xuất hiện, cải biến rất rất nhiều vận mệnh con người, An Hồng cùng Trương thẩm chỉ là bên trong một cái ảnh thu nhỏ, giống như bọn hắn đồng dạng, bởi vì Trần Gia thôn ra hiện tại thay đổi vận mệnh người, nhiều không kể xiết..