Chương 416: Tham lam

Chương 416: Tham lam

Nhật nguyệt lưu chuyển, thời gian trôi mau.

Ngày này, Trần Đạo đứng tại nhà mình ngoài cửa một cái cây trước, một quyền vung ra.

Ầm

Nắm đấm rơi vào trên cây khô, phát ra tiếng vang trầm nặng, cả gốc cây làm nhẹ nhàng lay động, tựa như cũng không có cảm nhận được Trần Đạo lực lượng.

Thế mà sau một khắc, răng rắc một tiếng, trên cây khô nửa bộ đột nhiên khẽ cong, cùng nửa phần dưới thân cây tạo thành một cái 90 độ gãy sừng.

Bất quá bởi vì có hoàn chỉnh vỏ cây nắm kéo quan hệ, cây này cũng không có triệt để gãy thành hai đoạn, mà chính là nửa phần trên cùng nửa bộ sau hiện ra vương vấn không dứt được trạng thái.

"Ngũ phẩm!"

Trần Đạo thở ra một hơi, liên tiếp dùng ăn mười mấy con Uẩn Khí kê về sau, hắn rốt cục thành công đột phá lục phẩm cảnh giới, tấn thăng làm ngũ phẩm võ giả.

Thế mà, tấn thăng ngũ phẩm cảnh giới Trần Đạo trên mặt nhưng không thấy quá nhiều vui mừng, bởi vì. . .

Trần Đạo nhìn thoáng qua treo ở trên bả vai mình, ngây thơ chân thành, không tim không phổi Tiểu Viên, khẽ thở dài một cái.

Hắn xin nhờ Trịnh Thu Nhạn tìm kiếm tiến giai dược tài đã có hai tháng thời gian, thế mà cho tới bây giờ, vẫn không hề có một chút tin tức nào, cái này khó tránh khỏi nhường Trần Đạo trong lòng có chút lo lắng.

Tiểu Viên cùng trong thôn chiến đấu kê chính là Trần Gia thôn an toàn bảo hộ, cũng là Trần Gia thôn dựa vào sinh tồn tư bản, Tiểu Viên cùng chiến đấu kê tiến giai dược tài không có có thể tìm tới, Trần Đạo tự nhiên có lý do nóng vội.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo nhìn về phía sau lưng Trần Thành, trong khoảng thời gian này Trần Thành tiến bộ cũng không nhỏ, đã bước vào trung phẩm chi cảnh, bây giờ ở vào lục phẩm cảnh giới, đang cùng Trần Đạo cùng một chỗ mỗi ngày phục dụng Uẩn Khí kê tiến hành tu luyện: "Gần nhất Trịnh gia có tin tức sao?"

"Không có!"

Trần Thành lắc đầu.

"Tốt a!"

Trần Đạo trong lòng thở dài một tiếng, cùng Trần Thành trở về trong phòng.

Mà cùng lúc đó, Thanh Châu phủ thành bên trong, một chi treo lơ lửng Trịnh chữ cờ xí thương đội chính đang chậm rãi tiến lên.

Trịnh gia chưởng quỹ Tiền Ngộ đi tại xe vận tải phía trước, liên tiếp quay đầu nhìn về phía trên xe hàng hóa.

Không có cách, nhóm này hàng hóa tuy ít, nhưng quá mức trân quý.

Hai tháng trước, Tiền Ngộ nhận được Trịnh gia gia chủ, tiểu thư mệnh lệnh, nhường hắn toàn lực tìm kiếm mấy vị thuốc, Tiền Ngộ nguyên lai tưởng rằng muốn tìm là phổ thông dược tài, không ngờ. . . Trong tộc muốn tìm lại là Hỏa Linh Chi, Hỏa Tương quả, Kim Minh quả cái này ba loại hắn nghe đều chưa từng nghe qua dược tài.

Đi qua một phen nghe ngóng Tiền Ngộ mới biết được, nguyên lai cái này ba vị dược tài đều là lục phẩm võ giả sử dụng dược tài, thuộc về vạn kim khó cầu tồn tại.

Lúc ấy Tiền Ngộ cả người đều tê, bởi vì lục phẩm dược tài thực sự quá hiếm thấy, mà lại cái này ba vị dược tài còn không phải phổ thông lục phẩm dược tài, mà chính là có thể giúp lục phẩm võ giả đột phá ngũ phẩm dược tài, thuộc về gia chủ cùng Toái Nhạc võ quán quán chủ Hàn Nhạc những này lục phẩm đỉnh phong võ giả cầu còn không được tồn tại, hắn tiền ngộ có tài đức gì, có thể tìm được cái này các loại quý hiếm dược tài?

Bất quá trong tộc mệnh lệnh đều xuống, Tiền Ngộ còn có thể làm sao? Chỉ có thể hết sức đi tìm.

May ra trời không phụ người có lòng, đi qua hơn một tháng nghe ngóng, Tiền Ngộ thăm dò được một chút mặt mày: Cao Châu địa khu Bạch Liên giáo, có cái này ba vị dược tài bán ra.

Chiếm được tin tức này Tiền Ngộ vội vàng mang lên mấy cái Trịnh gia hảo thủ, vội vàng chạy tới Cao Châu, thành công theo Bạch Liên giáo trên tay lấy trọng kim mua lại hai cái Hỏa Linh Chi, hai viên Hỏa Tương quả cùng hai viên Kim Minh quả.

Đến mức cái này trọng kim nặng bao nhiêu. . . Cho tới bây giờ hồi tưởng lại, Tiền Ngộ còn ẩn ẩn có chút thịt đau.

Bạch Liên giáo bán những dược liệu này giá cả có thể không tiện nghi, bình quân một cái dược tài giá bán 5000 lượng, sáu cái dược tài cũng là 6 vạn lượng, nếu không phải có ngân phiếu tồn tại, chỉ là cái này 6 vạn lượng bạc làm như thế nào vận đến Cao Châu đều là một cái to lớn nan đề.

May ra Bạch Liên giáo coi như coi trọng chữ tín, cũng không có làm ra cửa hàng lớn lấn khách sự tình, nhường Tiền Ngộ có thể thuận lợi đem những dược liệu này chở về Thanh Châu.

Đáng nhắc tới chính là, Tiền Ngộ tiến vào Cao Châu thời điểm, đúng lúc là Bạch Liên giáo khởi sự thời điểm, Tiền Ngộ từng tận mắt thấy Bạch Liên giáo cùng Cao Châu quân ở giữa chiến tranh, cũng nhìn thấy tại chiến tranh tác động đến phía dưới trôi dạt khắp nơi bách tính. . .

Có thể nói, bây giờ Cao Châu, đã là loạn thành một bầy trạng thái, Bạch Liên giáo những cái kia do tín đồ tạo thành quân đội, quân kỷ cũng không so quân đội của triều đình tốt bao nhiêu, quân đội của triều đình sẽ cướp bóc bách tính, Bạch Liên giáo quân đội tự nhiên cũng biết.

Tiền Ngộ liền từng tận mắt thấy có một gia đình bị Bạch Liên quân cướp đi tất cả tiền lương, thậm chí ngay cả trong nhà nữ tính đều nhận tới chà đạp. . .

"Cái này rối bời thời gian, cũng không biết cái gì thời điểm là đi!"

Tiền Ngộ lắc đầu, thế đạo càng ngày càng loạn, phổ thông người dân sinh tồn cũng càng khó khăn, cũng chính là hắn chi này tiến về Cao Châu trong đội ngũ có đầy đủ võ giả bảo hộ, không phải vậy hắn chỉ sợ cũng khó mà tránh khỏi đụng phải Bạch Liên quân cướp bóc.

Tiền Ngộ thu hồi lộn xộn suy nghĩ, đối theo đội Trịnh gia võ giả dặn dò: "Đều xem trọng trên xe hàng hóa, ngàn vạn chớ làm mất!"

Vâng

Đội xe chậm rãi tiến lên, không bao lâu liền đi tới Thanh Châu phủ thành cửa thành bắc.

"Dừng lại!"

Một cái thành vệ quân binh sĩ đưa tay cản lại Tiền Ngộ đội ngũ, cũng mặc kệ Tiền Ngộ mấy người có đồng ý hay không, trực tiếp liền mở ra trên xe bao khỏa tiến hành kiểm tra.

"Quân gia."

Tiền Ngộ trên mặt lóe qua một tia lo lắng, bận bịu muốn lên trước ngăn cản.

"Sang sảng!"

Một người lính khác bỗng nhiên rút ra yêu đao, chặn tiền ngộ đạo đường: "Tiến thêm một bước, chết!"

Nghe vậy, Tiền Ngộ dừng bước lại, nhìn qua giá trước người đao, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mà tên kia phụ trách kiểm tra hàng hóa binh sĩ, trên mặt thì là lóe qua một tia kinh hỉ.

Vì che lấp dược tài, Tiền Ngộ tại xe vận tải trên thả rất nhiều so ra mà nói không trọng yếu như vậy lương thực loại hình hàng hóa, thế mà, binh sĩ vẫn là một chút chọn trúng cái xách tay kia, mặc dù hắn cũng không nhận ra trong bao cái này ba vị dược tài, có thể vẻn vẹn nhìn cái này mấy khỏa trái cây ngoại hình hắn liền biết rõ cái này ba loại dược liệu tuyệt đối không phải tầm thường.

"Thế nào?"

Tên kia ngăn lại Tiền Ngộ binh sĩ tò mò hỏi.

Nghe vậy, kiểm tra hàng hóa binh sĩ tiến đến bên tai của hắn, hạ giọng nói: "Phạm Lão Nhị, cái này rất có thể là võ giả dùng dược tài."

Nghe nói như vậy Phạm Lão Nhị trong mắt lóe lên một tia tham lam, hắn mặc dù không là võ giả, nhưng cũng biết võ giả sử dụng dược tài từ trước đến nay trân quý, cái này khiến trong lòng của hắn tham lam chi ý đại thịnh.

"Các ngươi chuyển vận chính là vi phạm lệnh cấm vật tư!"

Phạm Lão Nhị quay người nhìn về phía Tiền Ngộ, nghĩa chính ngôn từ nói: "Những hàng hóa này, nhất định phải ban tịch thu!"

Nói xong, Phạm Lão Nhị cũng mặc kệ Tiền Ngộ mấy người nghĩ như thế nào, trực tiếp liền ra hiệu cái kia kiểm tra hàng hóa binh sĩ đem chứa dược tài bao khỏa thu lại.

Gặp này, Tiền Ngộ sắc mặt kịch biến, gấp giọng nói: "Quân gia, chúng ta chuyển vận chính là bình thường dược tài, như thế nào lại là vi phạm lệnh cấm vật tư?"

"Ồn ào!"

Phạm Lão Nhị phất tay đánh gãy Tiền Ngộ lời nói: "Ta nói là vi phạm lệnh cấm vật tư chính là vi phạm lệnh cấm vật tư!"

Thảo

Tiền Ngộ trong lòng thầm mắng một tiếng, bận bịu theo túi tiền bên trong lấy ra mấy lạng bạc vụn nhét vào Phạm Lão Nhị trong tay.

Phạm Lão Nhị cổ tay chuyển một cái, bạc chính là như là bùn nhập trâu như biển biến mất không còn tăm tích, thế mà thu bạc Phạm Lão Nhị ý vẫn không thấy mảy may buông lỏng, chỉ là nói: "Nể tình ngươi như thế hiểu chuyện phân thượng, ta liền không truy cứu ngươi vận chuyển vi phạm lệnh cấm vật liệu sự tình, cút ngay!"

Ngươi

Tiền Ngộ sắc mặt tái xanh, theo đội Trịnh gia võ giả càng là đưa tay sờ về phía vũ khí của mình, một bộ giương cung bạt kiếm bộ dáng..