Chương 417: Thanh Vương

Chương 417: Thanh Vương

"Làm sao?"

Đối mặt rất nhiều Trịnh gia võ giả, không có bất kỳ cái gì tu vi trong người Phạm Lão Nhị lại là không sợ chút nào, ngược lại uy hiếp Tiền Ngộ các người nói: "Các ngươi muốn tạo phản phải không?"

Nghe vậy, Tiền Ngộ sắc mặt không ngừng biến hóa, như đổi lại địa phương khác thành vệ binh sĩ, Tiền Ngộ tuyệt đối sẽ không khách khí với hắn, có thể cái này Thanh Châu châu phủ thành vệ binh sĩ lại không giống nhau.

Thanh Châu châu phủ thành phòng là từ Thanh Châu quân phụ trách, mà Thanh Châu quân... Chừng 10 vạn chi chúng.

Đương nhiên, chỉ là Thanh Châu quân, Tiền Ngộ đổ cũng sẽ không sợ hãi như thế, có thể cái này Thanh Châu quân thực tế chưởng khống giả... Lại là Thanh Vương!

Thanh Vương chính là đương kim bệ hạ đệ đệ, cùng đương kim bệ hạ tình như thủ túc, lại là nhân cực nó bá đạo, bao che khuyết điểm, như chính mình có can đảm đối trước mắt hai cái này thành vệ binh sĩ động thủ, chính mình chỉ sợ đi không ra cái này Thanh Châu phủ thành, thậm chí... Sẽ còn liên luỵ sau lưng Trịnh gia.

"Quân gia."

Tiền Ngộ hít sâu một hơi, hết sức áp chế lửa giận trong lòng: "Chúng ta chủ nhân chính là Thái Thương quận quận thủ, còn mời cho một phần chút tình mọn."

A

Phạm Lão Nhị xùy cười một tiếng, nói: "Thái Thương quận quận thủ là cái thứ đồ gì? Cút nhanh lên, nếu không đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!"

Hiển nhiên, Phạm Lão Nhị cũng không có đem cái gọi là Thái Thương quận quận thủ để vào mắt, hắn cũng có lý do không nhìn Thái Thương quận thủ, đừng nói Thái Thương quận trông, liền cái này Thanh Châu phủ thành tri châu, Thanh Châu quân tướng lãnh, binh sĩ đều chưa bao giờ để vào mắt qua!

Bởi vì quản lấy bọn hắn chính là Thanh Vương, đương kim hoàng đế thân đệ đệ, triều đình quan viên, căn bản không có quyền can thiệp Thanh Châu quân công việc, càng không tư cách xử trí bọn hắn.

Tiền Ngộ trong mắt ẩn chứa nộ hỏa, hận không thể đem cái này Phạm Lão Nhị băm nuôi chó, thế mà chỉ có một tia lý trí lại nói cho hắn biết, hắn không thể làm như vậy, bằng không hắn cùng đi theo Trịnh gia võ giả, một cái đều không sống nổi, thì liền sau lưng Trịnh gia, sợ rằng cũng phải bị nhổ tận gốc...

Tiền Ngộ nhìn thật sâu Phạm Lão Nhị một chút, tựa hồ muốn hình dạng của hắn nhớ trong đầu, sau đó đối sau lưng Trịnh gia võ giả nói: "Chúng ta đi trước."

Nghe nói như vậy Trịnh gia đám võ giả vội thu liễm nộ hỏa, cùng Tiền Ngộ một đạo cách xa cổng thành.

"Phạm Lão Nhị, cái này chúng ta phát tài!"

Một cái khác thành vệ binh sĩ nhìn qua Tiền Ngộ bọn người bóng lưng rời đi, trong mắt vẻ tham lam lấp lóe: "Cái này mấy khỏa trái cây xem xét liền có giá trị không nhỏ, nếu là đưa nó giao cho thống lĩnh, khẳng định không thể thiếu chúng ta chỗ tốt."

Giống như Phạm Lão Nhị dạng này hạ tầng binh sĩ, cố định quân lương là rất ít, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng cuộc sống của bọn hắn qua được cực kỳ tưới nhuần, bởi vì phụ trách trấn giữ cổng thành bọn hắn, có thể thông qua thông lệ kiểm tra theo thương nhân chỗ đó vớt đến đại lượng chất béo.

Mà những thương nhân kia đối với việc này cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì, bởi vì bọn hắn chủ tử sau lưng là Thanh Vương.

Đương nhiên, giống như bọn hắn những này hạ tầng binh sĩ, cho dù mò được chất béo, cũng là muốn cho lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo, tức thành vệ quân thống lĩnh chia lợi nhuận một số, thậm chí đại bộ phận lợi nhuận đều phải giao cho thống lĩnh, còn lại một phần nhỏ mới là thuộc về bọn hắn.

Bất quá dù vậy, Phạm Lão Nhị có thể cầm tới tay lợi nhuận vẫn là không tầm thường, cái này Thanh Châu phủ thành nhân khẩu 50 vạn, thương nhân nối liền không dứt, mỗi ngày chỉ là cái này cửa thành bắc ra ra vào vào thương nhân, cũng đủ để cho bọn hắn vớt đầy bồn đầy bát.

"Không tệ!"

Phạm Lão Nhị cười ha hả nói: "Ta nhìn cái này mấy khỏa trái cây chí ít có thể bán mấy trăm lượng bạc, nộp lên thống lĩnh về sau, tất nhiên không thể thiếu chúng ta chỗ tốt!"

"Hắc hắc! Tối nay chúng ta có thể uống hoa tửu đi! Nghe nói gần nhất trong thành Thanh Hoa lầu mới tới mấy cái Cao Châu đàn bà, ta nhất định muốn nếm thử cái này Cao Châu đàn bà tư vị."

"Cùng đi cùng đi!"

Hai người thoải mái cười to.

Mà ngoài thành trên quan đạo, Tiền Ngộ quay đầu nhìn về phía Thanh Châu phương hướng phủ thành, mặt ủ mày chau.

Trọn vẹn giá trị sáu vạn lượng sáu viên trái cây, lại bị nho nhỏ hai cái thành vệ quân chặn lại, cái này khiến Tiền Ngộ mười phần biệt khuất, cũng cảm giác mười phần thật xin lỗi gia chủ.

"Tiền chưởng quỹ!"

Một cái đi theo võ giả nổi nóng nói: "Ngươi vừa mới tại sao muốn ngăn cản chúng ta? Cái kia trái cây quý giá như thế, liền như vậy nhường cái kia hai đại đầu binh cướp đi?"

Có thể bị Trịnh gia phái ra hộ tống nhóm này trân quý dược tài võ giả, độ trung tâm tự nhiên không thể nghi ngờ, vừa rồi Phạm Lão Nhị kiếp hạ trái cây thời điểm, không ít võ giả liền định động thủ, thế mà Tiền chưởng quỹ lại dùng ngón tay ngăn trở bọn hắn, cái này để bọn hắn mười phần phiền muộn, không hiểu Tiền Ngộ tại sao phải làm như vậy.

"Không thể động thủ a!"

Tiền Ngộ thở dài, nói: "Cái kia thành vệ quân đứng sau lưng chính là Thanh Vương, một khi chúng ta động thủ, chỉ sợ liền đi không ra cái này Thanh Châu phủ thành, thì liền Trịnh gia, chỉ sợ cũng sẽ phải chịu liện lụy."

Nói xong, Tiền Ngộ nói: "Sự kiện này chúng ta vẫn là trước thông báo gia chủ cùng tiểu thư đi, đều giữ vững tinh thần đến, mau chóng đuổi về Thái Thương quận."

... ...

... ...

Sau mười ngày.

Trịnh Thu Nhạn lần nữa mang theo một chi thương đội, đi tới Thái Bình huyện Trần Gia thôn.

Một đoạn thời gian không có tới, Trần Gia thôn cùng Trịnh Thu Nhạn trong ấn tượng bộ dáng lại có không nhỏ khác nhau, lần trước vào thôn thời điểm, cửa thôn phía bên phải trên đất trống còn có thể nhìn đến Trần Gia thôn hộ vệ đội đội viên đang huấn luyện, mà bây giờ, hộ vệ đội mọi người đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là mấy mảnh ngay tại động thổ công trường.

Trần thôn đại đạo hai bên, một tòa tòa nhà kiến trúc cũng tại vụt lên từ mặt đất, tựa như muốn đem hai bên đường phố lấp đầy giống như.

Trịnh Thu Nhạn mang theo đội ngũ chậm rãi tiến lên, không bao lâu liền đứng tại sắp xây thành Trịnh Bảo lâu bên ngoài.

Lúc này Trịnh Bảo lâu đã đơn giản hình thức ban đầu, từng cái bị Vương chưởng quỹ đưa tới công nhân ngay tại ra ra vào vào, hoàn thiện lấy cái này tòa nhà tại Trần Gia thôn bên trong xem như quái vật khổng lồ đồng dạng cửa hàng.

"Tiểu thư."

Ngay tại Trịnh Bảo lâu bên trong chỉ huy Vương chưởng quỹ nhìn lại, trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng, bận bịu chạy chậm đến đi tới Trịnh Thu Nhạn trước người, hành lễ sau đó, mở miệng nói: "Tiểu thư, ngài làm sao đích thân tới?"

"Có việc cùng Trần công tử thương lượng."

Trịnh Thu Nhạn thuận miệng trả lời, chợt hỏi: "Vương chưởng quỹ, gần nhất cái này Trần Gia thôn có thể có cái đại sự gì phát sinh?"

Vương chưởng quỹ nhớ lại một phen, nói ra: "Gần nhất cái này Thái Bình huyện ngược lại là so sánh an bình, chưa từng có chuyện gì phát sinh, không nên nói có chuyện gì, đại khái cũng là Trần Gia thôn trước đó vài ngày quân đội tăng cường quân bị cùng chiêu công..."

Vương chưởng quỹ đem gần nhất Trần Gia thôn bên trong phát sinh sự tình kỹ càng nói ra, chủ yếu nói chính là Trần Gia thôn tăng cường quân bị cùng đại chiêu công.

Sau khi nghe xong, Trịnh Thu Nhạn khẽ gật đầu một cái, không có làm bất luận cái gì đánh giá, chỉ là nói: "Vương chưởng quỹ, ngươi giúp ta an trí một chút đi theo nhân viên, ta đi Thanh Anh đi gặp một lần Trần công tử."

"Được rồi, tiểu thư."

Đem đi theo nhân viên, hàng hóa giao cho Vương chưởng quỹ xử lý về sau, Trịnh Thu Nhạn mang theo Thanh Anh, xuyên qua Trần Gia thôn khu buôn bán, đi vào khu dân cư, sau cùng đứng ở Trần Đạo nhà ngoài cửa phòng.

Ở ngoài cửa tượng trưng gõ cửa một cái về sau, Trịnh Thu Nhạn trực tiếp cất bước đi vào tiền viện bên trong..