Chương 418: Ngoài ý muốn

Chương 418: Ngoài ý muốn

"Trịnh tiểu thư, ngươi làm sao đích thân đến?"

Nằm tại trên ghế nằm Trần Đạo gương mặt kinh ngạc, đối với Trịnh Thu Nhạn tự mình đến cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Trịnh Thu Nhạn nhìn thoáng qua trong nội viện ngay tại tập luyện Vân Ảnh chưởng Trần Thành, mở miệng nói ra: "Ngươi muốn tìm dược tài có mặt mày."

Ồ

Trần Đạo thần sắc vui vẻ, thẳng tắp thân thể hỏi: "Trịnh gia tìm được cái kia ba vị dược tài?"

"Tìm được, bất quá xảy ra chút ngoài ý muốn."

Trịnh Thu Nhạn trầm giọng nói: "Trước đó vài ngày thời điểm, chúng ta thăm dò được Cao Châu khu vực có Hỏa Linh Chi, Hỏa Tương quả cùng Kim Minh quả bán ra tin tức, sau đó phái ra một cái Trịnh gia một tên chưởng quỹ cùng một đội võ giả tiến về Cao Châu khu vực cầu mua, cầu mua quá trình rất thuận lợi, dẫn đội Tiền chưởng quỹ thành công lấy 5000 lượng một viên trái cây giá cả mua chung sáu cái trái cây, đồng thời thành công đem chở về Thanh Châu, thế mà..."

Trịnh Thu Nhạn trong mắt lóe lên một chút giận dữ, nói: "Tiền chưởng quỹ vận chuyển hàng hóa thông qua Thanh Châu phủ thành thời điểm, bị thành vệ binh sĩ giữ lại."

A

Trần Đạo sững sờ, bất khả tư nghị nói: "Cái kia thành vệ quân sao dám lớn mật như thế? Liền Trịnh gia hàng hóa cũng dám động?"

Không trách Trần Đạo kinh ngạc như thế, thật sự là loại chuyện này quá bất hợp lí a, Trịnh gia thương đội sau lưng thế nhưng là một phương quận thủ a, mà thành vệ quân đâu?

Nói chung, Hạ quốc thành vệ quân cấp bậc cũng không cao, cho dù là Thanh Châu phủ thành thành vệ quân cũng không ngoại lệ, chỉ là thành vệ quân, như thế nào dám chặn lại một phương quận thủ hàng hóa?

"Trần công tử có chỗ không biết!"

Trịnh Thu Nhạn cười khổ nói: "Cái kia Thanh Châu phủ thành thành vệ quân cùng địa phương khác thành vệ quân cũng không giống nhau, Thanh Châu phủ thành thành vệ quân nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải thành vệ quân, mà chính là Thanh Châu quân đội ngũ!"

Thanh Châu quân?

Trần Đạo sầm mặt lại, Hạ quốc hết thảy có ba loại quân đội, loại thứ nhất chính là kinh thành tam đại doanh, gọi chung Kinh Quân, biên chế 60 vạn người.

Loại thứ hai chính là Vạn Lý Trường Thành quân, phụ trách chống đỡ Vạn Lý Trường Thành bên ngoài Man tộc, nhân số cũng không cố định, đều xem Vạn Lý Trường Thành quân chủ tướng ý nguyện cùng năng lực.

Thứ ba loại thì là châu phủ quân, mỗi một cái châu châu phủ phụ cận đều sẽ trú đóng một chi 10 vạn nhân mã quân đội, thuận tiện bất cứ lúc nào trấn áp châu bên trong phản loạn cùng áp chế thế gia.

Thanh Châu quân đó là thuộc về châu phủ quân loại này, nhân số chừng 10 vạn chi chúng!

"Nếu chỉ là Thanh Châu quân liền cũng được!"

Trịnh Thu Nhạn tiếp tục nói: "Có thể cái này Thanh Châu quân cùng những châu phủ khác đóng quân cũng không giống nhau, Thanh Châu quân chính là do xanh Vương thống lĩnh."

"Thanh Vương?"

Trần Đạo ghé mắt.

Trịnh Thu Nhạn lúc này giải thích nói: "Thanh Vương chính là đương kim thánh thượng đệ đệ."

"..."

Trần Đạo trầm mặc.

Tiến giai dược tài nếu là bị thành vệ quân chặn lại, Trịnh gia cùng hắn còn có thể nghĩ một chút biện pháp, có thể bị một cái thân vương đội ngũ chặn lại...

Trần Đạo còn thật không biết nên làm cái gì.

Bây giờ Trần Đạo tuy nói đã có một số thế lực, nhưng còn chưa tới có thể trêu chọc triều đình quái vật khổng lồ này cấp độ.

"Thanh Vương từ nhỏ thích võ."

Trịnh Thu Nhạn nói tiếp: "Một thân kiêu dũng thiện chiến, trị quân năng lực cực mạnh, sau trưởng thành thụ phong Thanh Vương, tiết chế Thanh Châu quân, tại Thanh Vương thống lĩnh dưới, Thanh Châu quân chiến lực cực mạnh, có truyền ngôn xưng, Thanh Châu quân chính là trừ Vạn Lý Trường Thành quân bên ngoài Hạ quốc cường hãn nhất quân đội, truyền ngôn tuy có khuếch đại chi ngại, nhưng sự thật đúng là như thế, Thanh Vương tính cách bạo ngược, nhưng mà đối với Thanh Châu quân tướng sĩ lại cực kỳ hậu đãi, tự Thanh Vương thu hoạch được Thanh Châu quân Thống Binh chi quyền về sau, Thanh Châu quân quân lương liền từ chưa khất nợ qua, thường ngày thao luyện càng là chưa từng rơi lần tiếp theo, cùng kinh thành tam đại doanh, Cao Châu Cao Châu quân hoàn toàn không thể so sánh nổi."

Trần Đạo chân mày nhíu sâu hơn mấy phần, cái này Thanh Vương vừa nghe là biết cực kỳ khó đối phó, cái kia bị giữ lại tiến giai dược tài, chỉ sợ khó có thể cầm về!

"Ngươi định làm gì?"

Trần Đạo ngẩng đầu hỏi, hắn không tin Trịnh gia sẽ dễ dàng như thế từ bỏ đám kia dược tài, phải biết, đám kia dược tài Tổng giá trị thế nhưng là 6 vạn lượng bạc, cho dù là Trịnh gia, bỗng nhiên mất đi 6 vạn lượng bạc, cũng đủ để cảm thấy thịt đau.

"Ta dự định tự mình tiến về Thanh Châu phủ thành."

Sớm có ý tưởng Trịnh Thu Nhạn hồi đáp: "Đám kia dược tài không thể sai sót!"

Chính như Trần Đạo suy nghĩ một dạng, 6 vạn lượng bạc tổn thất đối với Trịnh gia mà nói tuyệt đối không thể tiếp nhận, may ra giữ lại dược tài cũng không phải Thanh Vương, chỉ là hai cái hạ tầng binh sĩ, sự kiện này còn có cứu vãn chỗ trống.

"Vậy liền cùng đi chứ!"

Trần Đạo suy nghĩ một chút, cũng làm ra khởi hành tiến về phủ thành quyết định, tiến giai dược tài đối với hắn mà nói trọng yếu giống vậy, "Trịnh tiểu thư có thể đã điều tra xong giữ lại dược tài là người phương nào?"

Trịnh Thu Nhạn gật đầu, nói: "Giữ lại dược tài chính là tên là Phạm Lão Nhị cùng phan ực Thanh Châu quân binh sĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này hẳn là sẽ đem dược tài giao cho thành vệ quân thống lĩnh vi hóa."

Đây cũng là Trịnh Thu Nhạn dự định tự mình tiến về phủ thành nguyên nhân, như cái kia hai tên lính đem dược tài giao cho Thanh Vương, cái kia Trịnh gia cũng chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng bọn hắn giao cho lại là thành vệ quân thống lĩnh...

Vậy chuyện này, thì còn có chỗ thương lượng.

Dù sao phủ thành thành vệ quân thống lĩnh, nghiêm chỉnh mà nói chỉ có thể coi là bất nhập lưu võ quan, lấy Trịnh gia gia chủ quận thủ vị trí, là có thể nhường vi hóa bán một số mặt mũi, cùng lắm thì cho thêm vi hóa một số tiền tài cũng được.

So sánh tiền tài, Trịnh Thu Nhạn càng trọng thị đám kia dược tài một số, bởi vì đám kia dược tài không chỉ có Trần Đạo cần, Trịnh Thanh đồng dạng cần đám kia dược tài đột phá ngũ phẩm chi cảnh!

"Đi! Ngày mai ta liền cùng ngươi cùng một chỗ khởi hành."

Trần Đạo gật một cái, chợt lại lời nói xoay chuyển, hỏi: "Trịnh tiểu thư nhưng biết Cao Châu Bạch Liên giáo phản loạn sự tình?"

Biết

Trịnh Thu Nhạn trọng trọng gật đầu, Bạch Liên giáo phản loạn sự tình đã truyền khắp Cửu Châu, nàng như thế nào không biết?

Thậm chí Trịnh Thu Nhạn còn nghe Tiền Ngộ đối Cao Châu tình huống miêu tả, biết Cao Châu bây giờ là như thế nào trạng thái.

"Trịnh tiểu thư liền không lo lắng Thanh Châu bị phản loạn tác động đến?" Trần Đạo hỏi dò.

"Không cần lo lắng."

Trịnh Thu Nhạn lắc đầu nói: "Có Thanh Châu quân tại, Bạch Liên giáo sẽ không chạy đến Thanh Châu đến làm loạn!"

Bạch Liên giáo có thể đánh bại Cao Châu quân, là bởi vì Cao Châu quân mục nát, ăn bổng lộc vô ích nghiêm trọng, mà Thanh Châu quân tại Thanh Vương thống lĩnh dưới, chiến lực cường hãn, lại binh lính cũng là thực sự 10 vạn chi chúng, Bạch Liên giáo muốn đi vào Thanh Châu có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

"Theo ta được biết, Thanh Vương đã điều động bộ phận Thanh Châu quân trú đóng ở Thanh Châu cùng Cao Châu biên cảnh, đang cùng Bạch Liên quân giằng co, giữa song phương còn bạo phát mấy trận chiến sự, trước mắt Thanh Châu quân thắng nhiều bại ít, Bạch Liên quân tổn thất nặng nề."

"Cái kia Lương Châu bên đó đây?"

Trần Đạo nhíu mày hỏi.

Trần Gia thôn, hoặc là nói Thái Bình huyện ở vào Thanh Châu cùng Lương Châu biên cảnh, theo lý mà nói, Thanh Châu quân cũng nên phái quân đội trú đóng ở nơi này phòng bị Lương Châu phản quân mới đúng, nhưng Trần Đạo chưa bao giờ tại Thái Bình huyện gặp qua bất kỳ một cái nào Thanh Châu quân thân ảnh.

"Lương Châu..."

Trịnh Thu Nhạn suy nghĩ một chút, nói ra: "Lương Châu bên kia cùng Cao Châu không giống nhau, Cao Châu Bạch Liên giáo uy hiếp càng lớn, bởi vậy vô luận là triều đình vẫn là Thanh Vương, đều so sánh coi trọng Cao Châu Bạch Liên giáo, đến mức Lương Châu Dương Tranh...

Người này đối với công thành chiếm đất dục vọng cũng không mạnh, ngược lại tại nghiêm túc quản lý Lương Châu chi địa, nếu không phải triều đình xuất binh, Lương Châu trận đại chiến kia đều chưa hẳn sẽ bạo phát.".