Chương 419: Hài đồng

Chương 419: Hài đồng

Ây

Trần Đạo trong lúc nhất thời yên lặng, hắn thấy, bây giờ bị mang theo "Lương Châu vương" "Lương Châu cự khấu" các xưng hào Lương Châu Dương Tranh, tuyệt đối là so Bạch Liên quân uy hiếp càng lớn tồn tại.

Bởi vì Dương Tranh cũng không phải như là giặc cỏ đồng dạng bốn phía cướp bóc, ngược lại là nghiêm túc tại quản lý Lương Châu, vững chắc chính mình cơ bản bàn.

Xem xét lại Bạch Liên giáo, thông qua Trịnh Thu Nhạn miêu tả, Trần Đạo đại khái có thể tưởng tượng ra đến, Bạch Liên giáo và đã từng hắn nhìn qua trong lịch sử tuyệt đại đa số tạo phản thế lực cũng không có quá lớn bất đồng, bọn hắn sẽ không, hoặc là nói căn bản không nguyện ý an an tâm tâm quản lý chính mình đánh xuống thổ địa, ngược lại bốn phía cướp bóc, không ngừng công thành chiếm đất, mỗi phá vỡ một thành trì, liền sẽ trong thành bốn phía cướp bóc.

Giống như dạng này phản quân, không cách nào thu hoạch được dân tâm, càng không cách nào có được chính mình ổn định cơ bản bàn.

Bởi vậy, so sánh Bạch Liên giáo, Trần Đạo ngược lại cho rằng Lương Châu Dương Tranh uy hiếp lớn hơn một chút.

Chỉ bất quá... Triều đình cùng Trần Đạo ý nghĩ hiển nhiên không giống nhau, tại triều đình xem ra, mở rộng dục vọng cực mạnh, không ngừng công thành chiếm đất Bạch Liên giáo hiển nhiên uy hiếp lớn hơn.

Ngược lại là như ngồi giặc đồng dạng Dương Tranh, cũng không nhận được triều đình chú ý, hoặc là nói, hắn bị triều đình coi trọng trình độ, tại phía xa Bạch Liên giáo phía dưới.

Đương nhiên, Trần Đạo cũng không có đem ý nghĩ của mình nói ra, lại cùng Trịnh Thu Nhạn hàn huyên vài câu về sau, Trịnh Thu Nhạn chính là rời đi.

Đến ngày thứ hai, Trần Đạo cùng Trịnh Thu Nhạn mang lên Trần Thành, Thanh Anh hai người lên đường, một đường đi về phía nam mà đi.

Hai ngày về sau, bốn người thành công tiến vào Thái Thanh quận, ngồi trên lưng ngựa Trịnh Thu Nhạn trên mặt có một chút mệt mỏi chi sắc, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Thái Thương quận phương hướng, mở miệng nói: "Thái dương lập tức xuống núi, chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút a."

"Có thể!"

Trần Đạo gật một cái, liên tục hai ngày cường độ cao đi đường, cho dù là lấy hắn ngũ phẩm võ giả thể chất cường hãn, cũng cảm nhận được có chút mỏi mệt.

Sau đó, bốn người đánh ngựa đi lên phía trước, không bao lâu liền thấy được một cái dọc tại ven đường bia đá, phía trên khắc lấy Thanh Thủy thôn bốn chữ.

"Đi trong thôn tìm thôn dân tá túc một đêm đi!"

Trịnh Thu Nhạn dẫn đầu đánh ngựa tiến vào thôn làng, Trần Đạo ba người sau đó đuổi theo.

Thanh Thủy thôn cùng Trần Đạo bọn người một đường đi tới nhìn thấy qua thôn làng cũng không có quá lớn khác nhau, người ở tịch mịch, trong thôn đường đất trên nhìn không đến bất kỳ một cái nào bóng người, một bộ suy bại chi cảnh.

"Có âm thanh."

Bỗng nhiên, Trần Đạo tai cánh giật giật, vì để tránh cho kinh động thôn dân, hắn trực tiếp tung người xuống ngựa, đi bộ hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đi đến.

Không lâu sau đó, Trần Đạo dừng bước lại, nhìn hướng về phía trước.

Đã thấy một cái gầy yếu hài tử chính cầm lấy một thanh thô ráp kiếm gỗ, chính hướng về phía trước người người rơm đang dùng lực chém thẳng.

"Chém chết ngươi, chém chết ngươi!"

Hài đồng nhìn về phía người rơm trong ánh mắt tràn đầy vẻ cừu hận, cho dù thở hồng hộc, vẫn dùng lực chém thẳng lấy người rơm, tựa hồ muốn đem người rơm chặt giống như chết.

Trần Đạo cùng Trịnh Thu Nhạn liếc nhau, sau đó Trần Đạo cất bước tiến lên, ôn hòa mở miệng nói: "Hài tử, ngươi tên là gì?"

Cách rất gần, nam hài thân hình tại Trần Đạo trong tầm mắt càng rõ ràng, chỉ thấy nam hài thân thể cực kỳ gầy yếu, quần áo khoác lên người lộ ra lỏng lỏng lẻo lẻo, đôi má, hốc mắt hãm sâu, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng.

Thế mà, nam hài ánh mắt lại là sáng vô cùng, cùng hắn thân thể gầy yếu tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Các ngươi là ai?"

Nam hài giật nảy mình, một mặt cảnh giác giơ lên đao gỗ nhắm ngay Trần Đạo mấy người.

Trần Đạo bận bịu giơ hai tay lên, biểu thị chính mình không có ác ý, ấm giọng nói: "Chúng ta là theo Thái Thương quận tới hành thương."

"Thái Thương quận? Là phía bắc Thái Thương quận sao?" Nam hài vẫn một mặt cảnh giác mà hỏi.

"Đúng thế."

A

Nam hài cẩn thận quan sát Trần Đạo hai người, tựa hồ là cảm thấy Trần Đạo bốn người không giống như là người xấu, sau đó hắn thu hồi "Vũ khí" trả lời Trần Đạo trước đó vấn đề: "Ta gọi Lữ Tiểu Dịch, các ngươi tên gọi là gì?"

"Trần Đạo."

"Trịnh Thu Nhạn."

"Trần Thành."

"Thanh Anh."

Trần Đạo bốn người báo ra tên của mình, sau đó hỏi: "Hài tử, ngươi tại sao muốn chặt cái này người nộm?"

"Bởi vì ta hận nó!"

Lữ Tiểu Dịch nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn cướp đi chúng ta nhà lương thực, còn cướp đi ta tỷ tỷ, ta hận không giết được hắn!"

"Hắn là ai?"

Trần Đạo không khỏi hỏi.

"Đương nhiên là Thanh Vương!"

"..."

Trần Đạo bốn người đưa mắt nhìn nhau, Thanh Vương là nhân vật nào?

Đây chính là Hạ quốc thân vương, địa vị gần với hoàng đế tồn tại, bực này nhân vật, như thế nào cùng một cái vắng vẻ thôn làng hài đồng có gặp nhau?

"Chờ ta luyện võ công tốt, ta nhất định muốn giết hắn!"

Lữ Tiểu Dịch vẫn là không hết hận nói, nói lên võ công thời điểm, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ khát vọng, còn huy vũ một chút trên tay kiếm gỗ, tốt giống như vậy liền có thể nhường hắn luyện thành võ công giống như.

Thế mà Trần Đạo bốn người lại rõ ràng, giống như Lữ Tiểu Dịch dạng này không có kết cấu gì luyện tập, là không thể nào luyện thành võ giả.

Đương nhiên, bốn người cũng không có nói ra đến đả kích Lữ Tiểu Dịch.

"Tiểu Dịch."

Trịnh Thu Nhạn đến gần Lữ Tiểu Dịch một số, hỏi: "Ngươi vì cái gì như vậy hận Thanh Vương?"

Hừ

Nghe được Thanh Vương hai chữ Lữ Tiểu Dịch hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ cừu hận: "Bởi vì Thanh Vương cướp đi chúng ta thôn làng lương thực, còn cướp đi ta tỷ tỷ..."

Lữ Tiểu Dịch tuổi không lớn lắm, nói chuyện lại cực kỳ rõ ràng, rất nhanh, Trần Đạo bọn người bắt đầu từ hắn giảng thuật bên trong biết sự tình tiền căn hậu quả.

Nguyên lai, Lữ Tiểu Dịch sở dĩ như vậy hận Thanh Vương nguyên nhân cũng không phải là bởi vì Thanh Vương cùng hắn có cái gì gặp nhau, mà là bởi vì... Thu thuế cùng Thanh Vương phủ hạ nhân cướp đi tỷ tỷ của hắn sự tình.

Thanh Thủy thôn bởi vì trong thôn có một dòng suối nhỏ quan hệ, nguyên bản coi như khá là giàu có, thổ địa thu hoạch cũng mười phần không tệ, nộp lên triều đình lương thực về sau, còn lại lương thực cũng đầy đủ Thanh Thủy thôn các thôn dân chắc bụng.

Thế mà, loại tình huống này theo Thanh Vương đi tới Thái Thanh quận sau liền im bặt mà dừng.

Hạ quốc châu phủ quân cũng không do triều đình cung cấp nuôi dưỡng, mà chính là do nơi đóng quân châu phủ tài chính cung cấp nuôi dưỡng, trước kia Thái Thanh quận do tri châu quản lý thời điểm, tri châu còn tính là cá nhân, cũng sẽ không lựa chọn tăng lớn bách tính gánh vác mà đi cung cấp nuôi dưỡng Thanh Châu quân.

Nhưng làm Thanh Vương tiếp nhận Thanh Châu quân về sau, loại tình huống này lập tức liền thay đổi.

Vì cam đoan Thanh Châu quân chiến lực, Thanh Châu quân tiền lương đều là đủ ngạch cấp cho, nhưng tại toàn bộ Thanh Châu bị hàn tai ảnh hưởng tình huống dưới, Thanh Châu thu thuế giảm mạnh, dựa vào Thanh Châu thu thuế, căn bản không đủ cung cấp nuôi dưỡng Thanh Châu quân, huống chi Thanh Châu chính phủ còn muốn cho trên triều đình giao một bộ phận thu thuế.

Dựa vào lúc đầu thu thuế không cách nào cung cấp nuôi dưỡng Thanh Châu quân, cái kia Thanh Vương là như thế nào cam đoan Thanh Châu quân quân lương?

Tự nhiên là tăng thuế!

Tự Thanh Vương đi tới Thanh Châu về sau, toàn bộ Thanh Châu thuế má luân phiên tăng lên, giống như Thái Thương quận loại này khoảng cách châu phủ xa xôi quận cảm thụ còn không rõ ràng.

Có thể Thái Thanh quận bản địa bách tính lại là không ngừng kêu khổ, tại hàn tai ảnh hưởng dưới bọn hắn liền nhà mình khẩu phần lương thực đều không đủ, quan phủ vẫn còn phải nhiều lần tăng thuế, đây không phải muốn mạng của bọn hắn sao?.