Chương 420: Ngập trời oán hận

Chương 420: Ngập trời oán hận

Lấy Thanh Thủy thôn làm thí dụ, nguyên bản Thanh Thủy thôn là có thể ăn cơm no, cho dù bị hàn tai ảnh hưởng, Thanh Thủy thôn thôn dân cũng có thể thông qua giảm bớt mỗi ngày khẩu phần lương thực đến vượt đi qua.

Thế mà... Đây là tại quan phủ không thêm thuế tình huống dưới.

Theo quan phủ nhiều lần tăng thuế, toàn bộ Thanh Thủy thôn thôn dân tồn lương dần dần thấy đáy, không ít thôn dân hoặc là chọn rời đi thôn làng tiến về nơi khác mưu sinh, hoặc là thay mặt tại trong thôn chết đói...

Đây cũng là Trần Đạo bốn người vào thôn thời điểm cảm thấy phá lệ tiêu điều nguyên nhân, người trong thôn hoặc là chạy, hoặc là chính là chết đói, chỗ nào sẽ còn có người nào lưu trong thôn?

Theo Lữ Tiểu Dịch nói, Thanh Thủy thôn nguyên bản có hơn 100 gia đình, bây giờ duy nhất 10 nhà, toàn bộ thôn làng nhân khẩu, giảm nhanh chín thành.

Nếu chỉ là tăng thuế lời nói, cũng là không đến mức nhường Lữ Tiểu Dịch đối Thanh Vương như thế oán hận, chân chính nhường Lữ Tiểu Dịch như thế oán hận Thanh Vương nguyên nhân, là bởi vì Thanh Vương không chỉ có tăng thêm bọn hắn thuế, còn cướp đi tỷ tỷ của hắn...

Lữ Tiểu Dịch tỷ tỷ Lữ Tiểu Vũ từ nhỏ dài đến mười phần tuấn tiếu, là Thập Lý Bát Hương có tên mỹ nhân, theo tuổi tác tăng trưởng, Lữ Tiểu Vũ trổ mã càng Thủy Linh, mỗi ngày đến cửa vì đó làm mai người làm mai nối liền không dứt.

Bất quá bởi vì không nỡ nữ nhi quan hệ, Lữ Tiểu Dịch phụ mẫu cũng không có nhường Lữ Tiểu Vũ quá sớm xuất giá, mà chính là một mực đem nó nuôi đến 18 tuổi.

Nguyên bản Lữ Tiểu Dịch có phụ thân là tính toán đợi đến Lữ Tiểu Vũ 18 tuổi lại đem nàng gả đi, thế mà... Còn không chờ bọn họ có hành động, Thanh Vương phủ người chính là tới cửa.

Ngày nào đó, Thanh Vương phủ một cái phía dưới người đi tới Thanh Thủy thôn, vứt xuống một cái túi lương thực, liền đem Lữ Tiểu Vũ cưỡng ép mang đi, nói là muốn để Lữ Tiểu Vũ đi phục thị Thanh Vương...

Lữ Tiểu Vũ phụ mẫu bao quát Lữ Tiểu Dịch ở bên trong tự nhiên là không nguyện ý, có thể Thanh Vương phủ người cái nào quản bọn họ có nguyện ý hay không?

Gọi tới tay chân đem Lữ Tiểu Vũ phụ mẫu đánh cho một trận về sau, Thanh Vương phủ người chính là cưỡng ép đem Lữ Tiểu Vũ mang đi, trước khi đi còn uy hiếp Lữ Tiểu Vũ phụ mẫu: Nếu là lại chấp mê bất ngộ, lao ngục tai ương chính là kết quả của bọn hắn.

Đối mặt quái vật khổng lồ đồng dạng Thanh Vương phủ, Lữ Tiểu Vũ phụ mẫu hiển nhiên không có phản kháng chỗ trống, chỉ có thể trơ mắt nhìn nữ nhi của mình bị mang đi, từ đó thân nhân vĩnh biệt, cũng không còn cách nào muốn gặp.

Cho đến ngày nay, Lữ Tiểu Vũ đã rời đi có thời gian hai năm, Lữ Tiểu Vũ bị cưỡng ép mang đi không lâu, bị Thanh Vương phủ tay chân đánh thành trọng thương phụ thân chính là buông tay nhân gian, chỉ còn lại có Lữ Tiểu Dịch cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau.

Đây cũng là Lữ Tiểu Dịch đối Thanh Vương như thế cừu thị nguyên nhân, Thanh Vương không chỉ có cướp đi nhà hắn cứu mạng lương thực, còn bắt đi hắn kính yêu nhất tỷ tỷ, dẫn đến hắn tuổi nho nhỏ, đối Thanh Vương có ngập trời giống như oán hận.

"Tỷ tỷ, cha!"

Lữ Tiểu Dịch trong đầu lóe qua tỷ tỷ và đã chết phụ thân khuôn mặt, trong mắt có nước mắt trượt xuống.

Trần Đạo mấy người thì là trong lòng nặng nề vô cùng, đây chính là hạ tầng bách tính bi ai a, đối mặt Thanh Vương cái này các loại đại nhân vật, bọn hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho triều đình, quan phủ cùng quyền quý đối bọn hắn tiến hành bóc lột, liền thân nhân của mình đều không thể bảo hộ!

"Tiểu Dịch!"

Lại tại lúc này, nơi xa truyền đến thanh âm, một vị phụ nhân vội vã nhỏ chạy tới, đem Lữ Tiểu Dịch kéo, cảnh giác nhìn qua Trần Đạo bốn người: "Các ngươi là ai?"

"Mẹ, bọn hắn là Thái Thương quận tới thương nhân."

Lữ Tiểu Dịch thay Trần Đạo bốn người giải thích một câu.

Thế mà, phụ nhân lại là cảnh giác không giảm chút nào, chỉ là một vị đem Lữ Tiểu Dịch ngăn ở phía sau, toàn thân đề phòng.

"Đại nương, chúng ta là Thái Thương quận tới thương nhân, chỉ là hướng Tiểu Dịch nghe ngóng một ít chuyện, không có ác ý."

Trịnh Thu Nhạn mở miệng nói ra.

Có lẽ là gặp Trịnh Thu Nhạn dài đến diện mạo mỹ phụ người lòng cảnh giác hơi ít một chút, hỏi: "Các ngươi thật sự là Thái Thương quận tới?"

"Đương nhiên!"

Trịnh Thu Nhạn cười cầm ra con đường của mình dẫn đưa cho phụ nhân, phụ nhân tiếp nhận nhìn thoáng qua, phát hiện phía trên này chữ có lẽ nhận biết nàng, nhưng nàng cũng không nhận ra phía trên chữ, bất quá cái này bao nhiêu bỏ đi phụ nhân lòng đề phòng.

"Nguyên lai là Thái Thương quận tới."

Đem Lộ Dẫn trả lại cho Trịnh Thu Nhạn phụ nhân tiếp tục hỏi: "Các ngươi đến chúng ta thôn làng làm gì?"

"Chúng ta nghĩ tại trong thôn tá túc một đêm."

Trịnh Thu Nhạn hồi đáp.

Trần Đạo thì là yên lặng đánh giá phụ nhân khuôn mặt, Lữ Tiểu Dịch xem ra mười tuổi không đến dáng vẻ, bị Thanh Vương phủ mang đi Lữ Tiểu Vũ cũng bất quá liền 20 tuổi, dựa theo Hạ quốc kết hôn sinh con tuổi tác suy tính, cái này phụ nhân niên kỷ tuyệt đối sẽ không vượt qua 40 tuổi.

Thế mà...

Phụ nhân trên mặt lại ngang dọc khe rãnh, tựa như cây già vỏ cây đồng dạng, cả người cũng là cực kỳ gầy yếu, hốc mắt, đôi má lõm, tựa như sáu bảy mươi tuổi lão nhân.

Hiển nhiên, nên phụ nhân sinh hoạt tình huống cũng không tốt, thậm chí ngay cả ăn cơm no cũng thành vấn đề.

"Nguyên lai là tá túc đó a!"

Lòng đề phòng diệt hết phụ nhân trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, nhiệt tình nói: "Các ngươi cùng ta đây tới đi, ta trong nhà vừa vặn có phòng trống."

Nói xong, phụ nhân quay đầu nhìn về phía sau lưng Lữ Tiểu Dịch, nghiêm mặt nói: "Về sau không cho phép cầm lấy lại tới nơi này chém thẳng người nộm, có biết hay không?"

Làm Lữ Tiểu Dịch mẫu thân, phụ nhân đương nhiên biết Lữ Tiểu Dịch chém thẳng người nộm là bởi vì cái gì, trên thực tế, chính nàng đối với Thanh Vương đồng dạng có cực sâu oán hận!

Có thể nàng rất rõ ràng, cái kia quyền cao chức trọng Thanh Vương tuyệt đối không phải nàng bực này phụ nhân có thể trêu chọc, bởi vậy nàng chỉ có thể đem phần cừu hận này chôn giấu ở đáy lòng, không cho nó biểu lộ ra nửa phần, nếu không rất có thể sẽ dẫn tới tai hoạ ngập đầu!

Nàng nam nhân đã bởi vì phản kháng Thanh Vương phủ mà chết, nữ nhi cũng bị Thanh Vương phủ cưỡng ép bắt đi, nàng đã không có nửa điểm phản kháng Thanh Vương phủ tâm tư, chỉ muốn đem nhi tử thật tốt nuôi dưỡng lớn lên.

"Ta không!"

Lữ Tiểu Dịch đầu lắc nguầy nguậy: "Ta muốn tập võ, ta muốn giết vào Thanh Vương phủ, đem tỷ tỷ cứu ra!"

"Tiểu Dịch, nghe lời."

"Ta không nghe!"

"Ngươi muốn chọc giận chết ta hay sao?"

"..."

Cùng Lữ Tiểu Dịch đối thoại thời điểm, phụ nhân còn liên tiếp quay đầu nhìn về phía Trần Đạo mấy người, gặp Trần Đạo mấy người thờ ơ về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lữ Tiểu Dịch làm sự tình, nói là mất đầu tội cũng không đủ, nếu là bị người tố giác, cái kia sợ rằng sẽ cho nhà mình dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

"Đồng ngôn vô kỵ, làm các ngươi cười cho rồi!"

Phụ nhân cười lớn một tiếng, sau đó nói: "Các ngươi cùng ta đây tới đi, ta nhà cách không xa!"

"Được rồi, cám ơn đại nương!"

Không lâu sau đó, phụ nhân dẫn Trần Đạo bốn người về tới nhà mình nhà lá.

Nhìn lấy trước mắt cái này tòa nhà nhà lá nóc nhà, cánh cửa, cây cột bên trên có lít nha lít nhít lỗ sâu đục nhà, Trần Đạo trong lòng phá lệ phức tạp.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, ở vào Thanh Châu trung tâm Thái Thanh quận hẳn là sẽ sung túc một số mới đúng, nhưng trước mắt hình ảnh, lại làm cho ý nghĩ của hắn bị lật đổ.

Thái Thanh quận bách tính nỗi khổ, hơn xa Thái Thương quận bách tính.

Cho dù là tại Trần Đạo xuyên qua tới trước đó, nhà mình cái kia tòa nhà căn phòng cũ, cũng xa so với trước mắt cái này tòa nhà tàn phòng rách nát muốn tốt, chớ nói chi là bây giờ Trần Gia thôn sung túc về sau thôn dân mới che phòng ốc..