Chương 421: Chấp niệm

Chương 421: Chấp niệm

"Khách nhân các ngươi chờ một lát, ta đi làm cho các ngươi ít đồ ăn."

Dẫn Trần Đạo mấy người sau khi vào nhà, Lữ Tiểu Dịch mẫu thân Vu Thúy liền dự định đi đến nhà bếp cho mọi người chuẩn bị cơm canh.

"Không cần đại nương! Chúng ta mang theo lương khô." Trịnh Thu Nhạn vội vàng ngăn cản Vu Thúy, liền trong phòng này nhà chỉ có bốn bức tường bộ dáng, nàng cái nào tốt ý tứ nhường cho thúy nấu cơm chiêu đãi đám bọn hắn.

"Không có được hay không! Ở xa tới là khách, ta làm sao cũng phải thật tốt chiêu đãi một chút các ngươi."

Vu Thúy lại là cực kỳ nhiệt tình, trực tiếp đi đến nhà bếp bận rộn.

Nhìn qua nàng rời đi bóng lưng, Trần Đạo mấy cái người trong lòng động dung, Vu Thúy một giới phụ nhân, còn phải nuôi sống một đứa bé, sinh hoạt đã đầy đủ khó khăn, thế mà, đối mặt với mình những người xa lạ này, nàng vẫn nguyện ý lấy ra còn thừa không có mấy lương thực dư chiêu đãi nhóm người mình. . .

Cái này có lẽ cũng là Hạ quốc hạ tầng bách tính trong xương thiện lương đi, cho dù nghèo rớt mồng tơi, bọn hắn vẫn đối người xa lạ duy trì lớn nhất nhiệt tình.

"Đại tỷ tỷ."

Lữ Tiểu Dịch hai tay chống lấy cái cằm, nhìn lấy Trịnh Thu Nhạn tò mò hỏi: "Các ngươi là võ giả sao?"

"Làm sao ngươi biết?"

Trịnh Thu Nhạn kinh ngạc nhìn về phía Lữ Tiểu Dịch, theo tiến vào thôn làng đến nay, các nàng liền từ chưa triển lộ qua chút nào thực lực, Lữ Tiểu Dịch là như thế nào phán đoán bọn hắn là võ giả?

"Bởi vì vị này thúc thúc."

Lữ Tiểu Dịch ngón tay nhỏ hướng Trần Thành: "Ta trong thôn cho tới bây giờ chưa thấy qua cường tráng như vậy người, cho nên ta cảm giác được các ngươi là võ giả."

Thúc thúc. . .

Trần Thành khóe mắt giật giật, Lữ Tiểu Dịch xưng hô Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh vì tỷ tỷ, xưng hô Trần Đạo vì ca ca, lại xưng hô hắn là thúc thúc, hắn có như vậy già nua sao?

Trần Đạo ba người thì là giật mình, Hạ quốc bách tính bởi vì ăn không đủ no, lại muốn xử lí đại lượng lao động chân tay quan hệ, tuyệt đại đa số người vóc người đều so sánh gầy, giống như Trần Thành như vậy khôi ngô, bắp thịt cả người cự nhân, rất dễ dàng liền sẽ cho người phát giác hắn không tầm thường.

"Chúng ta thực sự là võ giả."

Trịnh Thu Nhạn cũng không có giấu diếm, mà chính là trực tiếp thừa nhận xuống tới.

"Vậy các ngươi có thể dạy ta luyện võ sao?"

Lữ Tiểu Dịch tràn đầy hi vọng nhìn về phía Trịnh Thu Nhạn, trở thành võ giả, giết chết Thanh Vương, cứu ra tỷ tỷ của mình là nho nhỏ trong lòng của hắn nguyện vọng lớn nhất.

Trịnh Thu Nhạn lại là trầm mặc, trở thành võ giả đối với Lữ Tiểu Dịch hài tử như vậy tới nói, cơ hồ là chuyện không thể nào, nàng cố nhiên có thể cho Lữ Tiểu Dịch công pháp, cũng có thể dạy Lữ Tiểu Dịch luyện võ, thể luyện võ tài nguyên đâu?

Lữ Tiểu Dịch liền cơm đều ăn không đủ no, luyện võ tài nguyên từ đâu tới đây? Không có tài nguyên cưỡng ép luyện võ, trừ tạo thành thân thể thâm hụt bên ngoài, không có bất kỳ cái gì có ích.

Đương nhiên, lấy Trịnh Thu Nhạn tài lực, giúp đỡ một số tài nguyên nhường Lữ Tiểu Dịch luyện võ cũng không khó, có thể nàng cũng không muốn làm như vậy, bởi vì cho dù Lữ Tiểu Dịch luyện võ thành công cũng không làm gì được Thanh Vương, ngược lại có khả năng bởi vì trêu chọc Thanh Vương mà chết đi, đây là Trịnh Thu Nhạn không nguyện ý nhìn đến.

Tựa hồ là chú ý tới Trịnh Thu Nhạn trên mặt dị dạng, Lữ Tiểu Dịch trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng biết trở thành võ giả cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, bởi vậy hắn cũng không có trách cứ Trịnh Thu Nhạn cự tuyệt hắn, chỉ là trong lòng yên lặng ai thán.

"Tiểu Dịch."

Trần Đạo đưa thay sờ sờ Lữ Tiểu Dịch đầu, Lữ Tiểu Dịch tóc rất bẩn, Trần Đạo lại là không để ý chút nào: "Trở thành võ giả cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, nếu như ngươi thật muốn trở thành võ giả lời nói, có thể đi đến một cái gọi Trần Gia thôn địa phương, chỉ cần ngươi có thể đến tới chỗ đó, ta liền dạy ngươi luyện võ!"

"Thật sao? Trần ca ca."

Lữ Tiểu Dịch trong mắt bộc phát ra hào quang chói sáng.

Thật

Trần Đạo nghiêm túc gật đầu, hắn theo không ngại cho người khác một tia cơ hội, như Lữ Tiểu Dịch trở thành võ giả chấp niệm thật có như vậy sâu lời nói, cho Lữ Tiểu Dịch một cái cơ hội lại như thế nào? Dù sao hắn Trần Đạo xưa nay không thiếu khuyết luyện võ tài nguyên.

"Quá tốt rồi!"

Lữ Tiểu Dịch kém chút không có nhảy dựng lên: "Trần ca ca ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đi đến Trần Gia thôn."

"Tốt, ta chờ ngươi!"

Trần Đạo gật đầu.

Mà lúc này, Vu Thúy cũng bưng làm tốt cơm trở về.

"Khách nhân, ta trong nhà liền những vật này, mong rằng không cần ghét bỏ!"

Đem đồ ăn để ở trên bàn Vu Thúy trên mặt lóe qua một tia xấu hổ, nàng mặc dù là cái nông thôn phụ nhân, nhưng bao nhiêu cũng có một chút nhãn lực, chỉ nhìn Trịnh Thu Nhạn, Trần Đạo đám người ăn mặc liền biết rõ các nàng nhất định là quý nhân, mà chiêu đãi những này quý nhân, nàng bưng ra những thức ăn này, hiển nhiên có chút không lấy ra được.

Trần Đạo nhìn thoáng qua Vu Thúy bưng lên cơm canh, không khỏi im lặng, thức ăn trên bàn là một phần cháo, cháo mặt ngoài còn nổi lơ lửng trấu phu, cám lúa mì loại hình màu vàng vật thể, nhìn qua liền khó có thể nuốt xuống, liền Trần Đạo vừa xuyên qua tới thời điểm ăn đồ ăn cũng không bằng.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo hướng về phía Trần Thành liếc mắt ra hiệu, Trần Thành lập tức hiểu ý, đứng dậy đi ra phòng ngoài, đi bốn người ngựa trên lấy lương khô.

Trần Đạo thì là cười đối với thúy nói ra: "Đại nương, chúng ta cũng mang một chút lương khô tới, chúng ta cùng một chỗ ăn."

"Cái này làm sao có ý tứ?"

"Không có chuyện gì đại nương, lương khô không phải liền là dùng để ăn sao?"

Không bao lâu, Trần Thành mang theo một cái bao trở về, đồng thời đem trong bao bánh nướng lấy ra ngoài, cho mọi người phân phát.

Trần Đạo bọn người mang theo bánh nướng chính là dùng mặt trắng chế thành, cả chiếc bánh lớn nướng cháy vàng xốp giòn.

Tiếp nhận một cái bánh nướng Vu Thúy nuốt ngụm nước bọt, liên tục khoát tay nói: "Trần công tử, cái này bánh nướng quá quý giá, chúng ta không thể nhận."

Lữ Tiểu Dịch cũng là tay nắm lấy bánh nướng cuồng nuốt nước bọt, lại rất lễ phép không có ăn.

"Đại nương, cái này bánh nướng không đáng giá bao nhiêu tiền, coi như là chúng ta tá túc phí dụng tốt."

"Ây. . . Tốt a!"

Liên tục chối từ về sau, Vu Thúy vẫn là tiếp nhận Trần Đạo lần này tâm ý, tại Lữ Tiểu Dịch ngồi xuống bên người, không nói tiếng nào gặm lên bánh nướng.

Lữ Tiểu Dịch tại nhìn thấy mẫu thân đồng ý về sau, cũng là cầm lấy bánh nướng ăn ngấu nghiến, một bên ăn còn một bên gật gù đắc ý, trên mặt đều là thỏa mãn chi sắc.

Đối với liền trấu đều ăn không đủ no Lữ Tiểu Dịch tới nói, dùng thuần bột mì chế tác, nướng Tiêu Hương bánh nướng, nói là nhân gian lớn nhất cực hạn mỹ vị cũng không đủ, Lữ Tiểu Dịch thậm chí ngay cả bánh nướng rơi xuống cặn bã đều cẩn thận nhặt lên ném vào trong miệng, sợ rơi xuống một điểm mảnh vụn.

Nhìn qua lang thôn hổ yết Lữ Tiểu Dịch, Trần Đạo trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, hắn bưng lên cháo cơm uống một ngụm, dùng cháo cơm làm canh, liền lấy cháo cơm ăn lên bánh nướng.

Trịnh Thu Nhạn thì là lơ đãng nhìn thoáng qua Trần Đạo động tác, trong lòng thầm than.

Rất khó tưởng tượng, Trần Đạo nhân vật như vậy, thế mà có thể không có chút nào khúc mắc ăn hạ dạng này cháo cơm, đây là nàng Trịnh Thu Nhạn, thậm chí Trịnh gia tộc bên trong võ giả tuyệt đối làm không được sự tình.

Dù sao cái này cháo cơm vị đạo. . . Chỉ là ngửi liền gọi người khó có thể nuốt xuống.

Trịnh Thu Nhạn thử bưng lên cháo cơm ăn một miếng, kém chút không có phun ra, sống an nhàn sung sướng nàng, thực sự vô pháp tiếp nhận dạng này đồ ăn, thì liền thị nữ của nàng Thanh Anh đều không được.

Ngược lại là Trần Đạo cùng Trần Thành, tựa như căn bản không phát hiện được cháo cơm mùi vị khác thường đồng dạng, ăn say sưa ngon lành dáng vẻ..