Chương 422: Nộ hỏa

Chương 422: Nộ hỏa

Một bữa cơm ăn hết, thái dương cũng tức sắp xuống núi.

Bởi vì trong nhà gian phòng cũng không nhiều quan hệ, Trần Đạo bốn người bị Vu Thúy an bài tại cùng trong một gian phòng ở lại, tốt trong phòng không gian cũng đủ lớn, bốn người riêng phần mình ngả ra đất nghỉ cũng là có thể ngủ đến dưới.

Thanh Anh, Trần Thành hai người trải tốt tấm thảm về sau, bốn người nằm trên mặt đất, nhìn trần nhà, nhất thời không nói gì.

"Tiểu thư."

Nhìn một lúc lâu trần nhà Thanh Anh bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi nói Tiểu Dịch tỷ tỷ còn sống không?"

Trịnh Thu Nhạn im lặng, nửa ngày mới hỏi ngược lại: "Ngươi biết Thanh Vương là Tiên Đế cái nào phi tử sinh ra sao?"

"Không biết!"

Thanh Anh lắc đầu.

"Không biết cũng bình thường."

Trịnh Thu Nhạn nhẹ giọng nói ra: "Thanh Vương mẹ đẻ chính là Tiên Đế phi tử Thục Phi, tại sinh hạ Thanh Vương thời điểm khó sinh mà chết."

"Bởi vì từ nhỏ không có thân sinh mẫu thân quan hệ, Thanh Vương tính cách bạo ngược, đối với nữ nhân mười phần chán ghét."

"Thế mà, đối với nữ nhân chán ghét cũng không có nghĩa là không có dục vọng."

"Thanh Vương còn ở kinh thành thời điểm, cũng bởi vì thường xuyên trắng trợn cướp đoạt dân nữ sự tình, gặp phải không ít quan viên vạch tội, thậm chí nhiều lần bị Tiên Đế răn dạy."

"Có thể Thanh Vương chung quy là Tiên Đế thân sinh nhi tử, Tiên Đế như thế nào lại trọng phạt hắn? Đại đa số thời điểm cũng chỉ là không đau không ngứa trừng phạt một chút thôi."

"Tiên Đế thái độ, tiến một bước cổ vũ Thanh Vương khí diễm, hắn thường xuyên sẽ mệnh lệnh thủ hạ của mình đem lương gia nữ tử bắt đến chính mình trong vương phủ, mà những cái kia bị bắt đến vương phủ nữ tử, liền rốt cuộc không có xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người qua."

Thanh Anh nghe được khắp cả người phát lạnh, nhịn không được hỏi: "Những cô gái kia đều đã chết sao?"

"Đúng thế."

Trịnh Thu Nhạn ánh mắt sâu kín nhìn trên trần nhà xà ngang: "Phàm là bị bắt đến Thanh Vương phủ bên trong nữ tử, không có chỗ nào mà không phải là bị tra tấn đến chết, trong kinh thành, Thanh Vương có cái mọi người đều biết yêu thích, cái kia chính là tra tấn nữ tử, nhất là ưa thích tra tấn mang bầu phụ nhân. . ."

Trịnh Thu Nhạn thở dài, tiếp tục nói: "Không ít bị bắt đến Thanh Vương phủ phụ nữ có thai, làm người nhà của bọn hắn lần nữa nhìn thấy các nàng thời điểm, thường thường là ở ngoài thành bãi tha ma, mà các nàng có thể nhìn đến, cũng thường thường chỉ là nên phụ nhân thi thể, liền trong bụng hài nhi đều đã biến mất không thấy gì nữa."

". . ."

Thanh Anh há to miệng, một câu đều nói không nên lời, Thanh Vương tà ác, đơn giản viễn siêu tưởng tượng của nàng, không chỉ có ưa thích tra tấn nữ nhân, còn ưa thích tra tấn phụ nữ có thai, thậm chí đem phụ nữ có thai trong bụng hài nhi đào đi. . .

Loại chuyện này, thực sự không giống như là một cái "Người" có thể làm ra sự tình.

Trần Đạo, Trần Thành cũng là im lặng, người chỗ lấy làm người, liền là bởi vì người có đạo đức của mình ranh giới cuối cùng, có thể rất hiển nhiên, Thanh Vương chuyện làm, đã không tính là người có thể làm ra chuyện.

Chỉ bởi vì chính mình mẹ đẻ khó sinh mà chết, liền dưỡng thành cừu thị nữ nhân, thậm chí tra tấn phụ nữ có thai tính tình, đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Ta từng nghe phụ thân nói qua thứ nhất truyền ngôn."

Trịnh Thu Nhạn thanh âm tiếp tục vang lên: "Thanh Vương thích nhất tra tấn phụ nhân phương thức là dùng ngựa giẫm đạp phụ nhân bụng, mỗi cái bị bắt đến Thanh Vương phủ phụ nhân, đều phải bị 18 tầng Địa Ngục đồng dạng tra tấn."

Hô

Trần Thành âm thầm xiết chặt nắm đấm, cái trán gân xanh nhảy lên, chỉ nghe Trịnh Thu Nhạn miêu tả, hắn liền có loại nộ hỏa dâng lên cảm giác, hận không thể đem cái kia cái gọi là Thanh Vương một quyền đấm chết.

"Dựa theo ngươi trước nói tới."

Trần Đạo âm thanh vang lên: "Tiên Đế nên là một cái minh quân? Thanh Vương chuyện làm, hắn chẳng lẽ không quản?"

"Minh quân?"

Trịnh Thu Nhạn xùy cười một tiếng, nói: "Minh quân cũng bất quá so ra mà nói, Thanh Vương chính là Tiên Đế thân tử, mà phổ thông người dân bất quá Tiên Đế dưới chân sâu kiến thôi, hắn làm sao có thể vì dưới chân sâu kiến đi trừng phạt nặng con trai ruột của mình?"

Nói xong, Trịnh Thu Nhạn lại nói: "Chân chính đối Thanh Vương có hạn chế, cho tới bây giờ đều không phải là Tiên Đế, mà chính là tiền nhiệm tể tướng, tiền nhiệm tể tướng chính là một cái cương trực công chính người, từng nhiều lần vạch tội Thanh Vương, tại hắn hạn chế phía dưới, Thanh Vương ở kinh thành việc ác thu liễm không ít, có thể theo tiền nhiệm tể tướng xuống đài, Thanh Vương liền lại cũng không người nào có thể hạn chế, nhất là đi tới Thanh Châu về sau, Thanh Vương hành sự càng không kiêng nể gì cả, không chỉ có cưỡng ép tăng thuế, còn bốn phía vơ vét dân gian diện mạo mỹ nữ tử sung nhập trong vương phủ phục thị chính mình, Thanh Vương Hạ Nguyên doanh danh tiếng, tại Thanh Châu có thể dừng tiểu nhi khóc đêm."

"Cho nên, ngươi cảm thấy Lữ Tiểu Vũ rất có thể đã chết tại xanh trong vương phủ?" Trần Đạo hỏi.

Ừm

Trịnh Thu Nhạn sắc mặt trầm trọng gật đầu: "Bị cưỡng ép đưa vào Thanh Vương phủ nữ nhân, còn chưa bao giờ có thành công thoát ly Thanh Vương phủ tiền lệ."

". . ."

Trong phòng lâm vào yên tĩnh như chết, chúng não hải người bên trong lóe qua Lữ Tiểu Dịch khuôn mặt, Lữ Tiểu Dịch còn tại tưởng tượng lấy chính mình trở thành võ giả cứu ra tỷ tỷ mình sự tình, nhưng hắn nhưng lại không biết. . .

Tỷ tỷ của hắn, rất có thể đã chết tại Thanh Vương phủ, trước khi chết còn có cực lớn khả năng bị không giống người tra tấn.

Mọi người không dám tưởng tượng, Lữ Tiểu Dịch biết sau chuyện này, nó tâm linh nhỏ yếu sẽ phải gánh chịu đến bao lớn đả kích.

"Chết tiệt!"

Trần Thành nhịn không được mắng: "Cái này Thanh Vương đơn giản cũng là cái súc sinh, ta hận không thể một quyền đánh nổ đầu của hắn!"

"Nói cẩn thận!"

Trịnh Thu Nhạn hạ giọng nói: "Thanh Vương chính là triều đình thân vương, Trần Thành huynh đệ tuyệt đối không nên nói lời như vậy!"

Nghe vậy, Trần Thành không nói thêm gì nữa, chỉ là trong mắt vẫn có nộ hỏa đang thiêu đốt, hắn không chút nghi ngờ, nếu là Thanh Vương Hạ Nguyên doanh giờ phút này ra hiện ở trước mặt của hắn, hắn tuyệt đối sẽ xông đi lên một quyền đánh nổ Hạ Nguyên doanh đầu, coi như Hạ Nguyên doanh là triều đình thân vương cũng giống vậy!

"Ngủ đi!"

Trần Đạo nói một tiếng, sau đó mọi người liền không có thanh âm.

Chỉ là những người khác không có chú ý tới chính là, Trần Đạo trong mắt lóe ra bi ai chi sắc.

Làm một cái đã từng sinh sống trên địa cầu Hoa quốc người, kính già yêu trẻ, tôn trọng phụ nữ và trẻ em là khắc vào Trần Đạo trong xương tính cách màu lót, cho nên đang nghe Thanh Vương súc sinh hành động thời điểm, Trần Đạo lửa giận trong lòng không chút nào kém cỏi hơn Trần Thành, thậm chí còn hơn.

Chỉ là. . .

Trong lòng còn sót lại một tia lý trí nói cho hắn biết, phần này nộ hỏa chỉ có thể ẩn giấu ở đáy lòng, bởi vì hắn còn trêu chọc không nổi Hạ quốc triều đình loại này quái vật khổng lồ!

. . .

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, làm Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch khi tỉnh lại, trong phòng đã đã mất đi Trần Đạo bốn người bóng dáng, chỉ để lại trên mặt bàn mấy lạng bạc vụn cùng một phong thư tín.

"Mẹ, ca ca tỷ tỷ bọn họ cho chúng ta lưu lại bạc đấy!"

Lữ Tiểu Dịch ánh mắt tỏa sáng nhìn qua trên bàn mấy cái bạc vụn, hắn tuổi nho nhỏ đã biết tầm quan trọng của tiền, biết có tiền, chính mình liền có thể ăn cơm no, có càng nhiều khí lực luyện võ.

"Cái này quá nhiều tiền, chúng ta không thể nhận!"

Vu Thúy vội vàng cầm lấy bạc lao ra ngoài cửa, có thể ngoài cửa nơi nào còn có Trần Đạo bốn người thân ảnh? Chỉ có theo gió bay tới lá rụng quanh quẩn trên không trung.

Chạy đến cửa thôn vẫn nhìn không thấy Trần Đạo bốn người Vu Thúy cúi đầu nhìn thoáng qua trong lòng bàn tay mấy cái bạc vụn, ánh mắt tương đương phức tạp..