Chương 423: Ngàn cân chi trọng

Chương 423: Ngàn cân chi trọng

Trần Đạo một đoàn người lưu lại bạc tổng cộng 10 lượng tả hữu, đây đối với Trần Đạo một đoàn người mà nói cũng là chín trâu mất sợi lông, nhưng đối với thúy mà nói, cái này 10 lượng bạc, lại không thua gì ngàn cân chi trọng.

Nhìn Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch thân thể gầy yếu cùng thức ăn liền biết, các nàng hai mẹ con sinh hoạt qua được mười phần khó khăn, hoặc là nói. . . Mỗi thời mỗi khắc đều là đói bụng trạng thái, có cái này mười lượng bạc, các nàng liền không cần lại phát sầu ngày mai lương thực từ chỗ nào tới.

Kỳ thật lần đầu tiên nhìn thấy Trần Đạo đám người thời điểm, Vu Thúy liền biết bọn hắn tuyệt đối không phải người bình thường, vô luận là dáng người khôi ngô Trần Thành, vẫn là ăn mặc xinh đẹp Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh, cùng thường gặp gầy yếu bách tính khu đừng quá mức rõ ràng, chỉ cần là người bình thường, liền biết Trần Đạo một đoàn người tuyệt đối là đại nhân vật.

Chẳng qua ở thúy cũng không có nghĩ đến theo Trần Đạo bọn người trên thân đến đến chỗ tốt gì, chỗ lấy chiêu đãi Trần Đạo bọn người, cũng chẳng qua là xuất phát từ nội tâm thiện lương thôi.

Có thể để Vu Thúy tuyệt đối không nghĩ đến chính là, Trần Đạo một đoàn người thế mà lại cho nàng lưu lại như thế kếch xù tài phú.

Nhìn qua trên tay dưới ánh mặt trời phản xạ quang mang bạc vụn, Vu Thúy chỉ cảm thấy trên tay trĩu nặng, những bạc này, đủ để cho nàng và Lữ Tiểu Dịch vượt qua sung túc sinh hoạt, như bớt ăn bớt mặc lời nói, dùng đến đem Lữ Tiểu Dịch nuôi lớn thành nhân cũng có thể.

"Cám ơn các ngươi."

Vu Thúy nhìn về phía phương hướng phủ thành, tự lầm bầm biểu đạt trong lòng lòng cảm kích.

. . .

. . .

"Đây cũng là Thanh Châu phủ thành sao?"

Buổi chiều thời gian, nhìn qua cuối tầm mắt hiện lên thành trì một góc, không kiềm hãm được phát ra thán phục thanh âm.

Trần Đạo mấy người cũng là ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, rung động trong lòng.

Thanh Châu phủ thành làm Thanh Châu trung tâm chính trị, quy mô của nó tuyệt đối được xưng tụng là đại thành, cái kia phảng phất liên miên bất tuyệt, một chút không nhìn thấy cuối cùng tường thành, gọi người rung động trong lòng không thôi.

Mà tại thành trì bên ngoài bên trên bình nguyên, còn trải rộng lít nha lít nhít quân doanh, bởi vì thính lực cực giai quan hệ, Trần Đạo thậm chí có thể ngầm trộm nghe đến trong quân doanh truyền đến tiếng la giết.

"Chỗ đó chính là Thanh Châu quân nơi đóng quân."

Trịnh Thu Nhạn mở miệng nói ra: "Cửu Châu các nơi châu phủ quân bình thường đều tại trú đóng ở châu phủ bên ngoài, thủ hộ châu phủ an toàn, cũng thuận tiện bất cứ lúc nào xuất binh trấn áp châu bên trong các quận làm loạn."

Đang khi nói chuyện, mấy người khoảng cách Thanh Châu phủ thành càng gần, cảnh tượng trước mắt cũng biến thành dần dần rõ ràng lên, tại độ cao vượt qua 10m dưới tường thành, thương khách, người đi đường nối liền không dứt, ra vào thương nhân tiếp thụ qua thủ thành binh sĩ kiểm tra về sau, có thể thuận lợi thông hành.

Trần Đạo bốn người tung người xuống ngựa, xếp tại một chi thương đội phía sau, hướng thủ thành binh sĩ đưa ra Lộ Dẫn về sau, có lẽ là nhìn đến Trần Đạo bọn người cưỡi ngựa mà đến, không giống người bình thường quan hệ, thủ thành binh sĩ rất nhẹ nhàng chính là cho phép bốn người thông hành.

"Bán vải rồi...! Thượng đẳng tốt vải ~ đều đến nhìn một chút, nhìn một chút rồi...!"

"Kẹo hồ lô, kẹo hồ lô, chua chua ngọt ngọt kẹo hồ lô."

"Khách quan, muốn ở trọ sao?"

". . ."

Sau khi vào thành, huyên náo thanh âm đập vào mặt, thế mà, Trần Đạo ánh mắt cũng không có bị gào to người bán hàng, tiểu nhị hấp dẫn, mà chính là rơi vào cuối tầm mắt một tòa dường như giấu ở trong mây mù trên cung điện.

"Đó là Thanh Vương phủ."

Trịnh Thu Nhạn ở bên giảng giải: "Nên vương phủ xây xong tại 500 năm trước, chính là lúc ấy một cái vương gia phủ đệ, cùng bình thường vương phủ bất đồng chính là, nên vương phủ ở vào phủ thành chính trung tâm, cũng chính là bốn cái cổng thành kéo dài đi ra con đường điểm tụ, cho nên vô luận theo phương hướng nào tiến vào Thanh Châu phủ thành, đều có thể nhìn đến Thanh Vương phủ."

"Thì ra là thế!"

Trần Đạo ba người giật mình.

Trịnh Thu Nhạn thì tiếp tục nói: "500 năm qua, nên vương phủ nhiều lần xây dựng thêm, quy mô của nó cũng đang một mực mở rộng, có truyền ngôn xưng, tại tấc đất tấc vàng Thanh Châu phủ thành bên trong, Thanh Vương phủ chiếm cứ thổ địa, đạt đến Thanh Châu thành một thành!"

Trần Đạo trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, Thanh Châu phủ thành thế nhưng là nắm giữ 50 vạn nhân khẩu cự hình thành thị, một tòa vương phủ liền chiếm cứ bực này thành thị 10% thổ địa. . .

Cái này vương phủ phía dưới, cũng không biết che giấu bao nhiêu máu của dân chúng cùng nước mắt!

"Chúng ta bây giờ nên đi nơi nào? Trực tiếp đi tìm cái kia thành vệ quân thống lĩnh sao?"

Trần Đạo thu hồi trong lòng dư thừa ý nghĩ, hướng Trịnh Thu Nhạn hỏi.

Trịnh Thu Nhạn ngẩng đầu nhìn một chút ngày, nói: "Trước tiên tìm một nơi ăn cơm ở lại đi, ngày mai lại đi tìm cái kia vi hóa."

"Cũng được!"

Không lâu sau đó, một nhóm bốn người tới một nhà tửu lâu, đem ngựa giao cho tiểu nhị an trí về sau, bốn người bị một cái khác tửu lâu tiểu nhị mang vào trong tiệm.

Cái này nhà tên là xem kinh thành lầu tửu lâu sinh ý hiển nhiên không tệ, đại sảnh bên trong náo nhiệt không khí rất đủ, không ít khách nhân đang dùng bữa ăn hoặc là uống rượu.

"Khách quan."

Dẫn đường tiểu nhị không kiềm hãm được trộm liếc một cái giống như tiên tử Trịnh Thu Nhạn, sau đó hỏi: "Các ngươi là muốn dùng cơm, vẫn là ở trọ?"

"Trước dùng cơm, ở nữa cửa hàng."

Trần Đạo không chút nghỉ ngợi nói: "Cho chúng ta mở hai gian thượng đẳng phòng, lại cho chúng ta an bài cái vị trí ăn cơm."

"Được rồi!"

Tiểu nhị sảng khoái đáp ứng, nói: "Khách quan, xin mời đi theo ta."

Bởi vì lầu một đại sảnh đã không có vị trí quan hệ, tiểu nhị trực tiếp đem bốn người đưa tới lầu hai, lúc này Trần Đạo bốn người mới phát hiện, nguyên lai lầu hai cũng là chỗ ăn cơm, mà lại hoàn cảnh so đại sảnh càng tốt hơn  không giống đại sảnh như vậy ồn ào.

"Khách quan, vị trí này thế nào?"

Đem Trần Đạo bốn người đưa tới bên cửa sổ vị trí tiểu nhị hỏi.

"Có thể!"

Trần Đạo gật đầu, chợt mọi người riêng phần mình ngồi xuống.

"Tiểu nhị, các ngươi nơi này đều có thứ gì ăn?"

"Có nhũ hương trư quay sốt đỏ, thịt bò kho tương, chè dương canh . . ."

Tiểu nhị thuộc như lòng bàn tay báo ra nhà mình tửu lâu món đặc trưng thức.

Có thể nghe được nhũ hương trư ba chữ Trần Đạo lại là có loại buồn nôn buồn nôn xúc động, lúc trước tiêu diệt Thái Sơn tặc thời điểm, Trần Đạo liền từng nghe nói qua nhũ hương trư tên tuổi, biết loại này heo chính là dùng sữa người nuôi nấng lớn lên, cũng là một số tự xưng là thượng lưu nhân vật yêu quý thịt.

Thế mà, Trần Đạo thực sự vô pháp tiếp nhận dạng này đồ ăn, tại Hạ quốc loại này làm nông trong quốc gia, nắm chắc bao nhiêu tầng bách tính liền cơm đều ăn không đủ no, bao nhiêu phụ nhân bởi vì tự thân dinh dưỡng không đầy đủ mà cũng không đủ sữa mẹ nuôi nấng nhà mình hài tử. . .

Mà những cái kia tự xưng là thượng lưu nhân vật, lại xa xỉ dùng sữa người đi đút chăn heo, một bên ăn còn một bên tán dương lấy nên thịt mỹ vị vô cùng, nắm giữ một cỗ sữa hương vị. . .

Trần Đạo quả thực không thể nào hiểu được những này thượng lưu nhân vật yêu thích, cũng vô pháp cùng bọn hắn làm ra một dạng sự tình tới.

"Cho chúng ta đến 10 cân thịt bò kho tương đi, lại đến một phần chè dương canh  cùng món chính."

Chú ý tới Trần Đạo sắc mặt biến hóa Trịnh Thu Nhạn thay Trần Đạo mở miệng nói.

"Được rồi!"

Tiểu nhị cũng không có chú ý tới Trần Đạo sắc mặt, lên tiếng sau chính là rời đi.

Trịnh Thu Nhạn thì là nhìn về phía Trần Đạo, nói: "Trần công tử tựa hồ đối với cái kia nhũ hương trư cực kỳ chán ghét?"

"Trịnh tiểu thư nên biết cái kia nhũ hương trư tồn tại?"

Biết

Trịnh Thu Nhạn khẽ thở dài một cái..