Chương 424: To gan mập mạp

Chương 424: To gan mập mạp

Biết

Trịnh Thu Nhạn khẽ thở dài một cái, "Cái kia Nhũ Hương trư dưỡng thành phương thức, thật sự là vô nhân đạo a!"

Kỳ thật lại đâu chỉ Trần Đạo chán ghét Nhũ Hương trư, phàm là có lương tri người, biết Nhũ Hương trư do đến về sau, đều rất khó không đối Nhũ Hương trư sinh ra chán ghét cảm xúc, dù sao. . .

Dùng sữa người nuôi nấng súc sinh loại chuyện này, hoàn toàn cũng là tại chà đạp nhân tính.

Trịnh Thu Nhạn thân là làm một cái nữ tính, trong lòng đối với Nhũ Hương trư càng là chán ghét vô cùng, đụng đều không nghĩ đụng bực này đồ ăn một chút.

"Trần công tử có chỗ không biết, cái này Nhũ Hương trư cũng không phải là dân gian chăn nuôi lợn loại, mà chính là chỉ có hoàng thân quốc thích mới có thể chăn nuôi."

Trịnh Thu Nhạn nói ra: "Theo ta được biết, Thanh Châu Nhũ Hương trư, phần lớn đều là theo Thanh Vương phủ bên trong chảy ra, cũng chỉ có Thanh Vương phủ, mới có thể thu được Nhũ Hương trư heo loại, cùng. . . Có đầy đủ nuôi nấng Nhũ Hương trư sữa người."

Lại là Thanh Vương phủ.

Trần Đạo đối với cái kia người chưa từng gặp mặt Thanh Vương chán ghét trình độ sâu hơn một phần, chỉ là nghe một chút Thanh Vương sự tích, hắn cũng đã đối với người này chán ghét tới cực điểm, tra tấn phụ nhân, dùng sữa người cho heo ăn, những chuyện này, nhưng phàm là có một chút lương tri người đều làm không được.

"Không nói cái này, ăn cơm trước đi!"

Trần Đạo khẽ thở dài một cái, lựa chọn không lại tiếp tục cái này nặng nặng đề.

Một cái giàu có lòng thông cảm người sợ nhất không phải nhìn đến nhân gian khó khăn, mà là tại nhìn đến nhân gian khó khăn về sau không có năng lực đi cải biến, Thanh Vương phạm vào việc ác, thả ở kiếp trước Địa Cầu xử bắn mười lần đều không đủ, thế mà ở cái thế giới này, nhưng không ai có thể trừng phạt hắn, đây không thể nghi ngờ là một loại bi ai, cũng là lê dân bách tính bất hạnh!

Không bao lâu, Trần Đạo bốn người điểm đồ ăn tất cả lên, kho xốp giòn nát thịt bò kho tương, giống như bánh ngọt đồng dạng chè dương canh  còn có tản ra thanh hương khí tức cơm trắng nhường ăn ba ngày lương khô mấy người thèm ăn nhỏ dãi.

Thế mà, còn chưa chờ bọn hắn động đũa, ngoài cửa sổ trên đường chính là truyền đến tiếng vó ngựa.

Trần Đạo quay đầu nhìn lại, đã thấy một đạo nhân mã đang từ cửa thành bắc phương hướng chậm rãi đến, đi đầu chính là một thớt màu đỏ thẫm ngựa cao to, lập tức là một cái vóc người khôi ngô không dưới Trần Thành nam tử.

Nam tử khuôn mặt nham hiểm, lông mày rậm, người khoác màu bạc khôi giáp, xem ra vô cùng có uy nghiêm.

Mà tại nam tử phía sau, thì là một đội kỵ binh, kỵ binh số lượng không nhiều, chỉ có 20 người tả hữu, lại là nhân mã đều là mặc giáp trụ, ngựa giẫm tại thanh thạch đường trên mặt thanh âm lộ ra phá lệ trầm trọng.

"Ào ào ào!"

Theo chi này nhân mã đến, trên đường bách tính ào ào tính tự giác thối lui đến hai bên đường, sau đó. . . Động tác nhất trí phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, từng cái cúi đầu, tựa hồ sợ bị chú ý tới giống như.

Thấy cảnh này Trần Đạo chỉ cảm thấy tam quan đều bị lật đổ, nhịn không được mở miệng nói: "Đó chính là Thanh Vương?"

"Không tệ!"

Đồng dạng đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ Trịnh Thu Nhạn gật đầu nói: "Thanh Vương ưa thích ra khỏi thành săn bắn, hôm nay hẳn là vừa săn bắn trở về!"

Hừ

Trần Đạo sau lưng truyền đến một tiếng hừ lạnh âm thanh, : "Cái này Thanh Vương quả nhiên là uy phong thật to."

Trần Đạo quay đầu nhìn lại, đã thấy phía sau trên mặt bàn là một nam một nữ hai người, nói chuyện chính là trong hai người nam tử, nam tử khuôn mặt hơi mập, lộ ra cực kỳ vui cảm giác.

Đối diện với của hắn thì là một cái lộ ra cổ linh tinh quái thiếu nữ.

Đáng nhắc tới chính là, hai người bên hông đều treo bội kiếm, tỏ rõ hai người này không giống bình thường thân phận.

Tại Hạ quốc, phổ thông người dân cơ bản là không thể nào nắm giữ kiếm loại vũ khí này, bởi vì sắt giá cả cũng không tiện nghi, mà đem sắt chế tạo thành kiếm, giá cả liền càng quý giá hơn, phổ thông người dân căn bản vô lực gánh chịu chế tạo một thanh kiếm tiêu xài, coi như hơi sung túc một số bách tính, cũng sẽ không dùng tiền đi chế tạo loại này vật vô dụng.

Bởi vậy, một nam một nữ này thân phận tuyệt không đơn giản, hoặc là nhà giàu sang xuất thân, hoặc là liền là võ giả.

"Nghe nói Thanh Vương không thích người khác ở trước mặt hắn đứng đấy."

Cái kia cổ linh tinh quái thiếu nữ mở miệng nói: "Cho nên phàm là hắn xuất hiện địa phương, sở hữu bách tính đều chỉ có thể quỳ."

Nói xong, nên thiếu nữ tự giễu cười cợt, nói: "Cũng chính là chúng ta tại trong tửu lâu, không phải vậy chúng ta sợ là cũng muốn quỳ trên mặt đất."

Hừ

Tiểu mập mạp lại là hừ lạnh một tiếng, nói: "Thanh Vương bạo mà vô đức, từ hắn đi tới Thanh Châu về sau, Thanh Châu bách tính liền không có một ngày an bình qua, người này nếu không phải sinh ở hoàng thất, ta Tiết Kỳ nhất định một kiếm chém xuống hắn đầu chó!"

". . ."

Toàn bộ lầu hai trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, mập mạp lúc nói chuyện cũng không có hạ giọng, cho nên toàn bộ lầu hai người đều nghe được rõ ràng.

Không ít nghe rõ ràng mập mạp tiếng nói người vội vàng rụt cổ một cái, câm như hến, sợ bị mập mạp liên luỵ.

Như thế nhục mạ Thanh Vương, thậm chí đem Thanh Vương đầu nói thành là đầu chó, lấy Thanh Vương bá đạo, một khi biết việc này, mập mạp chỉ sợ không sống tới ngày thứ hai.

Trần Đạo thì là kinh ngạc nhìn thoáng qua sau lưng mập mạp, không khỏi kinh thán tại dũng khí của người này.

Từ lầu hai thực khách biểu hiện trên không khó coi ra, bọn hắn đối với Thanh Vương đúng vô cùng vì e ngại, thế mà. . . Cái này mập mạp lại dám ở chỗ này lớn tiếng nhục mạ Thanh Vương, để cho người ta không thể không bội phục dũng khí của hắn.

Có ý tứ.

Trần Đạo ánh mắt lưu chuyển, mở miệng hỏi: "Vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Tiết Kỳ là vậy!"

Mập mạp ngẩng đầu, tựa như rất kiêu ngạo bộ dáng, lại chỉ bên cạnh nữ tử nói ra: "Đây là sư muội của ta Tưởng Vệ Vũ."

"Nguyên lai là Tiết huynh cùng Tưởng cô nương."

Trần Đạo cười nói: "Ta gọi Trần Đạo, mấy vị này là đồng bạn của ta, Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh cùng Trần Thành."

Giới thiệu xong phía bên mình người về sau, Trần Đạo tiếp tục mở miệng hỏi: "Tiết huynh thế nhưng là Thanh Châu nhân sĩ?"

"Không phải!"

Tiết Kỳ tựa hồ không có cái gì tâm cơ, trực tiếp hồi đáp: "Ta cùng sư muội chỉ là đi ngang qua Thanh Châu."

Trần Đạo gật gật đầu, lại hỏi: "Tiết huynh nói như thế, liền không sợ Thanh Vương nghe được sao?"

Lúc nói chuyện, Trần Đạo còn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, phát hiện ngồi trên lưng ngựa Thanh Vương hướng lầu hai phương hướng nhìn thoáng qua, hiển nhiên, Thanh Vương đã nghe được vừa rồi Tiết Kỳ theo như lời nói, chỉ là không biết nguyên nhân gì, không có lựa chọn truy cứu thôi.

"Nghe được lại như thế nào?"

Tiết Kỳ xem thường nói: "Hắn Thanh Vương làm, ta Tiết Kỳ liền không thể nói được? Đây là cái đạo lí gì? Cái kia Thanh Vương phủ bên trong, chồng chất phụ người hài cốt chừng như núi cao, cũng không biết cái kia Hạ Nguyên doanh buổi tối lúc ngủ, có hay không mơ tới qua những cái kia phụ nhân quỷ hồn đến đây tác mạng của hắn."

Tiết Kỳ lời này vừa nói ra, lầu hai thực khách đầu thấp sâu hơn, cái này mập mạp đơn giản to gan lớn mật, Thanh Vương làm những chuyện như vậy Thanh Châu bách tính đều biết, thế mà. . .

Lại chưa bao giờ có người dám giống cái này mập mạp một dạng, trước mặt mọi người nói ra.

Ây

Trần Đạo cũng bị Tiết Kỳ trực tiếp cho chỉnh không biết, cái này tiểu mập mạp hiển nhiên là cái người chính trực, có thể thật sự là chính trực có chút quá đầu, dạng này trước mặt mọi người nói Thanh Vương không phải, hắn Trần Đạo cũng không dám làm như vậy.

"Trần huynh."

Tiết Kỳ trực tiếp đặt mông ngồi xuống Trần Đạo bên người, cười ha hả nói: "Chúng ta liều một bàn như thế nào?".