Chương 425: Giết không nổi

Chương 425: Giết không nổi

"Có thể."

Trần Đạo không có cự tuyệt, hắn đối Tiết Kỳ vẫn là rất có hảo cảm, đương nhiên, chủ yếu nhất là Tiết Kỳ xem ra không giống như là người xấu.

"Quá tốt rồi, sư muội, mau tới đây bên này cùng một chỗ."

Tiết Kỳ hướng về Tưởng Vệ Vũ nói một tiếng, Tưởng Vệ Vũ lập tức đứng dậy, đồng dạng là đặt mông ngồi xuống Trần Đạo bên cạnh.

Không có cách, Trần Đạo trên bờ vai nằm sấp Tiểu Viên đối với thiếu nữ lực sát thương quá lớn, từ nhìn đến Tiểu Viên trước tiên lên, Tiểu Viên cái kia tròn trịa gương mặt con, manh người chết bề ngoài liền một mực hấp dẫn lấy ánh mắt của nàng, thậm chí để cho nàng liền nam nữ đại phòng đều không thèm để ý, trực tiếp ngồi tại Trần Đạo bên trái, cách Trần Đạo tương đương chi gần.

Phát giác được Tưởng Vệ Vũ ánh mắt Tiểu Viên quay đầu nhìn nữ nhân này một chút, tựa hồ tại kỳ quái nữ nhân này vì cái gì nhìn chằm chằm vào nó, ướt nhẹp mũi giật giật, lại duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi cảm thụ một phen không khí biến hóa, xác nhận nữ nhân này không có địch ý về sau, Tiểu Viên một lần nữa đem đầu nằm xuống.

Mà nhìn đến Tiểu Viên quay đầu Tưởng Vệ Vũ thì là hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể đem Tiểu Viên ôm vào trong ngực hung hăng xoa nắn nó đáng yêu gương mặt tử cùng đầu.

Mà một bên khác, Tiết Kỳ thì là một bên thưởng thức chính mình đầu tới đồ ăn, vừa lên tiếng nói: "Trần huynh, cái này toàn bộ trong tửu lâu, ta nhìn cũng liền hai người chúng ta có chút dũng khí!"

Lúc nói chuyện, Tiết Kỳ ánh mắt đảo qua lầu hai những cái kia nơm nớp lo sợ, sợ hãi rụt rè thực khách, lắc đầu nói: "Những này người chỉ là nghe cái Thanh Vương tên liền doạ thành bộ dáng này, nếu như Thanh Vương đứng ở chỗ này, chỉ sợ bọn họ đầu gối đều không thẳng lên được."

Nghe được lời nói này Trần Đạo lại là âm thầm lắc đầu, hắn cũng không cho rằng những này thực khách nhát gan, tại Hạ quốc loại này độc chiếm thiên hạ xã hội, e ngại hoàng quyền, e ngại quyền quý chính là nhân chi thường tình.

Đừng nhìn những này tại trong tửu lâu dùng cơm khách nhân gia cảnh không tệ, nhưng so sánh Hạ quốc vương gia mà nói, bọn hắn cùng con kiến hôi bách tính cũng không hề khác gì nhau, một khi chọc Thanh Vương, nghênh đón bọn hắn chỉ có tử vong một đường.

Trần Đạo chỗ lấy không e ngại Thanh Vương, là bởi vì Trần Đạo có ngũ phẩm cảnh giới, trên bờ vai Tiểu Viên càng là có thể sánh ngang tứ phẩm võ giả, đây là Trần Đạo dám cùng Tiết Kỳ tiếp lời lực lượng, coi như Thanh Vương nắm trong tay ngoài thành 10 vạn đại quân, Trần Đạo cũng là không sợ chút nào.

Hắn cố nhiên không cách nào địch nổi 10 vạn Thanh Châu quân, nhưng muốn thoát ra vẫn là rất dễ dàng, dù sao 10 vạn đại quân không thể nào cùng nhau tiến lên, đem Trần Đạo xong toàn vây quanh lại không có một tia đào thoát không gian.

Chân chính nhường Trần Đạo không nguyện ý trêu chọc Thanh Vương, là bởi vì Trần Đạo sau lưng Trần Gia thôn, bây giờ Trần Gia thôn còn tương đối yếu ớt, Trần Đạo còn không muốn để cho nó bị Thanh Vương hoặc là triều đình để mắt tới.

Đến mức Trịnh Thu Nhạn. . . Trịnh Thu Nhạn đồng dạng đối Thanh Vương không có gì e ngại cảm giác, bởi vì nàng biết Trần Đạo chiến tích, Trần Đạo thế nhưng là tự tay giết chết ngũ phẩm võ giả Vương Trường Sinh ngoan nhân, Thanh Vương cũng bất quá liền ngũ phẩm cảnh giới thôi, có Trần Đạo bồi tiếp, Trịnh Thu Nhạn cũng không cảm thấy mình sẽ có nguy hiểm gì.

Tự thân có thực lực, là Trần Đạo một đoàn người không e ngại Thanh Vương lý do, mà trong tửu lâu thực khách, bọn hắn có lẽ nhỏ có thân gia, nhưng tuyệt đối không thể chống lại nắm giữ 10 vạn đại quân Thanh Vương, càng không có năng lực đi đối mặt triều đình, cho nên bọn hắn e ngại Thanh Vương, chính là nhân chi thường tình, cũng không có cái gì đáng giá trách móc địa phương.

Trần Đạo quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, đã thấy ngoài cửa sổ Thanh Vương một đoàn người đã đi xa, nhìn đến cái kia một đội nhân mã bóng lưng biến mất trong tầm mắt dân chúng ào ào đứng lên, thần sắc chết lặng rời đi.

Đối với Trần Đạo mà nói, quỳ xuống là một kiện khó có thể tiếp nhận sự tình, nhưng đối với Thanh Châu phủ thành bách tính mà nói, cái này có lẽ đã là bọn hắn thành thói quen sự tình, cho dù quỳ xuống đất lâu đầu gối có chút đau, trên mặt của bọn hắn vẫn không thấy mảy may vẻ phẫn nộ, hoặc là nói. . .

Căn bản không dám biểu lộ ra mảy may tức giận cảm xúc, chỉ là chết lặng đứng dậy, hướng về bản nên đi phương hướng đi đến.

Trần Đạo thậm chí nhìn đến một cái ôm lấy hài tử phụ nhân bởi vì lâu quỳ quan hệ, đứng dậy thời điểm không cẩn thận ngã đổ trên mặt đất, thế mà, ngã xuống phụ nhân cũng chỉ là đứng dậy vỗ vỗ trên quần tro bụi, sau đó ôm lấy hài tử rời đi.

Trần Đạo thu hồi ánh mắt, hỏi Tiết Kỳ nói: "Tiết huynh cùng Tưởng cô nương là từ đâu tới?"

"Theo Cao Châu mà đến."

Ồ

Trần Đạo trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc: "Ta nghe nói Cao Châu bây giờ khắp nơi chiến tranh, không biết nhưng có việc này?"

Nghe nói như vậy Tiết Kỳ trên mặt lóe qua vẻ trầm thống, để đũa xuống, khẽ thở dài một cái nói: "Thật có việc này, bây giờ Cao Châu, nói là nhân gian luyện ngục cũng không đủ, Bạch Liên quân cùng Cao Châu quân đại chiến, liên lụy vô số Cao Châu bách tính, đại lượng bách tính trôi dạt khắp nơi, hoặc là chết thảm tại dưới đồ đao, hoặc là chết đói tại hoang sơn dã lĩnh bên trong. . ."

Theo Tiết Kỳ chậm rãi nói đến, Trần Đạo đối ở hiện tại Cao Châu tình huống có càng tiến một bước hiểu rõ.

Dựa theo Tiết Kỳ nói, Bạch Liên quân mặc dù chiếm lĩnh Cao Châu đại bộ phận trọng yếu thành trì, nhưng cũng không có khả năng chiếm cứ Cao Châu toàn cảnh, rất nhiều trung với Hạ triều quan viên cũng không có khuất phục tại Bạch Liên quân, ngược lại là đóng chặt thành trì, trong thành chiêu mộ binh sĩ cùng Bạch Liên quân đối kháng.

Cái này cũng đưa đến Cao Châu chi địa chiến hỏa dày đặc, đại lượng dân chúng chịu đến chiến tranh tác động đến, chết thảm ở chiến hỏa phía dưới.

"Cái kia Bạch Liên quân quân kỷ liền quan quân cũng không bằng!"

Tiết Kỳ tức giận nói: "Ta cái này cùng nhau đi tới, nhìn thấy qua vô số cướp bóc, gian dâm nhà lành phụ nhân Bạch Liên giáo binh sĩ, số lượng nhiều, ta cùng sư muội giết đều giết không nổi!"

Trần Đạo im lặng, hắn đối phong kiến quân đội quân kỷ từ trước tới giờ sẽ không từng có cao chờ mong.

Kiếp trước Hoa Hạ hơn hai nghìn năm xã hội phong kiến trong lịch sử, cũng liền đi ra một chi chết cóng không mang ra nhà, chết đói không bắt cóc Nhạc Gia quân thôi, cái khác phong kiến quân đội cũng không có Nhạc Gia quân quân kỷ, cướp bóc bách tính, gian dâm phụ nhân loại chuyện này đối với phong kiến quân đội mà nói cái kia chính là chuyện thường ngày, thậm chí rất nhiều quân đội còn làm ra qua đồ thành dạng này nghe rợn cả người sự tình. . .

Kiếp trước Hoa Hạ xã hội phong kiến quân đội như thế, Hạ quốc quân đội cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, quan quân còn mà còn có triều đình, quan phủ ước thúc, có thể Bạch Liên giáo quân đội, vậy liền thật là không gì kiêng kỵ.

Vô luận là trước kia Trịnh Thu Nhạn miêu tả, vẫn là lúc này Tiết Kỳ kể ra, đều biểu lộ một việc: Bạch Liên quân chi này do tín đồ, nông dân tạo thành quân đội, cùng cường đạo, giặc cướp cũng không hề có sự khác biệt, chỉ là bọn hắn so với bình thường cường đạo, giặc cướp quy mô càng lớn thôi.

"Ai, không nói cái này!"

Tiết Kỳ thở dài, khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ, xuất thân Cao Châu hắn đối với Cao Châu tình huống có thể nói là nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Tại du lịch Cao Châu trên đường, hắn cùng sư muội vô số lần phẫn mà chém giết Bạch Liên quân binh sĩ, có thể cho dù bọn hắn giết lại nhiều, cũng vô pháp cải biến Cao Châu cục diện, thậm chí bởi vì giết người quá nhiều quan hệ, bọn hắn còn đưa tới Bạch Liên giáo cao tầng chú ý, nếu không phải hai người bọn họ chạy rất nhanh, chỉ sợ đều khó mà còn sống rời đi Cao Châu..