Chương 426: Một phương hào kiệt

Chương 426: Một phương hào kiệt

Rời đi Cao Châu thời điểm, Tiết Kỳ còn chứng kiến không ít trong thành trì dán thiếp ra hắn cùng sư muội lệnh truy nã, hai người tại cái kia số tiền thưởng. . . Cao đến một ngàn lượng!

Cũng chính là Bạch Liên quân vừa mới chiếm cứ những cái kia thành trì, còn chưa triệt để chưởng khống toàn thành, không phải vậy Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ muốn thuận lợi rời đi Cao Châu còn thật không dễ dàng.

Tiết Kỳ bưng rượu lên nước hung hăng uống một hơi cạn sạch, tựa hồ muốn mượn rượu cồn đánh tan trong lòng bất đắc dĩ, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ chính là hắn thực tiễn chân lý  đáng tiếc. . .

Hắn năng lực có hạn, không cách nào xóa đi trên đời này chuyện bất bình a!

Thì liền Tưởng Vệ Vũ, cũng là đem ánh mắt từ nhỏ tròn trên thân thu hồi, ai thán một tiếng.

Nàng giải sư huynh của mình, sư huynh mặc dù là cái tiểu mập mạp, nhưng là cái có hành hiệp trượng nghĩa mơ ước người, kỳ thật nàng sao lại không phải như thế đâu?

Có thể hành hiệp trượng nghĩa nói đến êm tai, chân chính làm lại nói nghe thì dễ?

Thời đại này có thể khi dễ người khác người, thường thường là có cường hãn gia đình bối cảnh, liền giống với vừa rồi đi ngang qua Thanh Vương, nàng cùng sư huynh cho dù bất mãn Thanh Vương hành động lại như thế nào? Bọn hắn có thể Bạt Kiếm trảm Hướng Thanh vương sao?

Cái kia là chuyện không thể nào, bọn hắn nhiều lắm là cũng chỉ có thể tại tửu lâu này bên trong mắng một mắng Thanh Vương, biểu đạt bất mãn trong lòng thôi.

"Trần huynh."

Chếnh choáng có chút cấp trên Tiết Kỳ ôm Trần Đạo bả vai, nhiệt tình nói: "Ngươi nên là Thanh Châu nhân sĩ a?"

"Đúng thế."

"Không biết Trần huynh có biết bây giờ cái kia Lương Châu tình huống? Có thể từng nghe nói qua cái kia Dương Tranh làm người?"

Nói lên Dương Tranh cái tên này thời điểm, Tiết Kỳ trong mắt lóe lên một tia vẻ ngưỡng mộ, tựa hồ đối với Dương Tranh vô cùng có hảo cảm.

"Đây cũng là không biết!"

Trần Đạo lắc đầu, hắn mặc dù thân ở cùng Lương Châu liền nhau Thái Bình huyện, nhưng chưa bao giờ đi qua Lương Châu, đối Lương Châu hiểu rõ giới hạn tại tin đồn.

"Trần huynh ngươi có chút cô lậu quả văn!"

Tiết Kỳ vừa cười vừa nói: "Cái kia Dương Tranh lớn như thế tên tuổi, ngươi thế mà chưa nghe nói qua."

Trần Đạo không nói, Tiết Kỳ thì là tiếp tục nói: "Ta tại Cao Châu thời điểm liền từng nghe nói qua Dương Tranh đại danh, người này xuất thân bé nhỏ, lại có thể quật khởi tại Lương Châu loại kia dân phong bưu hãn chi địa, sau đó càng là đánh bại 25 vạn triều đình đại quân, bị mang theo Lương Châu vương xưng hào, coi là thật được xưng tụng là một phương hào kiệt!"

Nghe được lời nói này Trịnh Thu Nhạn không khỏi nhíu đôi mi thanh tú, càng xem Tiết Kỳ càng cảm giác cái này người như là một cái phản tặc, thế mà cùng cái kia lớn phản tặc Dương Tranh cùng chung chí hướng.

Đương nhiên, Trịnh Thu Nhạn cũng không có bắt Tiết Kỳ đi báo quan ý tứ, Tiết Kỳ là phản tặc, nàng Trịnh Thu Nhạn cũng không đối Hạ triều trung thành đi nơi nào.

Nói trắng ra là, tại Trịnh Thu Nhạn xem ra, có thể dung túng Thanh Vương làm ra những cái kia chuyện ác Hạ quốc triều đình, căn bản không đáng nàng đi trung thành, cũng chỉ có những cái kia đã được lợi ích người, những cái kia sẽ chỉ đọc sách làm quan hủ nho, mới có thể đối Hạ triều tử trung.

"Tiết huynh đối cái kia Dương Tranh tựa hồ cực kỳ xem trọng?" Trần Đạo bất động thanh sắc hỏi.

"Đương nhiên!"

Tiết Kỳ bật thốt lên: "Ta nhìn cái này Hạ quốc triều đình sớm muộn muốn xong, Cửu Châu đổi chủ chính là chuyện sớm hay muộn, mà xem khắp cái này thiên hạ hào kiệt, ta coi trọng nhất cái kia Dương Tranh!"

"Vì sao?"

"Bởi vì cái kia Dương Tranh có thể cho lê dân bách tính một đầu sinh lộ!"

Tiết Kỳ chém đinh chặt sắt nói: "Vô luận là trên ba châu tạo phản kiêu hùng, lại hoặc là Cao Châu tạo phản Bạch Liên giáo, đều chưa bao giờ đem bách tính coi là người qua, bách tính dưới cái nhìn của bọn họ, cũng là từng cái đợi làm thịt heo dê, tùy thời có thể giết ăn thịt tồn tại.

Chỉ có Lương Châu Dương Tranh, xưa nay không từng hướng thứ dân vung đao, mà chính là đem đao vung hướng nhà giàu cửa cao, giết chết những cái kia nô dịch, bóc lột bách tính nhà giàu cửa cao, vơ vét bọn hắn mấy đời nối tiếp nhau tài phú cung cấp nuôi dưỡng bách tính!"

Trần Đạo nghe đến liên tục gật đầu, dựa theo hắn theo Từ Trí Văn chỗ đó có được tin tức, Lương Châu Dương Tranh hoàn toàn chính xác sẽ rất ít đối lê dân bách tính động thủ, phản mà đối với thế gia hào tộc cực kỳ chán ghét, mỗi phá vỡ một thành trì, đều sẽ nghiêm ngặt ước thúc thủ hạ binh sĩ, không để bọn hắn quấy rối bách tính, chỉ đồ sát trong thành địa chủ, hào cường, sau đó dùng địa chủ hào cường gia sản cung cấp nuôi dưỡng quân đội, cứu tế bách tính.

Đây cũng là bây giờ Thái Bình huyện lưu dân càng ngày càng ít nguyên nhân, tại Dương Tranh quản lý dưới, Lương Châu bách tính hoàn toàn chính xác có một đầu sinh lộ, mà tại có thể sống sót tình huống dưới, đương nhiên không có bách tính nguyện ý ly biệt quê hương chạy đến Thái Bình huyện làm lưu dân.

"Theo ta phải biết rõ tin tức."

Tiết Kỳ còn nói thêm: "Bây giờ cái kia Lương Châu cảnh nội, hào tộc đã bị Dương Tranh đồ cái bảy tám phần, toàn bộ Lương Châu, lại cũng không nhìn thấy một cái thế gia đại tộc!"

Nói xong, Tiết Kỳ còn nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cùng sư muội lần này đi ngang qua Thanh Châu, chính là muốn lấy tiến về Lương Châu tìm nơi nương tựa cái kia Dương Tranh, như cái kia Dương Tranh thật vì minh chủ, ta cùng sư muội liền lưu lại vì đó hiệu lực!"

"Thì ra là thế!"

Trần Đạo giật mình, trách không được Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ hai cái Cao Châu người sẽ cố ý chạy đến Thanh Châu đến, nguyên lai là vì mượn đường Thanh Châu, tiến về Lương Châu tìm nơi nương tựa Dương Tranh.

Chỉ là. . .

Trần Đạo có chút không rõ, lấy hai người ăn mặc cùng bội kiếm, thấy thế nào cũng không giống là hạ tầng thứ dân a, vì cái gì Tiết Kỳ sẽ như thế chán ghét hào tộc đâu?

Vấn đề này Trần Đạo không hỏi đi ra, mà chính là cùng Tiết Kỳ tiếp tục nói chuyện phiếm.

Mà trong tửu lâu khách nhân, thì là liên tiếp đưa ánh mắt về phía bọn hắn một bàn này, trong lòng kinh hãi.

Bởi vì, Trần Đạo cùng Tiết Kỳ đối thoại thực sự quá kình bạo. . . Hoặc là nói, Tiết Kỳ quá mức không giữ mồm giữ miệng!

Ngay từ đầu nhục mạ Thanh Vương phát biểu coi như có thể thông cảm được, dù sao toàn bộ phủ thành bên trong, chán ghét Thanh Vương người không có 50 vạn cũng có 40 vạn, nhưng sau đó Tiết Kỳ nói muốn tìm nơi nương tựa Dương Tranh. . .

Dương Tranh là ai?

Đây chính là vừa mới đánh bại triều đình 25 vạn đại quân, Cửu Châu lớn nhất phản tặc đầu tử một trong a!

Tại bây giờ triều đình bảng truy nã đơn trên, Dương Tranh đầu trọn vẹn giá trị 20 vạn bạc. . .

Có thể thấy được triều đình đối Dương Tranh đến cỡ nào hận!

Mà Tiết Kỳ lại nói mình muốn đi tìm nơi nương tựa Dương Tranh. . .

Lời này nếu là truyền đi, Tiết Kỳ sợ là có mười cái đầu đều không đủ chặt.

Bất quá. . .

Mọi người nhìn thoáng qua Tiết Kỳ bội kiếm bên hông, cuối cùng vẫn cúi thấp đầu, toàn làm không có nghe được sự kiện này.

Không có cách, thời đại này bội kiếm người liền không có một cái nào là người bình thường, chớ nói chi là Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ trên vỏ kiếm còn khảm bảo thạch.

Bực này nhân vật bọn hắn là tuyệt đối không trêu chọc nổi, vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, bọn hắn chỉ có thể làm như không thấy người này, cũng chưa từng nghe qua cái kia chút nghe rợn cả người ngôn luận.

. . .

. . .

"Khách quan, gian phòng đã cho các ngươi mở tốt!"

Sau khi cơm nước xong, trong tiệm tiểu nhị tìm được Trần Đạo bốn người, đem hai chuỗi chìa khoá giao cho Trần Đạo trong tay: "Gian phòng của các ngươi theo thứ tự là lầu ba giáp ba cùng giáp phòng số bốn, không muốn đi sai!"

"Cám ơn."

Trần Đạo tiếp nhận chìa khoá, nhường Trần Thành đỡ dậy hơi say rượu trạng thái Tiết Kỳ đi lên lầu.

Vừa rồi lúc ăn cơm Trần Đạo liền đã biết Tiết Kỳ hai người cũng tại trong tửu lâu thuê phòng, gian phòng vừa vặn cũng tại lầu ba.

Đến lầu ba về sau, Trần Đạo ra hiệu Trần Thành đem Tiết Kỳ giao cho Tưởng Vệ Vũ chiếu cố: "Tưởng cô nương, ngươi sư huynh liền giao cho ngươi chiếu cố một chút!"

Tưởng Vệ Vũ lưu luyến không rời đem ánh mắt từ nhỏ tròn trên mặt thu hồi, gật một cái.

Sau đó hai nhóm người mỗi người đi một ngả, riêng phần mình tiến vào chính mình phòng khách..