Chương 427: Chấn hám nhân tâm

Chương 427: Chấn hám nhân tâm

Dùng tửu lâu tiểu nhị đưa tới nước nóng đơn giản sau khi rửa mặt, Trần Đạo nằm ở trên giường, ánh mắt sâu kín nhìn qua một mảnh đen kịt trần nhà.

Mấy ngày nay kinh lịch sự tình, thật sự là nhường Trần Đạo có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, cũng để cho hắn cảm nhận được cái gì gọi là chân chính hoàng quyền xã hội.

Chỉ là một cái vương gia, liền có thể làm cho cả Thái Thanh quận bách tính dân chúng lầm than, thậm chí. . . Toàn bộ Thanh Châu đều nhận tới Thanh Vương ảnh hưởng, khỏi cần phải nói, liền nói Thái Thương quận mấy lần tăng thuế, liền cùng Thanh Vương có nhất định quan hệ.

Trần Đạo trong đầu lóe qua hôm nay ngoài cửa sổ một màn kia, lúc ấy Thanh Vương đi qua thời điểm, cả con đường trên mấy trăm cái bách tính đồng loạt quỳ rạp xuống đất, một màn kia đánh vào thị giác lực. . . Đơn giản chấn hám nhân tâm!

Đương nhiên, Trần Đạo cũng không phải là hâm mộ Thanh Vương quyền thế, ngược lại tương đương chán ghét loại hành vi này, không thích người khác trước mặt mình đứng đấy, liền muốn chính mình phụ cận bách tính toàn bộ quỳ xuống, loại chuyện này, Trần Đạo một cái theo Hoa quốc xuyên qua mà đến người thực sự khó có thể tiếp nhận, cũng để cho Trần Đạo thật sâu cảm nhận được xã hội phong kiến hoàng quyền sâm nghiêm!

. . .

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, Trần Đạo bốn người sớm tỉnh lại, ra tửu lâu về sau do Trịnh Thu Nhạn dẫn đường, tiến về phủ thành thành vệ quân thống lĩnh Vi Hóa nơi ở.

Ước chừng một phút sau, Trần Đạo ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt phủ đệ, khắp khuôn mặt là vẻ ngạc nhiên.

"Đây là Vi Hóa tòa nhà?"

Trần Đạo thật không thể tin vấn đạo, không trách hắn ngạc nhiên như vậy, mà là tại tấc đất tấc vàng châu phủ bên trong, tòa phủ đệ này chiếm diện tích lại là phá lệ lớn, cửa sư tử đá, nặng nề cửa lớn, tĩnh mịch phủ bên trong hoàn cảnh. . .

Đây hết thảy hết thảy, đều không giống như là một cái thành vệ quân thống lĩnh có thể có được đồ vật.

Dù sao thành vệ quân thống lĩnh chỉ là một cái không đáng chú ý hạng bét võ quan, mà toà này tòa nhà, nói là Thanh Châu tri châu tòa nhà chỉ sợ đều có người tin.

"Đúng vậy."

Trịnh Thu Nhạn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thành vệ quân thống lĩnh đích thật là phẩm cấp không cao tiểu quan, nhưng cái này nhưng là chân chính công việc béo bở, cầm giữ cổng thành thông hành quyền lực Vi Hóa, thông qua bóc lột ra vào thành thương nhân, đạt được tiền tài đủ để cho hắn ở lại dạng này tòa nhà lớn."

Nghe vậy, Trần Đạo không khỏi yên lặng, một cái thành vệ quân thống lĩnh, dựa vào trên tay quyền lực liền có thể tại tấc đất tấc vàng Thanh Châu phủ thành bên trong nắm giữ dạng này phủ đệ, cái này không khỏi nhường Trần Đạo cảm thán quyền lực mê người, dù là chỉ là một chút quyền lực, cũng có thể nhường một cái tham lam người thu hoạch được tài phú kếch xù.

"Đông đông đông."

Mặc dù tòa nhà cửa lớn là nửa mở, nhưng Trịnh Thu Nhạn cũng không có trực tiếp tiến vào, mà chính là cất bước tiến lên, đè xuống vòng cửa gõ cửa lớn.

Không bao lâu, một người trung niên nam nhân đi ra, đối Trịnh Thu Nhạn hỏi: "Các ngươi là ai?"

Trịnh Thu Nhạn hồi đáp: "Ta là Thái Thương quận quận thủ chi nữ Trịnh Thu Nhạn, đến đây cầu kiến Vi thống lĩnh, còn mời thông bẩm một tiếng."

Thái Thương quận quận thủ chi nữ?

Trung niên nam nhân kinh ngạc nhìn một chút Trịnh Thu Nhạn, nói: "Chờ một lát!"

Quay người tiến vào trong phủ sau đó không lâu, trung niên nam nhân một lần nữa trở về, đối Trịnh Thu Nhạn nói: "Vi thống lĩnh nguyện ý gặp các ngươi, đi theo ta a."

Rất nhanh, bốn người liền bị trung niên nam nhân dẫn tới trong phủ đại sảnh, gặp được chính chủ Vi Hóa.

Vi Hóa là một cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nam tử, hình thể tráng kiện, trên thân ẩn ẩn có một loại quân nhân bưu hãn chi khí.

Giờ phút này hắn đại mã kim đao ngồi ở chủ vị trên, trước người trên mặt bàn bày biện tinh mỹ thịt cùng rượu, nghe được Trần Đạo bốn người tiến đến động tĩnh, Vi Hóa cũng chỉ là ngước mắt nhìn thoáng qua, sau đó liền tự mình tiếp tục uống rượu.

"Vi thống lĩnh."

Nhìn thấy Vi Hóa không có bất kỳ cái gì biểu thị Trịnh Thu Nhạn hành lễ, mở miệng nói: "Tiểu nữ tử thay gia phụ hướng ngài chào hỏi."

Có việc cầu người Trịnh Thu Nhạn tư thái bày vô cùng thấp.

Ừm

Vi Hóa ngẩng đầu lên, không mặn không nhạt nói: "Phụ thân ngươi là Trịnh Thanh a?"

"Chính là!"

Trịnh Thu Nhạn gật đầu: "Lần này gia phụ mệnh ta đến đây cầu kiến Vi thống lĩnh, chính là có một chuyện muốn nhờ."

"Nếu là Trịnh Thanh chi nữ, vậy ngươi hẳn phải biết ta quy củ?"

"Nhiên biết rõ."

Trịnh Thu Nhạn cho Thanh Anh một cái ánh mắt, Thanh Anh lập tức hiểu ý, lấy ra một túi bạc giao cho vừa rồi dẫn đường trung niên nam nhân.

Nhìn thấy Trịnh Thu Nhạn như thế hiểu chuyện, Vi Hóa thần sắc cũng là buông lỏng một chút, chỉ hướng phòng khách hai bên vị trí nói: "Ngồi."

Bốn người ngồi xuống, sau đó Trịnh Thu Nhạn mở miệng nói: "Vi thống lĩnh, nửa tháng trước đó thành vệ quân từng giữ lại ta Trịnh thị thương hội một nhóm hàng hóa, đám kia hàng hóa đối với ta Trịnh thị thương hội mười phần trọng yếu, còn mời Vi thống lĩnh có thể cho một phần chút tình mọn, đem hàng hóa trả lại."

"Có việc này sao?"

Vi Hóa trong mắt lóe lên một tia tinh quang, hỏi quản gia kia trung niên nam nhân nói.

"Về thống lĩnh, thuộc hạ cũng không biết việc này."

"Vậy xem ra là Trịnh điệt nữ làm sai!"

Vi Hóa cười tủm tỉm nói: "Nếu không, Trịnh điệt nữ lại trở về cẩn thận tra một chút đám kia hàng hóa hướng đi?"

Nghe nói như vậy Trịnh Thu Nhạn sắc mặt nhất thời khó nhìn lên, đám kia hàng hóa hướng đi nàng tra rõ ràng, làm sao có thể làm sai?

Vi Hóa lúc này biểu hiện, rất hiển nhiên là không muốn đem hàng hóa trả lại cho phe mình.

"Vi thống lĩnh."

Trịnh Thu Nhạn gằn từng chữ: "Đám kia hàng hóa đối với ta Trịnh gia mà nói mười phần trọng yếu, còn mời Vi thống lĩnh cho một phần chút tình mọn."

"Ta cũng muốn cho Trịnh quận thủ một phần chút tình mọn a."

Vi Hóa hai cái ngón trỏ xoay tròn lấy chung rượu: "Có thể hàng hóa cũng không tại ta trên tay, ta như thế nào trả lại?"

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn trong lòng càng giận, chăm chú nói: "Vi thống lĩnh hẳn là thật muốn cùng ta Trịnh gia trở mặt?"

A

Vi Hóa xùy cười một tiếng, "Cùng Trịnh gia trở mặt lại như thế nào? Tạ Giang, tiễn khách!"

Dứt lời, tên kia gọi Tạ Giang quản gia lập tức đi đến Trịnh Thu Nhạn bốn người trước mặt, khách khí mà không cho cự tuyệt nói: "Trịnh tiểu thư, mời đi."

Trịnh Thu Nhạn nhìn thật sâu Vi Hóa một chút, đứng dậy rời đi.

Vi Hóa thì là nhìn qua Trịnh Thu Nhạn bốn người bóng lưng rời đi, nhếch miệng lên một vệt đường cong.

Hắn đương nhiên biết Trịnh gia đám kia hàng hóa hướng đi, thậm chí đám kia hàng hóa liền bảo tồn tại hắn trong phủ trong kho hàng, chỉ là hắn căn bản không có ý định đem hàng hóa trả lại, bởi vì. . .

Đám kia hàng hóa đối Trịnh gia trọng yếu, đối với hắn mà nói đồng dạng vô cùng trọng yếu!

Đến mức Trịnh Thu Nhạn uy hiếp, Vi Hóa căn bản không có để ở trong lòng, đừng nói Trịnh Thu Nhạn cái này quận thủ chi nữ, liền xem như Trịnh Thanh cái này quận thủ tự mình đến đây, Vi Hóa cũng sẽ không bán hắn mặt mũi, cũng căn bản không cần bán Trịnh Thanh mặt mũi.

Hắn Vi Hóa thượng cấp thế nhưng là Thanh Vương, Trịnh Thanh bất quá chỉ là Thái Thương quận một cái vắng vẻ chi địa quận thủ thôi, còn không đến mức nhường Vi Hóa kiêng kị.

"Cái này Trịnh Thanh nữ nhi ngược lại là mỹ mạo!"

Trong đầu hồi tưởng đến Trịnh Thu Nhạn cái kia trương tinh xảo khuôn mặt, Vi Hóa trên mặt hiện lên một tia cười dâm đãng.

Mà tại Vi Hóa ngoài phủ đệ, đưa mắt nhìn Tạ Giang trở về Thanh Anh thì là nổi nóng nói: "Tiểu thư, cái kia Vi Hóa quá phận, thu tiền lại không làm việc!"

Trịnh Thu Nhạn sắc mặt tái xanh, nàng cũng không nghĩ tới, cái này Vi Hóa cư nhiên như thế quá phận, không chỉ có không nguyện ý trả lại Trịnh gia hàng hóa, còn muốn "Xảo trá" nàng một bút bạc!.