Chương 428: Trong lòng đang nghĩa

Chương 428: Trong lòng đang nghĩa

"Trịnh tiểu thư, ngươi xác định đám kia hàng hóa tại Vi Hóa trong tay?"

Một mực không lên tiếng Trần Đạo mở miệng hỏi.

"Xác định."

Trịnh Thu Nhạn không chút nghĩ ngợi gật đầu.

"Vậy ngươi cảm thấy hắn sẽ bán đi đám kia hàng hóa sao?"

"Sẽ không."

Trịnh Thu Nhạn lắc đầu nói: "Vi Hóa là thất phẩm đỉnh phong võ giả, hắn tuyệt đối không bỏ được đem đám kia hàng hóa bán đi."

Đám kia hàng hóa bên trong là cái gì? Là có thể trợ giúp lục phẩm võ giả tu luyện, đột phá dược tài, như Vi Hóa là bát phẩm võ giả, cái kia hắn còn có thể bán đi.

Có thể Vi Hóa lại là thất phẩm đỉnh phong võ giả, vậy thì đã chú định Vi Hóa tuyệt đối không có khả năng bán đi đám kia dược tài.

Không có một cái nào võ giả có thể cự tuyệt võ đạo tiến bộ, Vi Hóa cũng không ngoại lệ.

Như Vi Hóa là bát phẩm võ giả vẫn còn tốt, đám kia dược tài cách hắn có thể dùng tới thời điểm còn xa, nhưng hắn là thất phẩm đỉnh phong. . .

Chỉ cần tiến thêm một bước, là hắn có thể đủ dùng dùng đám kia dược tài.

Loại tình huống này, Vi Hóa như thế nào bỏ được đem đám kia dược tài bán đi?

Phải biết, những dược liệu này bán đi dễ dàng, có thể nghĩ muốn lần nữa thu hoạch được nhưng là khó khăn, cho dù là sinh ý trải rộng Thanh Châu Trịnh thị thương hội, cũng là hao tốn gần hai tháng tìm hiểu, sau đó lại phái người xâm nhập hỗn loạn Cao Châu chi địa, mới chật vật theo Bạch Liên giáo trên tay mua được món dược liệu này.

Trên thực tế, muốn không phải Bạch Liên giáo vừa mới tạo phản cần một số tiền lớn tài, chỉ sợ Trịnh gia đều chưa hẳn có thể mua được cái này một nhóm dược tài.

"Đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi!"

Trần Đạo trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm quang mang.

"Trần công tử, ngươi sẽ không tính toán. . ."

Trịnh Thu Nhạn trừng to mắt nhìn về phía Trần Đạo, nàng đại khái có thể đoán được Trần Đạo ý nghĩ, thế mà cũng chính bởi vì đoán được Trần Đạo ý nghĩ, nàng mới có thể cảm thấy mười phần ngạc nhiên.

"Trần công tử, cái kia Vi Hóa thế nhưng là Thanh Vương người, ngươi nếu là giết hắn. . ."

Trịnh Thu Nhạn không khỏi nuốt ngụm nước bọt, Thanh Vương cũng không phải Vương gia loại kia thổ dân, mà là chân chân chính chính vương gia, đương kim hoàng đế lục đệ, giết chết Thanh Vương thủ hạ, không khác nào ủ phân vương mặt, lấy Thanh Vương bá đạo, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Thanh Vương người lại như thế nào?"

Trần Đạo ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc: "Liền bởi vì hắn là Thanh Vương người, liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Trên đời này không có đạo lý như vậy!"

Nói xong, Trần Đạo lại nói: "Chẳng lẽ ngươi liền cam tâm mất đi đám kia dược tài?"

Trịnh Thu Nhạn trầm mặc, nàng đương nhiên không cam tâm.

Đám kia dược tài không chỉ có là Trần Đạo tiến giai vật liệu, vẫn là phụ thân đột phá ngũ phẩm mấu chốt, mất đi đám kia dược tài, phụ thân đột phá ngũ phẩm cơ hội chỉ sợ liền không có.

"Thế nhưng là. . ."

Trịnh Thu Nhạn chần chờ nói ra: "Một khi bị Thanh Vương biết được việc này, sợ là chúng ta đều phải gặp nạn."

Trịnh gia gia chủ chung quy là có quan thân mệnh quan triều đình, mà Vi Hóa, đồng dạng là triều đình võ quan, nàng Trịnh Thu Nhạn nếu là tham dự giết chết Vi Hóa sự tình, một khi bị Thanh Vương biết được, phụ thân nón quan chỉ sợ liền muốn lấy xuống, liền mang theo toàn bộ Trịnh gia cũng phải bị nhổ tận gốc.

"Không sao cả!"

Trần Đạo khoát tay nói: "Sự kiện này để cho ta tới xử lý thuận tiện, không cần các ngươi Trịnh gia tham dự."

Được

Trịnh Thu Nhạn khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn trọng trọng gật đầu.

Nàng thực sự không cam tâm mất đi đám kia dược tài, đã Trần Đạo nguyện ý đi làm sự kiện này, vậy liền nhường hắn đi làm xong!

Đang khi nói chuyện, bốn người đã về tới xem kinh thành lầu, đúng lúc đụng phải đồng thời trở về Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ.

"Trần huynh."

Tiết Kỳ một mặt nhiệt tình tiến tới, ôm Trần Đạo bả vai nói: "Các ngươi lên thật là đủ sớm, buổi sáng thời điểm ta cùng sư muội còn nghĩ đến tìm các ngươi tự thoại đâu, kết quả tiểu nhị nói cho chúng ta biết ngươi trước kia liền ra cửa!"

"Tiết huynh ngươi tối hôm qua uống nhiều lắm."

Trần Đạo lắc đầu bật cười.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tiết Kỳ uống cũng không nhiều, có điều hắn tửu lượng đoán chừng không được tốt lắm, mấy lạng hoàng tửu vào trong bụng liền say khướt.

"Hắc hắc."

Tiết Kỳ gãi đầu một cái, có chút xấu hổ nói: "Ngày hôm qua xác thực uống nhiều một chút, bởi vậy dậy trể một chút."

Nói xong, Tiết Kỳ lại nói: "Trần huynh, cùng một chỗ ăn một bữa cơm?"

"Không có vấn đề."

Không bao lâu, hai nhóm người lần nữa đi tới xem kinh thành lầu lầu hai, điểm thịt rượu sau ăn như gió cuốn lên.

Đến xuống buổi trưa, Tiết Kỳ lần nữa biến thành say khướt trạng thái, bị Tưởng Vệ Vũ vịn đưa vào phòng khách nghỉ ngơi, Trần Đạo thì là liếc qua Tưởng Vệ Vũ trên quần áo một giọt máu dấu vết, tò mò hỏi: "Tưởng cô nương cùng Tiết huynh hôm nay là trong thành hành hiệp trượng nghĩa rồi?"

"Không tệ!"

Tưởng Vệ Vũ nhô lên thường thường không có gì lạ bộ ngực, không khỏi đắc ý nói: "Ta hôm nay cùng sư huynh trong thành đi dạo thời điểm, vừa mới bắt gặp một cái Thanh Vương phủ ác bộc đang khi dễ bách tính, sau đó dưới cơn nóng giận liền theo đuôi cái kia ác bộc, tại không người trong hẻm nhỏ một kiếm chém hắn đầu chó."

Trần Đạo: ". . ."

Trần Đạo ban đầu cho là mình đã rất lớn mật, chưa từng nghĩ Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ to gan hơn, tại cái này Thanh Châu phủ thành bên trong giết Thanh Vương phủ người hầu. . .

Hơn nữa còn là dưới ban ngày ban mặt chém giết, còn tốt hai người này còn biết tại không người trong hẻm nhỏ giết người, không phải vậy chỉ sợ lúc này thời điểm quan phủ bộ đầu, Thanh Châu quân đều đã tới cửa.

"Trần công tử ngươi không biết, cái kia Thanh Vương phủ người hầu thực sự đáng giận cực kỳ!"

Tưởng Vệ Vũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra tức giận thần sắc: "Trước mặt mọi người bắt chẹt quán nhỏ hàng rong không nói, còn trước mặt mọi người đùa giỡn quán nhỏ buôn bán nữ nhi, nhường quán nhỏ buôn bán đem không đủ 15 tuổi nữ nhi đưa đến trong nhà hắn, ta cùng sư huynh thực sự nhìn không được, liền một kiếm đâm chết rồi hắn!"

"Giết đến tốt!"

Trần Thành nhịn không được lớn tiếng khen hay nói.

Đạt được khích lệ Tưởng Vệ Vũ càng thêm đắc ý, ngạo nghễ nói: "Ta cùng sư huynh từ nhỏ lập chí muốn cầm kiếm trừ ác, giống như bực này vương phủ ác bộc, nhìn thấy bao nhiêu ta liền giết bao nhiêu!"

"Không sai!"

Say khướt nằm ở trên giường Tiết Kỳ tựa như nói mê đồng dạng nói: "Chúng ta không chỉ có muốn giết hết Thanh Vương phủ ác bộc, còn muốn giết Thanh Vương cái này tội ác tày trời vương gia!"

". . ."

Trần Đạo nhìn qua hai cái này tinh thần chính nghĩa bạo rạp người, trong lòng tự nhiên sinh ra một cỗ kính nể chi tình.

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ đại khái là Trần Đạo thấy qua lớn nhất tinh thần chính nghĩa người, ở cái này vẩn đục thế giới, hai cái này có mang xích tử chi tâm, không sợ quyền quý, lại tinh thần chính nghĩa bạo rạp người là như thế hiếm thấy!

Nhìn đến bọn hắn, Trần Đạo thật giống như thấy được trong tiểu thuyết võ hiệp đại hiệp đồng dạng, không cầu tên, không cầu lợi, chỉ cầu kiên trì trong lòng chính nghĩa!

Chỉ là. . .

Trần Đạo mở miệng nói ra: "Tưởng cô nương, về sau các ngươi hành sự vẫn là cần phải cẩn thận một chút, không phải vậy bị Thanh Vương phủ người biết được, chỉ sợ các ngươi tự thân khó đảm bảo!"

Trần Đạo không rõ ràng Tưởng Vệ Vũ cùng Tiết Kỳ thực lực cụ thể, bất quá đại khái có thể đoán được hai người cảnh giới hẳn là tại thất phẩm đỉnh phong đến lục phẩm tả hữu, lấy bọn hắn thực lực như vậy, tại địa phương khác có lẽ có thể hoành hành không sợ

Nhưng ở cái này Thanh Châu phủ thành, một khi bị Thanh Vương phủ người biết được, hai người tuyệt không có thể chạy thoát.

Dù sao. . .

Căn cứ đã biết tin tức, Thanh Vương ít nhất là ngũ phẩm cảnh giới, Thanh Vương phủ bên trong càng là vô số cao thủ, ngoài thành còn có 10 vạn Thanh Châu quân.

Một khi bị Thanh Vương phủ để mắt tới, lấy Tưởng Vệ Vũ cùng Tiết Kỳ thực lực, tuyệt đối không thể chống lại Thanh Vương phủ cường giả, gặp phải kết cục chỉ có một con đường chết..