Chương 429: Họa sát thân

Chương 429: Họa sát thân

"Đa tạ Trần công tử nhắc nhở, chúng ta biết nặng nhẹ."

Tưởng Vệ Vũ nói tiếng cám ơn, nàng cũng không phải là không biết nặng nhẹ, lấy nàng cùng sư huynh năng lực, là trêu chọc không nổi Thanh Vương phủ, cho nên nàng và Tiết Kỳ cũng không có tại nhiều người phức tạp địa phương giết Thanh Vương ác bộc, mà chính là theo đuôi đến không người cái hẻm nhỏ về sau lại đem nó giết chết.

Ừm

Trần Đạo gật một cái, sau đó ra Tiết Kỳ gian phòng, trở lại chính mình phòng khách nghỉ ngơi.

...

...

Màn đêm buông xuống.

Toàn bộ phủ thành trừ số ít như thanh lâu bên ngoài địa phương tất cả đều bị cảnh ban đêm bao phủ.

Vọng Kinh lâu bên trong, đứng tại phía trước cửa sổ Trần Đạo nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ đậm đặc như mực đồng dạng cảnh ban đêm, quay đầu hướng Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, chúng ta xuất phát!"

Vâng

Hai người tuần tự theo trên cửa sổ nhảy xuống, lặng yên không tiếng động dung nhập trong bóng đêm.

Mà ban đầu gian phòng bên trong, Trịnh Thu Nhạn nhìn qua hai người dung nhập cảnh ban đêm bóng lưng, ánh mắt ngưng trọng.

"Tiểu thư."

Thanh Anh hạ giọng nói: "Làm như vậy thật có thể chứ?"

"Ta tin tưởng Trần công tử."

Trịnh Thu Nhạn thấp giọng nói, Trần Đạo có thể không thể giết chết Vi Hóa?

Đây là một cái không có bất cứ cái gì lo lắng vấn đề, lấy Trần Đạo lúc trước giết chết Vương Trường Sinh thực lực, giết chết Vi Hóa cùng bóp chết một con gà không sai biệt lắm.

Chân chính nhường Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh lo lắng chính là, Trần Đạo có thể hay không tại giết chết Vi Hóa đồng thời đem đám kia dược tài tìm trở về, ngoài ra chính là. . .

Sự kiện này có thể hay không bị Thanh Vương phủ phát giác.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi!"

Trịnh Thu Nhạn lẩm bẩm nói.

Mà cùng lúc đó, rời đi Vọng Kinh lâu Trần Đạo cùng Trần Thành ở trong màn đêm nhanh chóng xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, không bao lâu liền xuất hiện ở Vi Hóa phủ đệ bên ngoài.

Đứng tại cao hai mét tường vây dưới, Trần Đạo mũi chân điểm một cái, nhảy lên một cái vượt qua tường vây, đã rơi vào phủ đệ trong sân, Trần Thành thì là theo sát phía sau, thuận lợi lật qua tường vây tiến vào trong phủ.

Đứng tại xốp thảm cỏ trên, Trần Đạo ngẩng đầu nhìn một chút, không khỏi cảm khái cái này đại hộ nhân gia cũng là không giống nhau, cho dù là lúc buổi tối, vẫn có mấy cái gian phòng lóe lên ánh nến.

Trần Đạo cùng Trần Thành bước chân chậm dần, một bên lặng yên không tiếng động di động, một bên vểnh tai nghe trong phủ động tĩnh.

Không bao lâu, tại một gian lóe lên ánh nến nhà bên ngoài, Trần Đạo nghe được thanh âm quen thuộc, chính là lúc ban ngày nghe qua Vi Hóa thanh âm, ngoài ra còn có nữ tử chơi đùa âm thanh, không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong hẳn là đang tiến hành một số không thích hợp thiếu nhi tiết mục.

Oanh

Xác nhận Vi Hóa tại căn phòng này trong phòng Trần Đạo một chân đạp mở cửa sổ, trực tiếp phá cửa sổ mà vào, ngay sau đó liền thấy được hương diễm một màn.

Đã thấy lúc này gian phòng bên trong, từng nhánh ngọn nến đang thiêu đốt lấy, vẩy xuống ra quang mang đem trong phòng chiếu giống như ban ngày giống như.

Mà ở ngoài sáng trong phòng, ở trần Vi Hóa đang cùng một đám chỉ hất lên lụa mỏng, vai nửa lộ tuổi trẻ nữ tử chơi lấy ngươi đuổi ta đuổi trò chơi.

Đột nhiên truyền đến động tĩnh, nhường chính tại truy đuổi một cái tuổi trẻ nữ tử Vi Hóa đột nhiên quay đầu, quát nói: "Ai?"

Trong phòng nữ tử cũng là ào ào dừng bước lại, hai tay vòng ngực, muốn đem chính mình chợt để lộ xuân quang che chắn lên.

"Vi thống lĩnh, nửa ngày không thấy không nhận ra ta rồi?"

Trần Đạo cười tủm tỉm nói ra.

"Ngươi là. . ."

Vi Hóa lấy xuống che mắt miếng vải đen, đồng tử kịch liệt co vào: "Trịnh Thu Nhạn người bên cạnh?"

"Đáp đúng, bất quá không có khen thưởng!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Trần Đạo trong nháy mắt bạo khởi, thân thể cực tốc lướt đi, một quyền thẳng đến Vi Hóa mặt.

"Đáng chết!"

Vi Hóa làm sao cũng không nghĩ ra, cái kia Trịnh Thu Nhạn cư nhiên như thế lớn mật, dám phái người đến ám sát chính mình.

Chỉ là lúc này nghĩ những thứ này đã không kịp, nắm đấm tại trong con mắt dần dần phóng đại, trong lúc nguy cấp, Vi Hóa bản năng đem đầu bên cạnh qua một bên, tránh qua, tránh né nắm đấm tập kích.

Thế mà, một quyền thất bại Trần Đạo lại là phản ứng cực nhanh lần nữa biến chiêu, tay trái nắm tay vung ra, đánh trúng vào Vi Hóa lồng ngực.

"Phốc phốc!"

Ngũ phẩm Trần Đạo lực lượng gì sự mạnh mẽ?

Một quyền rơi xuống, Vi Hóa trên lồng ngực trong nháy mắt xuất hiện một đạo quyền ấn, cả người bay rớt ra ngoài nện ở trên tường, trong miệng phun ra đại lượng máu tươi.

"Lục phẩm võ giả!"

Vi Hóa đưa thay sờ sờ lồng ngực của mình, trong lòng ngạc nhiên, Trần Đạo một quyền này không chỉ có lực lượng cực lớn, mà lại trên nắm tay còn kèm theo lấy kình lực, giờ phút này lực phá hoại cực mạnh kình lực chính trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, không chút kiêng kỵ phá hư nội tạng của hắn!

"Thế nào lại là lục phẩm võ giả!"

Cảm thụ được thể nội truyền đến kịch liệt đau đớn, Vi Hóa ánh mắt dữ tợn nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao muốn xâm nhập trong phủ ta?"

Cái kia Trịnh Thanh bất quá là một cái vắng vẻ quận thành quận thủ, như thế nào sẽ có lục phẩm võ giả thuộc hạ? Vi Hóa thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Trần Đạo một bên ra hiệu Trần Thành đem trong phòng nữ tử khống chế lại, một bên cười nói: "Ta là người như thế nào? Tự nhiên là người đòi mạng ngươi."

Nghe nói như vậy Vi Hóa đồng tử kịch liệt co vào, giãy dụa đứng dậy đồng thời, mở miệng nói: "Ta là Thanh Châu quân người, ngươi dám giết ta?"

"Không thú vị!"

Trần Đạo lắc đầu, Vi Hóa cùng hắn đã từng đánh thành tàn phế Vương Hi cũng không hề có sự khác biệt, tự cho là có chỗ dựa liền có thể không coi ai ra gì, thật tình không biết, làm người khác lên sát tâm, lại so với hắn càng cường đại hơn thời điểm, cho dù là bọn hắn hậu trường lại lớn, cũng không bảo vệ được bọn hắn tánh mạng.

Trần Đạo cất bước đi ra, trong chốc lát hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở Vi Hóa trước người, cầm một cái chế trụ Vi Hóa yết hầu, đem nâng ở giữa không trung.

"Ôi ôi ôi!"

Yết hầu bị chế trụ Vi Hóa hô hấp khó khăn, mặt lộ vẻ vẻ cầu khẩn: "Tha ta một mạng, ta nguyện ý giao ra hết thảy, bao quát cái kia phần giữ lại dược tài."

Lúc này Vi Hóa đã kịp phản ứng, người này đêm khuya xâm nhập phủ đệ của hắn, tất nhiên là vì đám kia dược tài mà đến.

Ý thức được điểm này Vi Hóa trong lòng không khỏi có chút hối hận, hối hận chính mình hôm nay đối mặt Trịnh Thu Nhạn thời điểm thái độ quá mức cường ngạnh, dẫn đến đưa tới trận này họa sát thân.

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, đáng tiếc đã chậm!"

Trần Đạo từ trước đến nay là cái ưa thích trảm thảo trừ căn người, như là đã động thủ, như thế nào lại lưu lại Vi Hóa tánh mạng?

Sau một khắc, Trần Đạo cánh tay phát lực, lực lượng cùng nội kình đồng thời bạo phát, trong nháy mắt bẻ gãy Vi Hóa cổ.

"Răng rắc!"

Vi Hóa nghiêng đầu một cái, triệt để đã mất đi hô hấp.

A

Trong phòng nữ tử phát ra cao vút tiếng thét chói tai, thế mà sau một khắc, các nàng tiếng thét chói tai chính là im bặt mà dừng.

Trần Thành lấy ra một thanh đao, từng cái kết thúc những này nữ tính tánh mạng.

Nhìn qua cái kia vô số cỗ ngã xuống kiều diễm thi thể, Trần Đạo trong mắt chỉ có hờ hững.

Sớm tại xông vào trong phòng một khắc này, Trần Đạo liền làm ra không lưu người sống quyết định, những cô gái này bị giết có lẽ có ít oan, nhưng đây cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, Trần Đạo không thể nào lưu lại tính mạng của các nàng  làm cho các nàng đem tin tức truyền đi, hắn còn không muốn trêu chọc Thanh Vương phủ.

Mà lại. . . Trần Đạo cũng không thấy đến những cô gái này có bất kỳ đáng giá đồng tình địa phương, các nàng lựa chọn leo lên Vi Hóa thu hoạch được phú quý, tự nhiên cũng phải thừa nhận thu hoạch được phú quý đại giới, cùng các nàng so sánh, giống như thúy như thế chịu đủ bóc lột, lại vẫn không ngừng vươn lên hạ tầng phụ nhân càng thêm đáng giá đồng tình..