Chương 430: Hắn có ý tứ gì?

Chương 430: Hắn có ý tứ gì?

Trong phòng máu chảy thành sông, Trần Đạo lại là nhìn cũng không nhìn một chút, trực tiếp mang theo Trần Thành ra gian nhà, trong phủ tìm kiếm thương khố.

Không thể không nói, Vi Hóa phủ đệ rất lớn, Trần Đạo cùng Trần Thành trọn vẹn tìm một phút, mới tại nơi hẻo lánh chỗ gặp được một tòa thương khố.

Trần Thành một đao đem khóa bổ ra, sau đó hai người tiến vào thương khố tìm kiếm, không bao lâu liền tại trong kho hàng tìm được mục tiêu của bọn họ chuyến này.

Vi Hóa hiển nhiên rất xem trọng đám kia giữ lại dược tài, đưa chúng nó đặt ở bắt mắt nhất vị trí, cũng thuận tiện Trần Đạo hai người tìm kiếm.

Mà trừ dược tài bên ngoài, trong kho hàng còn chất đống không ít lương thực cùng vàng bạc châu báu, bất quá bởi vì vì thời gian cấp bách quan hệ, Trần Đạo cũng không có động những vật này.

Lưu luyến không rời nhìn thoáng qua những này mang không đi tiền tài về sau, Trần Đạo theo tay cầm lên một kiện xem ra có giá trị không nhỏ châu báu vòng cổ, chợt cùng Trần Thành cùng một chỗ, bay nhanh rời đi Vi Hóa phủ đệ.

...

...

Vọng Kinh lâu.

Trịnh Thu Nhạn đứng tại bên cửa sổ, nhìn qua bóng đêm đen kịt, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Lại tại lúc này, Trịnh Thu Nhạn đôi mắt khẽ động, nghe được tiếng bước chân rất nhỏ.

Ngay sau đó, Trần Đạo cùng Trần Thành thân ảnh xuất hiện ở phía dưới trên đường.

Trịnh Thu Nhạn theo bản năng lui lại mấy bước, sau một khắc, Trần Đạo cùng Trần Thành nhảy lên một cái, thông qua mở rộng cửa sổ tiến vào trong phòng.

"Trần công tử, tình huống thế nào?" Trịnh Thu Nhạn không kịp chờ đợi hỏi.

"Hết thảy thuận lợi."

Trần Đạo cười đem một bao quần áo đặt lên bàn: "Vi Hóa đã chết, dược tài cũng thu hồi lại!"

Nhìn qua mở ra trong bao quần áo cái kia mấy khỏa ngoại hình kỳ quái trái cây, Trịnh Thu Nhạn trên mặt lóe qua mất mà được lại sợ hãi lẫn vui mừng.

"Quá tốt rồi!"

Trịnh Thu Nhạn hạ giọng reo hò một tiếng.

Nâng lên một viên trái cây thận trọng tra xem ra, cái kia thận trọng bộ dáng, tựa như tiểu nữ hài bưng lấy yêu mến nhất đồ chơi búp bê giống như.

Không có cách, món dược liệu này đối Trịnh gia mà nói quá mức trân quý, có nó, phụ thân liền có thể tấn thăng ngũ phẩm, Trịnh gia nội tình cũng sẽ càng thâm hậu hơn!

"Trần công tử, sự kiện này cần phải không có bị những người khác phát hiện a?"

Trịnh Thu Nhạn ngẩng đầu hỏi.

"Không có!"

Trần Đạo lắc đầu, "Sở hữu gặp đến việc này người, đều đã bị diệt khẩu."

Trần Đạo cùng Trần Thành động tác rất nhanh, cho nên Vi Hóa trong phủ đệ những người ở khác đều không có thể phát giác sự kiện này, mà chính mắt trông thấy chuyện này những cô gái kia, cũng đều bị diệt miệng.

Bởi vậy, Trần Đạo giết chết Vi Hóa sự kiện này, cơ bản không có những người khác biết được.

"Vậy là tốt rồi."

Trịnh Thu Nhạn nhẹ nhàng thở ra, việc này chỉ cần không có bị những người khác phát giác, vậy liền sẽ trở thành một cọc không đầu oan án, nhóm người mình cũng sẽ không bị Thanh Vương phủ chú ý tới.

"Đúng rồi!"

Trần Đạo bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một sợi dây chuyền, nói ra: "Trịnh tiểu thư, sợi dây chuyền này tặng cho ngươi."

A

Trịnh Thu Nhạn sững sờ, nhìn qua Trần Đạo trên tay đầu kia xem xét liền biết rõ trân quý vô cùng vòng cổ, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Trần công tử đây là ý gì?

Là muốn hướng ta tỏ tình sao?

Cái này sẽ có hay không có chút quá gấp, ta còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt a!

Lại nói, tỏ tình cái nào có như thế trực tiếp? Không phải hẳn là hỏi trước một chút gia trưởng ý kiến sao?

Trịnh Thu Nhạn trong nháy mắt sa vào đến suy nghĩ lung tung trạng thái.

Trần Đạo lại là không có chú ý tới Trịnh Thu Nhạn biểu lộ, chỉ là nói: "Cái kia Vi Hóa trong phủ thứ đáng giá có thể thật không ít, bởi vì là thời gian vội vàng quan hệ, ta cùng Thành ca nhi đều không có thể đem những hàng hóa kia mang đi, chỉ thuận tay mang về sợi dây chuyền này."

Nói xong, Trần Đạo còn nói: "Dây chuyền này liền làm làm món dược liệu này tiền hàng được không?"

Trịnh Thu Nhạn: ". . ."

Trịnh Thu Nhạn hung hăng trợn mắt nhìn Trần Đạo một chút, cái này không hiểu phong tình ngốc tử!

"Trần công tử ngươi yên tâm đi!"

Trịnh Thu Nhạn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Món dược liệu này vốn là là ngươi đoạt lại, Trịnh gia đương nhiên sẽ không thu ngươi tiền!"

Nguyên bản món dược liệu này, Trịnh gia là muốn lưu lại một bộ phận dùng riêng, sau đó đem còn lại một bộ phận lấy giá cao bán cho Trần Đạo, có thể ai có thể nghĩ tới chuyển vận trên đường sẽ xảy ra chuyện như vậy?

Dược tài trước bị Vi Hóa giữ lại, sau đó lại có Trần Đạo xuất thủ đoạt lại, dưới tình huống như vậy, Trịnh gia tự nhiên không có ý tứ lại mở miệng hướng Trần Đạo đòi tiền.

Dù sao dược tài là Trần Đạo đoạt lại, nghiêm chỉnh mà nói, món dược liệu này hiện tại là thuộc về Trần Đạo, Trịnh gia ở đâu ra tư cách đòi tiền.

"Vậy thì tốt."

Trần Đạo nở nụ cười, đem vòng cổ nhét vào Trịnh Thu Nhạn trong tay: "Trịnh tiểu thư cần phải nhận lấy sợi dây chuyền này, toàn bộ làm như ta một phen tâm ý."

Tốt

Trịnh Thu Nhạn liếc một cái Trần Đạo, đem vòng cổ nhận lấy, chợt nói: "Trần công tử, món dược liệu này ta Trịnh gia chỉ cần một viên Hỏa Tương quả, còn lại liền toàn bộ lưu cho ngươi như thế nào?"

Ba loại dược liệu bên trong, Hỏa Tương quả thuộc về dược lực mạnh nhất, chỉ cần một viên liền đủ để cho Trịnh Thanh tấn thăng ngũ phẩm, lại nhiều lời nói, Trịnh gia lấy tới, trừ bán đi cũng không có cái khác tác dụng.

"Không có vấn đề."

Trần Đạo sảng khoái đáp ứng, món dược liệu này hết thảy có hai gốc Hỏa Linh Chi, hai viên Hỏa Tương quả cùng hai viên Kim Minh quả, Trịnh gia lấy đi một viên Hỏa Tương quả, còn lại hai gốc Hỏa Linh Chi, một viên Hỏa Tương quả cùng hai viên Kim Minh quả, vừa tốt có thể để cho Trần Đạo tiến giai Đại Hoàng, Nhị Hoàng, Tiểu Viên cùng hai cái Thương Vũ kê.

"Cái kia liền như thế quyết định."

Trịnh Thu Nhạn đem vòng cổ đeo tại trên cổ, tuyết trắng phần cổ tại vòng cổ phụ trợ phía dưới lộ ra càng mỹ lệ: "Đã dược tài đã lấy được, vậy chúng ta ngày mai liền rời đi đi, miễn cho chậm thì sinh biến."

Lần này phủ thành chi hành mục đích đã đạt tới, Trịnh Thu Nhạn cảm thấy mình mấy người cũng không cần thiết tại phủ thành ở lâu, dù sao Trần Đạo vừa mới giết phủ thành thành vệ quân thống lĩnh Vi Hóa. . .

Tuy nói Trần Đạo làm rất sạch sẽ, nhưng ai cũng không biết sự kiện này có thể hay không sự việc đã bại lộ, vì kế hoạch hôm nay, nhanh chóng rời đi mới là chính đạo.

"Cũng tốt."

Trần Đạo gật một cái.

Hôm sau.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ chính là dắt tay gõ Trần Đạo cửa phòng.

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng mở ra, Trần Đạo nhìn lấy ngoài cửa Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ, kinh ngạc nói: "Tiết huynh, từ hôm nay như vậy sớm?"

"Sư huynh hôm qua ngủ được sớm, hôm nay tự nhiên lại tương đối sớm."

Tưởng Vệ Vũ vừa cười vừa nói, chiều hôm qua Tiết Kỳ liền là bởi vì uống rượu mà nằm ngáy o o, trời còn chưa sáng chính là tỉnh lại, liền mang theo tại gian phòng ngủ nàng cũng bị đánh thức.

"Tiết huynh tửu lượng này xem ra còn phải luyện nha!"

Trần Đạo nhạo báng nói ra, Tiết Kỳ thích rượu ngon, chỉ là tửu lượng này thực sự đáng lo, mấy chén hoàng tửu vào trong bụng liền say khướt, liền Trần Đạo cái này cơ bản không uống rượu người cũng không bằng.

"Hắc hắc! Trần huynh nói đúng lắm."

Tiết Kỳ gãi gãi có chút lộn xộn tóc, có chút xấu hổ nói: "Không nói cái này! Trần huynh, hôm nay sắc trời không tệ, chúng ta cùng một chỗ trong thành dạo chơi như thế nào?"

"Chỉ sợ không thành rồi!"

Trần Đạo đem cửa phòng mở ra, một bên dẫn Tiết Kỳ hai người vào nhà, một vừa chỉ trong phòng thu thập xong hành lý nói ra: "Chúng ta hôm nay liền phải chạy về Thái Thương quận.".