Chương 431: Làm trò hề

Chương 431: Làm trò hề

A

Tiết Kỳ sửng sốt một chút, "Như vậy vội vã rời đi? Trần huynh chuyện của các ngươi xong xuôi sao?"

Hai ngày trước lúc ăn cơm, Trần Đạo nói cho Tiết Kỳ hắn là vì mua dược liệu mới đi đến phủ thành, bởi vậy Tiết Kỳ mới có câu hỏi này.

"Đã xong xuôi."

Trần Đạo gật đầu nói: "Tiết huynh, thật cao hứng có thể tại phủ thành nhận biết ngươi cùng Tưởng cô nương, hôm nay liền muốn ở đây phân biệt, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Nói thật, mặc dù chỉ cùng Tiết Kỳ hai người nhận biết hai ngày, nhưng Trần Đạo đối bọn hắn vẫn là vô cùng có hảo cảm, Tiết Kỳ làm người hào sảng, tuy là cái tiểu mập mạp, nhưng tính cách lại cực kỳ giống lời nói quyển tiểu thuyết bên trong hiệp khách.

Tưởng Vệ Vũ mặc dù là người tướng mạo hồn nhiên thiếu nữ, lại rất có hiệp nghĩa chi phong, giống như là trong giang hồ nữ hiệp giống như.

Hai người cái kia rất có hiệp nghĩa chi tâm tính cách, nhường Trần Đạo mười phần khâm phục.

"Ta cùng sư muội cũng rất hân hạnh được biết các ngươi."

Tiết Kỳ trong mắt lóe lên một tia thất vọng, thoáng qua tức thì.

Hắn cùng Trần Đạo nhận biết thời gian cũng không dài, nhưng hai ngày ở chung xuống tới, đã để hắn đem Trần Đạo dẫn là tri kỷ.

Theo Cao Châu đến Thanh Châu dọc theo con đường này, Tiết Kỳ ngộ vô số người, còn chưa bao giờ có một cái có thể giống Trần Đạo như vậy cùng hắn nói chuyện trời đất.

Ngoài ra, nhất làm cho Tiết Kỳ vui mừng chính là, hắn cảm giác Trần Đạo giống như hắn, chưa từng chút nào e ngại quyền quý, làm hai người ngôn ngữ ở giữa nói lên Thanh Vương thời điểm, Trần Đạo cũng không thấy có chút vẻ sợ hãi, đây là mười phần khó được.

Dù sao. . .

Tại Thanh Châu cái này mảnh địa giới, Thanh Vương chính là trời, đừng nói dân chúng bình thường, coi như quan to quyền quý, cũng không dám đối với hắn nói này nói kia.

"Tiết huynh, ngày sau nếu là đi ngang qua Thái Bình huyện, nhất định phải tới Trần Gia thôn tìm ta, đến lúc đó ta tất nhiên thật tốt chiêu đãi ngươi."

"Trần huynh yên tâm, có cơ hội ta cùng sư muội nhất định đến cửa quấy rầy."

"Vậy liền gặp lại."

Hai người trò chuyện với nhau thời điểm, Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh cũng đến đây, sau đó một đám người đi ra tửu lâu, theo chuồng ngựa bên trong lấy ra Trần Đạo bốn người ngựa về sau, Trần Đạo bốn người trở mình lên ngựa, hướng phủ thành bên ngoài mà đi.

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ một mực đem Trần Đạo bốn người đưa ra phủ thành, thẳng đến Trần Đạo đám người thân ảnh biến mất trong tầm mắt về sau, Tưởng Vệ Vũ mới quay đầu lại nói: "Sư huynh, chúng ta trở về đi!"

Ừm

Tiết Kỳ thu hồi ánh mắt, cùng Tưởng Vệ Vũ một đạo trở về trong thành.

Mà cùng lúc đó, Tần Vương phủ, một tòa cực kỳ xa hoa bên trong phòng yến hội, Thanh Vương ngay tại thiết yến chiêu đãi khách mời.

Thanh Vương Hạ Nguyên Doanh ngồi trên mặt đất, trước người là một cái bàn nhỏ, trên bàn trưng bày hôm qua đánh tới hươu rừng làm thành thịt, Nhũ Hương trư thịt, thịt bò chờ chờ đủ loại tinh mỹ đồ ăn.

Tại Hạ Nguyên Doanh bên cạnh, thì là một chi đã chuẩn bị sẵn sàng ban nhạc, lúc này ngay tại khảy âm nhạc êm dịu.

Mà tại Thanh Vương phía trước, thì là từng cái ngồi trên mặt đất Thanh Châu quân tướng lãnh, trước người của bọn hắn đồng dạng để đó một phương cái bàn nhỏ, cái bàn nhỏ trưng bày trân tu mỹ thực cùng rượu.

Những này Thanh Châu quân tướng lãnh chính là Hạ Nguyên Doanh tâm phúc, cũng là Hạ Nguyên Doanh chưởng khống Thanh Châu quân nhân vật mấu chốt, cho nên Hạ Nguyên Doanh thường xuyên sẽ thiết yến khoản đãi bọn hắn, vì chính là lung lạc bọn này tướng lãnh.

"Đa tạ vương gia khoản đối đãi chúng ta."

Ngồi tại Thanh Vương cách đó không xa một cái ngũ quan thô kệch hán tử ôm quyền nói: "Rất lâu chưa từng thưởng thức qua Thanh Vương phủ món ngon, ta Lão Chu gần nhất thế nhưng là thèm chặt nha!"

"Ha ha!"

Mọi người phát ra một trận nịnh nọt tiếng cười.

Theo cái kia hán tử vị trí bên trên không khó coi đi ra, hắn tại Thanh Châu quân bên trong chức vị tất nhiên cực cao.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, nên hán tử tên là Chu Xương sông, chức vị chính là Thanh Châu quân chủ tướng, nếu không phải Thanh Châu quân do Thanh Vương chưởng khống, Chu Xương sông chính là Thanh Châu quân lãnh đạo tối cao, phẩm cấp giống như là Thanh Châu tri châu, thuộc về triều đình chính tam phẩm võ quan.

"Cái kia ngươi hôm nay có thể có lộc ăn!"

Hạ Nguyên Doanh vừa cười vừa nói: "Hôm qua bản vương vừa vặn săn được một đầu hươu rừng, vừa vặn cho Chu tướng quân ngươi nhắm rượu."

Nói xong, Hạ Nguyên Doanh ngang nhau đợi ở cửa chỗ hai tên thái giám nói: "Gọi đám vũ nữ vào đi."

Vâng

Hai tên thái giám lên tiếng.

Mà không lâu sau, một nhóm chỉ mặc một thân lụa mỏng, tư thái yêu nhiêu vũ nữ chính là cúi đầu nối đuôi nhau mà vào, tại trong phòng yến hội van xin vị trí uyển chuyển nhảy múa lên.

Bởi vì chỉ mặc một thân lụa mỏng quan hệ, đám vũ nữ múa thời điểm xuân quang khó tránh khỏi chợt để lộ, cái kia thỉnh thoảng trong tầm mắt lóe lên trắng như tuyết da thịt, như ẩn như hiện đầy đặn chỗ. . .

Nhường trong sảnh một đám huyết khí phương cương các tướng lĩnh nơi bụng một trận lửa nóng.

Chu Xương sông uống một hớp rượu, đè xuống trong cơ thể khô nóng, mở miệng cười nói: "Vương gia phủ bên trong mỹ nhân luôn luôn như vậy mê người."

"Ưa thích lời nói, đợi chút nữa Chu tướng quân có thể mang hai cái trở về."

Hạ Nguyên Doanh mười phần hào phóng nói ra, nữ nhân đối với hắn mà nói cũng là xúc tu có thể được đồ vật, nếu có thể dùng mấy cái nữ nhân đổi lấy Chu Xương sông trung tâm, đó chính là tương đương đáng giá.

"Vậy ta Lão Chu nếu từ chối thì bất kính."

Chu Xương sông nở nụ cười.

Gặp này, những người khác cũng là ào ào ý động, tuần tự lên tiếng hướng Thanh Vương đòi hỏi vũ nữ, Thanh Vương cũng là từng cái đáp ứng.

Những này vũ nữ bồi dưỡng được đến mặc dù cần hao phí một số khí lực, nhưng chung quy không phải cái gì quá cao vật giá trị, dùng để lung lạc những này Thanh Châu quân tướng lãnh, chính là không có gì thích hợp bằng sự tình.

"Chúng ta đa tạ vương gia."

"Đa tạ vương gia ban thưởng."

"Đa tạ vương gia hậu ái."

". . ."

Đạt được ước muốn các tướng lĩnh ào ào đứng lên nói tạ, sau đó ngồi xuống lần nữa, lẳng lặng thưởng thức đám vũ nữ duyên dáng dáng múa.

Mà những cái kia ngay tại phiên phiên khởi vũ đám vũ nữ, trong mắt lại là lóe qua một tia không cam lòng.

Trở thành Thanh Vương phủ vũ nữ, cũng không phải là các nàng mong muốn, các nàng cũng chưa từng nghĩ tới chính mình cũng có ngày sẽ tiến vào cái này Thanh Vương phủ, có thể thế đạo này chính là như vậy, đối mặt tay cầm cường quyền Thanh Vương, các nàng chỉ có thể khuất phục, bị cưỡng ép đưa vào cái này trong vương phủ phục thị Thanh Vương, tại cái này Thanh Vương phủ bên trong làm một cái lúc nào cũng có thể sẽ bị đưa người "Hàng hóa" .

Trong lòng các nàng bất mãn, có thể cũng không dám bề ngoài lộ mảy may, chỉ có thể ở ưu mỹ này âm nhạc bên trong uyển chuyển nhảy múa, dùng chính mình dáng múa vui vẻ lấy trong sảnh mọi người.

Ước chừng một lúc lâu sau, tấu nhạc tiếng đình chỉ, mà trong sảnh mọi người trừ Hạ Nguyên Doanh bên ngoài, toàn đều đã là mặt đỏ tới mang tai say khướt trạng thái, giờ phút này từng cái chính ôm vũ nữ giở trò, trong miệng phát ra từng trận cười dâm đãng thanh âm.

"Mỹ nhân, tới uy bản tướng quân uống rượu."

"Hắc hắc! Tiểu mỹ nhân, cho bản tướng quân rót rượu, bản tướng quân còn có thể uống."

"Đến, dùng miệng cho bản tướng quân cho ăn rượu."

". . ."

Trong sảnh các tướng lĩnh trò hề nảy mầm, nếu không phải vẫn còn tồn tại một tia lý trí nói cho bọn hắn đây là tại Thanh Vương phủ, chỉ sợ rất nhiều người sớm đã nhịn không được đến một trận nude đại hội.

Hạ Nguyên Doanh ngồi tại trên bậc thang, nhìn qua phía dưới làm trò hề các tướng lĩnh, nhếch miệng lên một vệt vui vẻ nụ cười.

Hắn cũng không ngại thủ hạ người có dục vọng, càng không ngại thủ hạ người tham lam, bởi vì chỉ có có dục vọng nhân tài càng tốt hơn khống chế!

Liền như là lúc này trong sảnh mọi người, bọn hắn háo sắc, Thanh Vương liền dùng nữ nhân đi thỏa mãn bọn hắn.

Nữ nhân đối với hắn Hạ Nguyên Doanh mà nói, thuộc về không có bất kỳ cái gì giá thành đồ vật, chỉ cần phái ra vương phủ hạ nhân đi vơ vét liền thành, có thể sử dụng nữ nhân tới lung lạc bọn này tướng lãnh, thực sự quá có lời không qua..