Chương 432: Ngấp nghé hoàng vị

Chương 432: Ngấp nghé hoàng vị

Lại qua một phút sau, say khướt Thanh Châu quân các tướng lĩnh ôm vũ nữ, bị Thanh Vương phủ hạ nhân đưa ra vương phủ.

Mà tại bọn họ sau khi rời đi, một cái làm ăn mặc kiểu văn sĩ trung niên nhân vội vàng mà đến, tiến thẳng vào trong phòng yến hội.

"Vương gia vừa rồi tại thiết yến chiêu đãi tướng sĩ?"

Văn sĩ trung niên nhìn lấy ly bàn bừa bộn phòng yến hội hỏi.

"Không tệ."

Hạ Nguyên Doanh gật một cái, uống một hớp say rượu nói: "Trưởng sử có thể là có chuyện?"

Trung niên nam nhân tên là Hoàng Đình, chức vị là vương phủ trưởng sử, phụ trách quản lý vương phủ nội vụ, cũng là Hạ Nguyên Doanh số một phụ tá.

"Hoàn toàn chính xác có việc."

Hoàng Đình tìm cái coi như sạch sẽ chỗ ngồi xuống, mở miệng nói: "Thành vệ quân thống lĩnh Vi Hóa, chết!"

Ừm

Hạ Nguyên Doanh đột nhiên ngẩng đầu, "Chết như thế nào?"

Thành vệ quân thống lĩnh Vi Hóa mặc dù không tính là Hạ Nguyên Doanh tâm phúc, nhưng cũng là tại Hạ Nguyên Doanh trong lòng ít có số nhân vật, bực này nhân vật bỗng nhiên bỏ mình, đủ để gây nên Hạ Nguyên Doanh coi trọng.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Hạ Nguyên Doanh có trọng thị bao nhiêu Vi Hóa người này, mà chính là coi trọng Thanh Châu phủ thành thành vệ quân!

Thành vệ quân là là phụ trách trông coi cổng thành, tường thành quân đội, thành vệ quân thống lĩnh khi chết, toàn bộ thành vệ quân trong nháy mắt quần long vô thủ, khó tránh khỏi sẽ để cho đạo chích chi đồ thừa cơ mà vào.

"Đang điều tra."

Hoàng Đình trầm giọng nói: "Ta mới đi một chuyến Vi Hóa phủ đệ, Vi Hóa chính là bị người gãy gãy cổ mà chết, trừ Vi Hóa bên ngoài, còn có mấy cái Vi Hóa tiểu thiếp cùng một chỗ bị hại."

Tra

Hạ Nguyên Doanh trong mắt lóe lên một tia tàn khốc: "Cho ta đem hung thủ tìm ra, sau đó. . . Cho ta lăng trì hắn!"

Toàn bộ Thanh Châu phủ thành không ai không biết Vi Hóa là hắn Thanh Vương người, loại tình huống này, gan dám giết chết Vi Hóa liền giống như là đánh hắn Hạ Nguyên Doanh mặt, hắn Hạ Nguyên Doanh nếu không nghiêm trị hung thủ, Thanh Vương phủ chẳng lẽ không phải không còn mặt mũi?

"Đã đang tra."

Hoàng Đình gật đầu nói: "Trừ Vi Hóa bên ngoài, còn có một tên vương phủ hạ nhân Tôn Nhị Cẩu bị sát hại, này cái cọc án kiện bây giờ cũng tại điều tra bên trong."

Nghe vậy, Hạ Nguyên Doanh sắc mặt càng thêm khó coi mấy phần, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, Vi Hóa cùng Tôn Nhị Cẩu, một cái là hắn Thanh Vương thủ hạ thành vệ quân thống lĩnh, một cái là Thanh Vương phủ hạ nhân, bây giờ lại liên tiếp bị giết. . .

Điều này có thể để cho Hạ Nguyên Doanh không buồn giận?

Tra

Hạ Nguyên Doanh nghiêm nghị nói: "Toàn thành tiến hành lùng bắt, hạn ngươi trong vòng ba ngày đem hung thủ tìm ra, đem lăng trì thị chúng, hung thủ người nhà cũng không thể bỏ qua, toàn bộ chém đầu!"

Ách

Hoàng Đình trên mặt lóe qua một tia ngượng nghịu, Hạ quốc cũng không phải kiếp trước đầy đường camera Hoa quốc, muốn tại trong vòng ba ngày tìm ra hai cái không có để lại đầu mối gì hung thủ giết người, không khác nào nói chuyện viển vông.

Nhưng nhìn lấy ngay tại nổi nóng Thanh Vương, Hoàng Đình do dự một chút, vẫn là lựa chọn im miệng.

Cùng Thanh Vương ở chung kinh nghiệm nhiều năm nói cho hắn biết, Hạ Nguyên Doanh tại lúc nổi giận tốt nhất không nên đi trêu chọc hắn, nếu không. . .

Cho dù là hắn cái này có giám thị cùng khuyên nhủ vương gia quyền lực vương phủ trưởng sử, chỉ sợ cũng không chiếm được quả ngon để ăn.

May ra, Hạ Nguyên Doanh nộ hỏa tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh, Hạ Nguyên Doanh sắc mặt chính là khôi phục bình thường.

Đối với cái này, Hoàng Đình cũng không cảm giác ngoài ý muốn, hắn biết rõ, cái kia chết đi Vi Hóa cùng Tôn Nhị Cẩu, tại Thanh Vương trong lòng căn bản chính là không quan trọng gì tiểu nhân vật, chỗ lấy nổi giận, chỉ là bởi vì Thanh Vương cảm giác tự thân uy nghiêm bị khiêu khích mà thôi, còn không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này mà nổi giận.

Ngoại nhân đều coi là Thanh Vương thương lính như con mình, kì thực chỉ có như Hoàng Đình loại này Thanh Vương thân cận chi người mới biết, Thanh Vương chẳng qua là đem Thanh Châu quân trở thành công cụ của mình thôi, cái gọi là thương lính như con mình, là biểu hiện cho ngoại nhân nhìn, cũng là vì lung lạc những cái kia quân hán tâm, nhường Thanh Châu quân để cho hắn sử dụng.

Bởi vậy, Vi Hóa chết, có lẽ sẽ nhường Thanh Vương phát một hồi hỏa, nhưng đến mức nhường Thanh Vương làm to chuyện.

"Ngươi tới tìm ta, cũng không chỉ là vì chút chuyện nhỏ này a?"

Nộ hỏa thu liễm Hạ Nguyên Doanh bưng chén rượu, lung lay rượu trong chén, hỏi.

"Tự nhiên không phải."

Hoàng Đình lắc đầu, nói tiếp: "Ta lần này tới tìm vương gia, chủ yếu là có hai chuyện báo cáo."

Nói

"Chuyện thứ nhất là liên quan tới Thái Thương quận bên kia."

Hoàng Đình dừng một chút, tổ chức một chút ngôn ngữ, chợt mở miệng nói: "Gần nhất tại Thái Thương quận bên kia xuất hiện một số thần kỳ gà loại."

"Như thế nào thần kỳ?"

Hạ Nguyên Doanh ngước mắt hỏi, hiển nhiên đến một chút hứng thú.

"Có hai loại gà loại, nhất viết Huyết Vũ kê, nhị viết Xích Huyết kê."

Hoàng Đình hồi đáp: "Huyết Vũ kê máu gà, thịt gà có thể trợ cửu phẩm, bát phẩm võ giả tu luyện, hiệu quả so với phổ biến dược tài muốn càng tốt hơn  mà Xích Huyết kê thì có thể trợ thất phẩm võ giả tu luyện, hiệu quả đồng dạng hơn xa tại dược tài."

"Thật chứ?"

Hạ Nguyên Doanh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Trên đời này thật có kỳ lạ như vậy chi gà loại?"

"Thuộc hạ đã tìm người hiểu qua, cái kia Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hoàn toàn chính xác có này kỳ hiệu."

Ngô

Hạ Nguyên Doanh trầm tư một lát, hỏi: "Cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê nơi phát ra có thể từng tra được?"

"Theo những cái kia bán Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê thương nhân nói, hai loại gà loại chính là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được mà đến."

Hoàng Đình nói ra: "Bất quá thuộc hạ cũng không tin lần này thuyết pháp, cái kia Thái Thương quận bên trong mua bán Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê số lượng không ít, như thế nào có thể là theo Thương Mang sơn bên trong bắt được?"

Hạ Nguyên Doanh theo bản năng gật một cái, Thương Mang sơn bên trong xác thực kỳ trân dị bảo vô số, có thể nguy hiểm đồng dạng to lớn, cho dù là trung phẩm võ giả cũng không dám xâm nhập trong đó, chớ nói chi là trong núi bắt được đại lượng dị thú.

"Thuộc hạ phái người đến Thái Thương quận tra xét rõ ràng về sau, rốt cục biết được cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê nơi phát ra."

Hoàng Đình tiếp tục nói: "Theo thuộc hạ tra được tin tức, cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê đồng đều xuất từ Thái Thương quận, Thái Bình huyện bên trong một cái tên là Trần Gia thôn thôn làng."

Theo Trần Gia thôn bán ra hàng hóa càng ngày càng nhiều, Trần Gia thôn danh tiếng cũng tại từ từ hướng ra phía ngoài khuếch tán, đây là khó mà tránh khỏi sự tình, Trần Đạo cũng không nghĩ tới muốn vĩnh viễn ẩn giấu đi.

Chỉ là chỉ sợ liền Trần Đạo đều không nghĩ tới, Trần Gia thôn tồn tại, sẽ như vậy sớm truyền đến Thanh Vương trong tai.

Ồ

Hạ Nguyên Doanh kinh ngạc nói: "Cái này gà loại là một cái thôn làng sản xuất?"

"Không tệ!"

Hoàng Đình gật đầu ' đề nghị: "Vương gia, ta đề nghị đem cái kia Trần Gia thôn khống chế lại, nếu có thể đem cái kia Trần Gia thôn nắm trong tay, về sau vương phủ liền có thể nắm giữ lấy mãi không hết Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, cũng có thể bồi dưỡng được càng nhiều võ giả!"

Nghe nói như vậy Hạ Nguyên Doanh trong mắt lóe lên một tia màu lửa nóng, cái kia Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê thần kỳ như thế, nếu có thể chưởng khống cái này Huyết Vũ kê sản xuất chi địa, cái kia vương phủ hoàn toàn chính xác có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng được đại lượng võ giả.

Mà chỉ cần có đầy đủ võ giả, vậy hắn Hạ Nguyên Doanh. . .

Nói không chừng có thể ngấp nghé một chút cái kia chí cao vô thượng hoàng vị! !.