Chương 433: Trở về

Chương 433: Trở về

Thân là làm một cái đường đường chính chính vương gia, Hạ Nguyên Doanh đương nhiên là có đối hoàng vị sinh ra qua ý nghĩ.

Lúc trước Tiên Đế chết bệnh thời điểm, liền không có hoàng tử không muốn tranh đoạt cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn vị trí, chỉ tiếc. . .

Liền thái tử như thế danh chính ngôn thuận người thừa kế đều không có thể thuận lợi kế vị, càng không nói đến là Hạ Nguyên Doanh bực này xếp hạng thấp hoàng tử.

Hạ Nguyên Doanh có dã tâm, cũng có năng lực, những cái kia quan ở kinh thành, thế gia môn phiệt đương nhiên không nguyện ý nhìn đến Hạ Nguyên Doanh ngồi lên vị trí kia, thừa lúc ban đầu Hạ Nguyên Doanh thủ hạ nguyện ý chống đỡ hắn kế nhiệm hoàng vị chỉ có mèo nhỏ hai ba con, căn bản không đủ đem hắn đẩy lên hoàng vị.

Ngược lại là hắn tên phế vật kia đồng dạng ca ca Hạ Nguyên Diệu đạt được thế gia môn phiệt ưu ái, cơ hồ chưa từng làm ra cái gì cố gắng, liền dễ như trở bàn tay ngồi lên cái kia chí cao vô thượng hoàng vị.

Vừa nghĩ tới chính mình tên phế vật kia đồng dạng, sẽ chỉ hưởng thụ ca ca, Hạ Nguyên Doanh trong mắt liền không khỏi lướt qua một tia ghen ghét, hắn thấy, Hạ Nguyên Diệu cùng phế nhân không khác, trong bụng không có nửa điểm thao lược, trên tay cũng không trói gà chi lực, dạng này phế nhân, làm sao có thể làm hoàng đế?

Thế mà, Hạ Nguyên Doanh cũng chỉ có thể ghen ghét, bây giờ hoàng vị đã rơi vào Hạ Nguyên Diệu trên tay, lại kinh thành quan viên, thế gia môn phiệt tất cả đều đứng tại Hạ Nguyên Doanh bên kia, hắn muốn ngồi trên cái kia hoàng vị, chỉ sợ không quá hiện thực, cho dù hắn chưởng khống lấy 10 vạn Thanh Châu quân cũng giống vậy!

Đương nhiên, Hạ Nguyên Doanh cũng chưa từng buông tha ngồi lên vị trí kia tưởng niệm, hắn vì cái gì một mực tại dụng tâm kinh doanh Thanh Châu quân?

Không phải là vì trên tay có đầy đủ lực lượng, mưu đồ mưu cái kia cửu ngũ chi vị sao?

Nếu chỉ có Thanh Châu quân nơi tay, Hạ Nguyên Doanh đối đoạt được hoàng vị vẫn là không có lòng tin gì, nhưng nếu là có thể tại Thanh Châu quân bên trong bồi dưỡng được đại lượng trung thành với chính mình võ giả. . .

Cái kia 10 vạn Thanh Châu quân, liền có thể địch trăm vạn đại quân, đến lúc đó. . . Hoàng vị có thể đụng tay đến!

"Ngươi đi một chuyến Trần Gia thôn."

Hạ Nguyên Doanh ánh mắt lửa nóng đối Hoàng Đình nói ra: "Mệnh cái kia Trần Gia thôn đem sản xuất Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê toàn bộ nộp lên Thanh Vương phủ."

"Như cái kia Trần Gia thôn không muốn giao đâu?"

"Không muốn giao?"

Hạ Nguyên Doanh cười lạnh một tiếng, "Không muốn giao, vậy liền đi chết!"

Tại Hạ Nguyên Doanh, hoặc là nói tại sở hữu hoàng thân quốc thích xem ra, dưới gầm trời này tất cả mọi thứ đều là thuộc về hoàng gia, nghĩ muốn cái gì, chỉ cần phía dưới một đạo mệnh lệnh liền tốt, không nguyện ý giao ra người, vậy liền đi chết!

"Ta hiểu được! Ngày mai ta liền lên đường!"

Hoàng Đình gật đầu đáp ứng, chợt lại nói đến một chuyện khác: "Vương gia, cùng phía bắc liên hệ sự tình có mặt mày."

Ồ

Hạ Nguyên Doanh trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Đó chính là nói như thế nào?"

"Bọn hắn muốn người, muốn rất nhiều người, nam nhân cùng nữ nhân đều muốn."

"Muốn người? Việc này dễ làm!"

Hạ Nguyên Doanh nói ra: "Ngươi tiếp tục cùng bọn hắn liên hệ, chỉ cần bọn hắn có thể lấy ra dược tài, bao nhiêu người đều có thể đáp ứng bọn hắn."

Vâng

. . .

. . .

Sau ba ngày.

Tại quận thành bị Trịnh Thanh thiết yến chiêu đãi một phen, làm trễ nải một chút thời gian Trần Đạo cùng Trần Thành thuận lợi về tới Trần Gia thôn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Đạo trở về nhận lấy mọi người nhiệt tình hoan nghênh.

"Đạo ca nhi trở về."

"Quá tốt rồi! Đạo ca nhi trở về đấy."

"Cái này chúng ta đều có thể yên tâm!"

". . ."

Cửa thôn chỗ, một số đụng phải Trần Đạo đám người nhiệt tình cùng Trần Đạo chào hỏi, một số chính đang bận việc lấy chính mình công tác người cũng là xa xa nhìn về phía Trần Đạo, nhếch miệng lên một vệt trấn an nụ cười.

Bất luận là đối Trần Gia thôn, Tiểu Hà thôn thôn dân, vẫn là đối ngoại lai vụ công đám người mà nói, Trần Đạo đều là Định Hải Thần Châm đồng dạng tồn tại, cũng là bọn hắn vượt qua bây giờ ngày tốt mấu chốt.

Cho nên mỗi lần Trần Đạo ra ngoài thời điểm, bọn hắn luôn luôn không khỏi vì Trần Đạo nóng ruột nóng gan, may ra, lúc này Trần Đạo rốt cục thuận lợi trở về, bọn hắn cũng có thể đem nỗi lòng lo lắng thả lại trong bụng.

"Đạo ca nhi, ngươi trở về rồi?"

Thôn trưởng Trần Hạ vội vàng chạy đến, cười hỏi.

"Ừm, trở về."

Trần Đạo tung người xuống ngựa, một bên dắt ngựa đi lên phía trước, vừa nói: "Gần nhất trong thôn còn tốt đó chứ?"

"Mọi chuyện đều tốt."

Trần Hạ gật đầu: "Nông điền bên trong hoa màu mọc rất tốt, trại nuôi gà cùng trại nuôi vịt bên kia cũng không có xảy ra vấn đề gì."

"Vậy là tốt rồi!"

Hướng Trần Đạo báo cáo qua trong thôn tình huống về sau, Trần Hạ cười rời đi.

Mà Trần Đạo thì là đem Mã Giao cho Trần Thành dắt đi chuồng trâu bên kia tạm thời an trí, chính mình tiến vào trong nhà, lấy ra mang về tiến giai dược tài, bắt đầu cho Tiểu Viên cho ăn.

Tiểu Viên cần tiến giai dược tài là Hỏa Tương quả, lại cần liên tục cho ăn một tháng, may ra Hỏa Tương quả cái đầu cực lớn, cùng kiếp trước trái bưởi tương xứng, đủ để phân chia 30 phần.

Trần Đạo mang tới một cây dao găm, thận trọng đem Hỏa Tương quả cắt thành 30 khối khối nhỏ, sau đó đem một khối Hỏa Tương quả đưa cho Tiểu Viên.

Tiểu Viên dùng ướt nhẹp mũi hít hà Hỏa Tương quả vị đạo, sau đó duỗi ra một cái chân trước bắt lấy Hỏa Tương quả, đưa vào trong miệng nhanh chóng bắt đầu nhai nuốt.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo thổi một tiếng huýt sáo, đem trong thôn tuần tra Thương Vũ kê toàn bộ gọi vào nhà mình tiền viện, cuối cùng lấy ra hai cái Thương Vũ kê, cho bọn họ cho ăn Kim Minh quả.

"Ha ha ha!"

Cái khác không thể ăn được Kim Minh quả Thương Vũ kê trong mắt lóe lên một tia cực kỳ nhân tính hóa vẻ u oán, động vật tiến giai số lần càng nhiều, trí tuệ liền càng cao.

Thương Vũ kê đã là không thua gì tứ phẩm võ giả chiến đấu kê, trí tuệ tuy vô pháp cùng người so sánh, nhưng đã cùng hài đồng không sai biệt lắm, bởi vì mà bọn hắn là biết được Kim Minh quả tầm quan trọng, cũng bởi vì như thế, ăn không được Kim Minh quả bọn chúng mới có phản ứng như thế.

"Tốt tốt!"

Trần Đạo tranh thủ thời gian trấn an cái khác Thương Vũ kê: "Về sau lại tìm đến Kim Minh quả, khẳng định trước cho các ngươi ăn!"

Trần Đạo hiển nhiên sẽ không thoả mãn với chỉ có tiến giai hai cái Thương Vũ kê, ý nghĩ của hắn vẫn luôn là tận khả năng nhiều bồi dưỡng đủ số lượng Thương Vũ kê, dạng này mới có thể bảo chứng Trần Gia thôn an toàn.

Bởi vậy, Trần Đạo đã ủy thác Trịnh Thu Nhạn, tiếp tục tìm kiếm càng nhiều tiến giai dược tài, đến tại cái gì thời điểm có thể tìm tới, Trần Đạo cũng không rõ ràng.

"Ha ha ha!"

Đạt được Trần Đạo hứa hẹn về sau, những này Thương Vũ kê lúc này mới hài lòng, nện bước lục thân bất nhận tốc độ đi ra sân nhỏ, trong thôn tiếp tục tuần tra lên.

Trần Gia thôn chỗ lấy có thể như thế yên ổn, những này Thương Vũ kê công lao cũng không nhỏ, có mấy cái này đầu kỳ vĩ Thương Vũ kê trong thôn tuần tra, đồng dạng đạo chích chi đồ còn thật không dám tại Trần Gia thôn bên trong nháo sự.

"Tiểu Viên, bồi ta đi nông điền cái kia nhìn xem!"

Trần Đạo lấy ra cắt chém tốt Hỏa Linh Chi, đem Tiểu Viên treo trên bờ vai, sau đó hướng nông điền phương hướng đi đến.

Mênh mông đồng ruộng bên trong, Trần Gia thôn phụ nhân cùng một số mới chiêu mộ phụ nhân chính khom lưng tại nông điền bên trong bận rộn.

Một trận gió thổi tới, màu vàng óng sóng lúa theo gió chập chờn, giống như một mảnh sóng gợn lăn tăn hải dương màu vàng óng, thực sự đẹp không sao tả xiết.

Trần Đạo nhìn qua nông điền bên trong những cái kia treo nặng điện lúa gạo lúa mạch, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ vui sướng chi sắc, những này lúa mạch chính như Trần Hạ nói tới đồng dạng, mọc tương đương không sai, chắc hẳn không lâu sau đó liền có thể thu hoạch..