Chương 434: Bại quân

Chương 434: Bại quân

"Gâu gâu gâu."

Ngửi được nhà mình chủ nhân khí tức Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng chạy như bay đến, vòng quanh Trần Đạo chuyển vòng vòng, cái đuôi đong đưa giống như máy bay trực thăng cánh quạt, biểu đạt bọn chúng nội tâm tâm tình vui sướng.

"Đại Hoàng, Nhị Hoàng."

Trần Đạo khom lưng khẽ vuốt Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng đầu chó, vừa cười vừa nói: "Vất vả các ngươi."

"Gâu gâu gâu."

Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng gâu gâu gâu đáp lại Trần Đạo, tốt tựa như nói không khổ cực.

Trần Đạo thì là lấy ra hai nhỏ khối Hỏa Linh Chi đưa tới Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng bên miệng: "Đây là khen thưởng các ngươi."

"Gâu gâu gâu."

Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng vui sướng đem Hỏa Linh Chi nuốt vào, sau đó tiếp tục ghé vào Trần Đạo bên chân, thân mật hoặc dùng đầu cọ Trần Đạo ống quần, hoặc là lè lưỡi liếm láp Trần Đạo, để bày tỏ đạt chính mình đối với chủ nhân thân mật chi tình.

Trần Đạo cũng là thuận thế ngồi dưới đất, nửa dựa vào sau lưng thân cây, tại nông điền bên cạnh chợp mắt lên.

Liên tục mấy ngày cường độ cao đi đường nhường Trần Đạo cũng hơi mệt chút, trở lại Trần Gia thôn cái này an toàn hoàn cảnh về sau, bất tri bất giác chính là ngủ thiếp đi đi qua.

Chờ Trần Đạo tỉnh lại lần nữa lúc, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng vẫn tận chức tận trách thủ bên cạnh hắn, tựa hồ sợ chủ nhân bị người khác thương tổn đồng dạng, ngược lại là Tiểu Viên đã ghé vào Trần Đạo trong ngực ngủ thật say, một điểm tính cảnh giác cũng không.

"Đại Hoàng Nhị Hoàng."

Trần Đạo nhìn thoáng qua dần dần xuống núi trời chiều, mở miệng nói: "Ta muốn đi về trước, các ngươi cố gắng trông coi nông điền."

"Gâu gâu gâu."

Đại Hoàng Nhị Hoàng trong mắt lộ ra thần sắc không muốn, bất quá trí tuệ cực cao bọn chúng lại không có làm ra giữ lại động tác, mà chính là đứng tại chỗ nhìn lấy Trần Đạo rời đi, mãi cho đến Trần Đạo thân ảnh biến mất trong tầm mắt, bọn chúng mới lưu luyến không rời trở về nông điền bên trong, tận chức tận trách trông coi nông điền.

. . .

. . .

Thời gian như thoi đưa, chỉ chớp mắt liền đi tới vào tháng năm.

Thanh Châu thời tiết càng nóng bức, thân ở chính mình làm việc bên trong căn phòng Từ Trí Văn theo một phần công văn bên trong ngẩng đầu lên, thở ra một thanh nhiệt khí.

Viêm trời nóng khí đối với Từ Trí Văn bực này đã nhập lục phẩm võ giả mà nói cũng không tính là gì, chân chính nhường Từ Trí Văn mệt nhọc chính là cái kia phong phú công văn.

Đừng nhìn Thái Bình huyện không lớn, nhưng Từ Trí Văn cần phải xử lý công văn lại một điểm không ít, Từ Trí Văn mỗi ngày tại huyện nha trong làm giá trị năm canh giờ, có hơn bốn canh giờ đều là tại xử lý những này công văn.

"Huyện tôn."

Lại tại lúc này, một cái tiểu lại thân ảnh xuất hiện ở nơi cửa, đối bên trong Từ Trí Văn nói ra: "Huyện tôn, có hai cái khách nhân cầu kiến."

"Khách nhân?"

Từ Trí Văn ngẩng đầu hỏi: "Người tới có thể từng báo lên tính danh?"

"Người cầm đầu tự xưng là Định An huyện Lý Thanh Vân."

"Lý Thanh Vân?"

Từ Trí Văn trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, vội nói: "Nhanh chóng đem người mời tiến đến."

Vâng

Tiểu lại rời đi không lâu sau đó, hai người bị hắn dẫn tới Từ Trí Văn trong thư phòng.

Nhìn qua đi tới Lý Thanh Vân, Từ Trí Văn vụt từ trên ghế đứng lên, cho Lý Thanh Vân một cái to lớn ôm ấp.

"Lý huynh, đã lâu không gặp."

"Từ huynh, đã lâu không gặp."

Thật đơn giản một cái ôm ấp sau đó, Từ Trí Văn đánh giá phong trần mệt mỏi Lý Thanh Vân, cười nói: "Mấy tháng không thấy, Lý huynh vẫn là như vậy tuấn lãng nha!"

Nói xong, Từ Trí Văn nhìn về phía Lý Thanh Vân bên người đi cùng hán tử, hỏi: "Vị này là?"

"Ta là Lý huyện tôn thuộc hạ, Lưu Nghị."

Hán tử tự giới thiệu mình.

Lưu Nghị vốn là Định An huyện một cái võ quán quán chủ, nguyên bản hắn cùng Lý Thanh Vân ở giữa là không có quá lớn gặp nhau, có thể hồi trước Lý Thanh Vân tại Định An trong huyện thành mời chào võ giả, lại làm cho hắn trở thành Lý Thanh Vân thuộc hạ, hoặc là nói Lý Thanh Vân môn hạ khách khanh một trong.

Từ khi trải qua Tôn gia sự tình về sau, Lý Thanh Vân thật sâu ý thức được có được lực lượng tầm quan trọng, sau đó, hắn không chỉ có tự thân bắt đầu tập võ, còn tại trong huyện thành mời chào một số tán nhân võ giả để cho hắn sử dụng.

Tuy nói tán nhân võ giả thường thường tính cách tản mạn, không muốn vì người khác chỗ điều động, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, một số tự thân tài nguyên không đủ, không cách nào cung cấp chính mình tu hành võ giả, còn thì nguyện ý hiệu lực tại Lý Thanh Vân.

Lưu Nghị liền là như vậy bị Lý Thanh Vân chiêu mộ được, chớ nhìn hắn tại Định An trong huyện có một nhà võ quán, nhưng kỳ thật Định An trong huyện có thể học lên võ cũng không có nhiều người, cho nên Lưu Nghị mặc dù toàn gia áo cơm không lo, nhưng muốn tại võ đạo phía trên tiếp tục tiến lên lại là phá lệ chật vật.

Sau đó tại nhìn thấy Lý Thanh Vân mời chào võ giả về sau, Lưu Nghị liền tự đề cử mình, trở thành Lý Thanh Vân môn hạ khách khanh một trong, vì mà có thể thu hoạch được đầy đủ tài nguyên tu luyện: Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê.

Trương Hợp vận đến Định An huyện Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, bình thường đều là thông qua Lý Thanh Vân tiến hành mua bán, chỉ muốn gia nhập Lý Thanh Vân môn hạ, mỗi tháng liền có thể dựa theo tự thân thực lực thu hoạch được số lượng nhất định Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, đây đối với Lưu Nghị dạng này võ giả mà nói không thể nghi ngờ cực kỳ sức hấp dẫn.

Bởi vậy trận này Lý Thanh Vân chiêu mộ đến võ giả mười phần không ít, tán nhân võ giả cũng mười phần nguyện ý vì Lý Thanh Vân hiệu lực.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì Lý Thanh Vân làm người so sánh chính trực, không giống Tôn gia như vậy vơ vét bách tính, ngược lại chế định một hệ liệt ban ơn cho bách tính chính sách, cái này khiến rất nhiều xuất thân phổ thông tán nhân võ giả đối Lý Thanh Vân mười phần có hảo cảm, nguyện ý thụ nó điều động.

"Nguyên lai là Lưu huynh."

Từ Trí Văn hướng về Lưu Nghị ôm quyền, lôi kéo Lý Thanh Vân tay nhường hắn ngồi xuống, tự mình cho Lý Thanh Vân hai người dâng lên nước trà về sau, lấy đùa giỡn giọng điệu nói ra: "Lý huynh ngàn dặm xa xôi mà đến, ứng cũng không phải là vì thăm hỏi ta cái này lão nam nhân a?"

"Từ huynh lời nói này."

Lý Thanh Vân ha ha cười nói: "Chẳng lẽ ta liền không thể chuyên môn đến thăm hỏi một chút Từ huynh?"

"Ngươi Lý huynh ta còn không rõ ràng lắm sao? Từ trước đến nay là vô sự không lên tam bảo điện người, làm sao có thể chuyên đến xem ta!"

Từ Trí Văn lắc đầu, hắn biết rõ, Lý Thanh Vân thân là một huyện chi chủ, giống như hắn mỗi ngày cần phải xử lý to to nhỏ nhỏ sự tình vô số, căn bản không thể nào chuyên môn bớt thời gian tới thăm hắn.

"Xem ra chuyện gì đều không thể gạt được Từ huynh a!"

Lý Thanh Vân thu liễm nụ cười trên mặt, nói: "Ta hôm nay tới đây, chính là có một chuyện muốn nhờ Từ huynh."

Từ Trí Văn đặt chén trà xuống, nói: "Lý huynh mời nói."

Lý Thanh Vân nhấp một ngụm trà thấm giọng một cái, mở miệng nói: "Hồi trước Lương Châu đại chiến sự tình Từ huynh biết a?"

"Nhiên biết rõ."

Từ Trí Văn không chút nghĩ ngợi gật đầu, Lương Châu đại chiến tin tức còn là hắn tự mình nói cho Trần Đạo, hắn làm sao có thể không biết?

"Cái kia Lương Châu đại chiến sau xuất hiện bại quân, Từ huynh hẳn là cũng gặp qua?"

"Gặp qua."

Từ Trí Văn gật đầu, 25 vạn đại quân tự nhiên không thể nào đều bị Lương Châu Dương Tranh giết sạch, trên thực tế, chết trên chiến trường quan quân liền 5 vạn đều chưa hẳn có.

Còn lại đại bộ phận quân đội, hoặc là bị Dương Tranh tù binh, hoặc là hóa thành bại quân bốn phía tán loạn.

Thái Bình huyện bởi vì lân cận Lương Châu quan hệ, cũng từng xuất hiện không ít chạy trốn tới bại quân, bất quá những này bại quân cũng không có khả năng tạo thành ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần bọn hắn ngoi đầu lên, liền lập tức sẽ bị huyện nha cùng Trần Gia thôn liên thủ tiêu diệt, căn bản náo không ra cái gì đại động tĩnh..