Chương 435: Kinh người Trần gia quân

Chương 435: Kinh người Trần gia quân

"Cái kia Từ huynh nên biết, những cái kia bại quân là bực nào vô pháp vô thiên?"

Biết

Từ Trí Văn sầm mặt lại, hắn gặp một lần chạy trốn đến Thái Bình huyện bại quân, những này vốn là quân kỷ cực kém Kinh Doanh binh sĩ, tại chiến bại về sau đã triệt để biến thành cường đạo!

Bọn hắn sợ hãi triều đình truy trách, không dám trở lại kinh thành, cũng không dám cùng quan phủ có bất kỳ tiếp xúc, chỉ có thể chạy trốn tại thành thị bên ngoài, dựa vào cướp bóc sinh tồn.

Có thể nói, những này chiến bại quan binh đã không còn là binh, mà chính là phỉ, nghiêm trọng nguy hại chỗ đến chi địa trị an, nhường quan phủ mười phần đau đầu.

"Lý huynh Định An trong huyện hẳn là cũng xuất hiện bại quân?"

Từ Trí Văn hỏi.

"Đúng thế."

Lý Thanh Vân cười khổ nói: "Bởi vì tại Từ huynh ngươi Thái Bình huyện cảnh nội bị trấn áp thô bạo quan hệ, những này bại quân không dám ở Thái Bình huyện bên trong dừng lại, sau đó liền toàn bộ tràn vào Định An huyện, bây giờ Định An huyện huyện thành bên ngoài, do bại quân biến thành giặc cướp nhiều vô số kể, bọn hắn ở ngoài thành cướp bóc đi ngang qua người đi đường, bách tính, cùng lúc đó còn đã thu phục được trước kia Định An huyện cảnh nội cái khác giặc cướp, bây giờ đã tạo thành một cỗ cường đại thế lực."

Ây

Từ Trí Văn há to miệng, có chút im lặng.

Định An huyện đây cũng là bị tai bay vạ gió, nguyên bản đối với những cái kia tại Lương Châu chiến bại bại quân mà nói, thoát đi Lương Châu về sau, dừng lại tại Thái Bình huyện là lựa chọn tốt nhất, có thể Thái Bình huyện bởi vì có Trần Gia thôn tồn tại quan hệ, những cái kia bại quân căn bản không dám ở Thái Bình huyện dừng lại, sau đó đành phải tiến về cùng Thái Bình huyện liền nhau Định An huyện.

Loại tình huống này, Định An huyện quan phủ cùng Lý Thanh Vân áp lực tự nhiên cực lớn, dù sao. . .

Những cái kia bại quân thế nhưng là có vũ khí lại có giáp trụ phòng thân triều đình quan binh, lại chiến bại về sau tự thân không có bất kỳ cái gì ước thúc tồn tại, đã định An huyện huyện nha chưởng khống quân lực, căn bản không làm gì được bọn hắn.

"Không dối gạt Từ huynh."

Lý Thanh Vân sắc mặt khó coi tiếp tục mở miệng nói: "Bây giờ hội tụ tại Định An trong huyện bại quân số lượng đã đạt tới mấy ngàn, lại cái vũ khí, giáp trụ tinh xảo, đã định An huyện nha lực lượng, căn bản vô pháp tiêu diệt bọn này bại quân, ta không thể làm gì khác hơn là hướng Từ huynh nhờ giúp đỡ!"

Mượn nhờ Thái Bình huyện lực lượng tiêu diệt Định An trong huyện bại quân, đây cũng là Lý Thanh Vân mục đích của chuyến này, cái kia nhóm bại quân số lượng càng ngày càng nhiều, nếu mặc cho nó ở ngoài thành tiến hành cướp bóc, toàn bộ Định An huyện đều không được an bình.

Ngoài ra. . . Lý Thanh Vân còn lo lắng những này bại quân sẽ tiếp tục lớn mạnh thêm, hiện tại bại quân không dám vào công huyện thành, có thể chờ bọn hắn lớn mạnh liền chưa hẳn.

Những này bại quân tại chiến bại về sau đã không có bất luận cái gì quân kỷ có thể nói, thậm chí hoàn toàn đã trở thành giặc cỏ đồng dạng tồn tại, ai cũng không dám cam đoan bọn hắn sẽ không sinh ra công kích huyện thành, chiếm lấy huyện thành suy nghĩ.

"Mấy ngàn bại quân!"

Từ Trí Văn biến sắc, mấy ngàn bại quân là khái niệm gì?

Phải biết, đây chính là trước kia thuộc về Kinh Doanh binh sĩ, trên tay bọn họ cầm lấy dưới triều đình phát chế thức vũ khí, trên thân còn có tinh xảo giáp trụ, nói không khoa trương, mấy ngàn bại quân, công chiếm một cái huyện thành đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Dù sao dưới tình huống bình thường, một cái huyện thành cũng liền mấy trăm thành vệ quân mà thôi, căn bản không thể nào ngăn cản được mấy ngàn bại quân tiến công.

"Lý huynh nhưng có hướng quận thành cùng phủ thành cầu viện?"

Từ Trí Văn nhịn không được hỏi, mấy ngàn bại quân đây cũng không phải là địa phương huyện thành quan viên có thể xử lý, nhất định phải báo cáo, nhường trú đóng ở phủ thành phụ cận Thanh Châu quân tới diệt phỉ.

"Tự nhiên là có."

Lý Thanh Vân đắng chát nói: "Ta trước sau cho quận thành cùng phủ thành đều đưa đi bức thư, hi vọng triều đình có thể xuất binh đến đây Định An huyện diệt phỉ, thế mà kết quả cũng không lạc quan.

Thái Thương quận thành quận thủ ngược lại là mười phần khách khí cho ta trở về tin, có thể quận thành cũng không có quân đội tồn tại, thành vệ quân số lượng cũng chỉ có chút ít mấy trăm, chính là quận thủ cũng không bột đố gột nên hồ, khó có thể xử lý cái này mấy ngàn bại quân a!

Đến mức mang đến phủ thành bức thư, tựa như cùng đá chìm đáy biển đồng dạng, không có tin tức gì truyền đến."

". . ."

Từ Trí Văn im lặng.

Mấy ngàn bại quân hội tụ, cái này vô luận là ở đâu bên trong đều được xưng tụng là chọc thủng trời đại sự, thế mà. . . Phủ thành thái độ, thực sự làm cho lòng người lạnh.

"Ta nhìn cái này Hạ quốc sớm muộn muốn xong!"

Lý Thanh Vân càng nói càng nổi nóng: "Mấy ngàn bại quân chiếm cứ tại Định An huyện, nguy hại bách tính, lại lúc nào cũng có thể uy hiếp huyện thành, thế mà phủ thành các quan lão gia lại làm như không thấy, đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!"

Ai

Từ Trí Văn thở dài, đây chính là bây giờ Hạ quốc tình huống thật, đám quan chức từng cái ngồi không ăn bám, đối với phía dưới chịu khổ gặp nạn bách tính nhìn cũng không nhìn một chút, cũng khó trách bây giờ Hạ quốc cảnh nội có nhiều như vậy tạo phản thế lực.

"Lý huynh, sự kiện này ta chỉ sợ không giúp được ngươi."

Từ Trí Văn lắc đầu nói, gần nhất hắn mặc dù tại trong huyện thành chiêu mộ không ít binh sĩ, có thể những binh lính này đại đa số còn tại trong khi huấn luyện, thủ thành còn có thể, thật là muốn ra khỏi thành cùng mấy ngàn bại quân dã chiến, đó là không hiện thực.

Dù sao những này mới chiêu mộ tân binh cũng liền huấn luyện hơn một tháng thời gian mà thôi, căn bản không kịp hình thành đầy đủ chiến đấu lực, đối lên mấy ngàn bại quân, trừ chiến bại bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cái khác khả năng.

A

Lý Thanh Vân khẽ giật mình, bật thốt lên: "Từ huynh chẳng lẽ là không muốn giúp ta? Ngươi có thể xử lý Thái Bình huyện bên trong bại quân, xử lý như thế nào không được Định An huyện?"

Những này bại quân đều là theo Thái Bình huyện chạy đến Định An huyện đi, nói cách khác, Thái Bình huyện là có năng lực trấn áp, tiêu diệt những này bại quân, lúc này mới sẽ khiến cái này bại quân không dám ở Thái Bình huyện bên trong dừng lại, toàn bộ tràn vào Định An huyện.

Có thể Từ Trí Văn lại nói hắn không giúp được chính mình, cái này khiến Lý Thanh Vân khó tránh khỏi hoài nghi Từ Trí Văn là không phải không nguyện ý trợ giúp chính mình?

"Lý huynh có chỗ không biết."

Từ Trí Văn giải thích nói: "Chân chính tiêu diệt Thái Bình huyện bên trong bại quân cũng không phải là thuộc hạ của ta, mà chính là một người khác hoàn toàn."

Ồ

Lý Thanh Vân cau mày nói: "Trừ Từ huynh huyện nha bên ngoài, còn có người nào có thể xử lý số lượng phong phú, chiến lực cường hãn bại quân?"

Những này bại quân chiến lực đương nhiên không tính cường hãn, chí ít đối với Lương Châu Dương Tranh quân đội mà nói là như vậy, nếu không cũng sẽ không 25 vạn đại quân thảm bại tại Lương Châu.

Nhưng đối với địa phương quan phủ mà nói, những thứ này vũ khí, giáp trụ đầy đủ hết bại quân, hoàn toàn chính xác xem như chiến lực cường hãn, dù sao đừng nói mấy ngàn, dù là chỉ có mấy trăm cái người mặc giáp trụ binh sĩ, cũng không phải bình thường địa phương quan phủ có thể giải quyết.

"Còn có thể là ai? Tự nhiên là Trần tiểu hữu!"

Từ Trí Văn hồi đáp: "Trần tiểu hữu Trần Gia thôn có một chi bị gọi là Trần gia quân quân đội, này trong quân đội người người đều là võ giả, lại cùng người giao chiến thời điểm, thường thường có dị thú đi theo, cho dù là mấy trăm người bại quân, cũng khó có thể chống lại."

Nghe nói như vậy Lý Thanh Vân trực tiếp ngây dại!

Cái quỷ gì, một cái thôn làng còn có quân đội? Đây quả thực. . . Thật không thể tin tới cực điểm.

Càng kỳ quái hơn chính là, cái này trong quân đội còn người người đều là võ giả? ? ? ?

Cho dù là quân đội của triều đình, cũng không thể như vậy xa xỉ a?.