Chương 436: Ta nên lựa chọn như thế nào?

Chương 436: Ta nên lựa chọn như thế nào?

Bồi dưỡng một cái cửu phẩm võ giả, chí ít cần 50 lượng bạc, đây là tình huống lý tưởng nhất dưới, dưới tình huống bình thường, bồi dưỡng một cái cửu phẩm võ giả, 100 lạng bạc mới hợp lý.

100 lạng bạc mới có thể nuôi dưỡng được một cái cửu phẩm võ giả, một chi quân đội toàn bộ đều là võ giả, cái kia xài hết bao nhiêu tiền?

Cho dù là có được Cửu Châu chi địa Hạ quốc triều đình, cũng đảm đương không nổi dạng này chi tiêu a?

Có thể Từ Trí Văn lại nói, Trần Gia thôn Trần gia quân nhân người đều là võ giả, cái này trực tiếp nhường Lý Thanh Vân trợn tròn mắt, cái này Trần Gia thôn được nhiều có tiền, mới có thể xây dựng nổi một đội quân như thế a?

"Từ huynh chẳng lẽ tại lừa gạt ta?"

Lý Thanh Vân há to mồm nói: "Cái kia Trần Gia thôn một cái vắng vẻ thôn làng, làm sao có thể nắm giữ quân đội, thậm chí là một chi võ giả tạo thành quân đội?"

Lý Thanh Vân chỉ cảm thấy chính mình tam quan giống như bị lật đổ, quân đội loại vật này, luôn luôn là thuộc về chính phủ, cũng chính là triều đình đặc biệt, Trần Gia thôn một cái thôn làng...

Lại không đề cập tới nó có thể hay không cung cấp nuôi dưỡng quân đội, coi như có thể, cũng không hợp pháp a?

"Ta lừa gạt ngươi làm gì."

Từ Trí Văn lắc đầu bật cười: "Trần Gia thôn hoàn toàn chính xác nắm giữ một chi võ giả tạo thành quân đội, trước kia cái này chi số lượng của quân đội chỉ có 35 người tả hữu, số lượng tuy ít, nhưng chiến lực lại hết sức mạnh mẽ, tầm thường mấy trăm người bại quân, căn bản không phải nó đối thủ."

Nguyên lai chỉ có 35 người!

Lý Thanh Vân nhẹ nhàng thở ra, 35 người số lượng này vẫn còn có thể tiếp nhận, hắn trước đây sở dĩ như vậy kinh ngạc, chỉ là theo bản năng coi là gọi là "Quân đội" đội ngũ nhân số sẽ rất nhiều thôi.

"Bất quá!"

Từ Trí Văn lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Gần nhất Trần Gia thôn quân đội tiến hành mở rộng, nhân số theo 35 người gia tăng đến hơn 300 người."

"! ! !"

Thật to dấu chấm than(!) tại Lý Thanh Vân trong đầu lóe qua, hơn 300 nhân số, đã đủ để được xưng tụng là một chi quân đội, phải biết, Định An huyện thành thành vệ quân, tổng cộng cũng liền không hơn trăm đến người mà thôi.

"Từ huynh, ngươi không phải là muốn nói cho ta biết, cái này hơn 300 người cũng đều là võ giả a?"

"Đúng là như thế."

Từ Trí Văn trọng trọng gật đầu: "Bây giờ cái kia mới chiêu mộ tân binh đã tại Trần Gia thôn huấn luyện một tháng có thừa, chắc hẳn lúc này nên đã có không ít tân binh trở thành cửu phẩm võ giả."

"..."

Trầm mặc, Lý Thanh Vân trầm mặc.

Chỉ cảm thấy toàn bộ đầu rối bời, một cái thôn làng không chỉ có nắm giữ quân đội, trong quân đội còn tất cả đều là võ giả...

Đây quả thực không hợp thói thường tới cực điểm, cũng lật đổ Lý Thanh Vân đối với cái thế giới này nhận biết.

Qua thật lâu, Lý Thanh Vân mới hồi thần lại, hỏi: "Từ huynh, cái này Trần Gia thôn dưới mặt đất chẳng lẽ chôn lấy lấy mãi không hết vàng?"

Nếu không phải dưới mặt đất chôn lấy vàng, cái này Trần Gia thôn lấy tiền ở đâu cung cấp nuôi dưỡng võ giả số lượng nhiều như thế quân đội?

Võ giả không chỉ cần phải tiêu hao dược tài tu luyện, sức ăn cũng so tầm thường người trưởng thành muốn càng lớn, nói không khoa trương, hơn 300 võ giả mỗi ngày tiêu hao tiền lương, so 10000 cái quan binh còn nhiều hơn.

Lấy một huyện chi địa tài chính đến cung cấp nuôi dưỡng một chi quân đội vạn người đều chưa hẳn có thể cung cấp nuôi dưỡng nổi, chớ nói chi là Trần Gia thôn một cái nho nhỏ thôn làng.

"Trần Gia thôn tự nhiên không có vàng."

Từ Trí Văn cười nói: "Bất quá Trần Gia thôn có Hoàng Vũ kê, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, việc này Lý huynh nên biết được a?"

Nghe vậy, Lý Thanh Vân lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: "Khó trách Trần Gia thôn dưỡng nổi nhiều như vậy võ giả! Lấy Hoàng Vũ kê, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê lợi nhuận, hoàn toàn chính xác đủ để cung cấp nuôi dưỡng chi quân đội này."

Trương Hợp vận đến Định An huyện thành hàng hóa, đại đa số đều là do Lý Thanh Vân làm môi giới bán đi, bởi vậy Lý Thanh Vân biết rõ những này sinh ra từ Trần Gia thôn gà loại lợi nhuận đến cỡ nào phong phú, hiệu quả cũng đến cỡ nào thần kỳ, tay cầm những này gà loại Trần Gia thôn, có thể cung cấp nuôi dưỡng một chi võ giả tạo thành quân đội, liền cũng chẳng có gì lạ.

"Không tệ."

Từ Trí Văn vuốt cằm nói: "Trần Gia thôn chỗ lấy có thể cung cấp nuôi dưỡng nổi một đội quân như thế, liền là bởi vì nó tay nắm lấy Hoàng Vũ kê, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê nơi phát ra."

Nói xong, Từ Trí Văn lại nói: "Lý huynh nếu là nghĩ tiêu diệt Định An trong huyện bại quân lời nói, xin giúp đỡ Trần Gia thôn là lựa chọn duy nhất, bất quá..."

Từ Trí Văn dừng một chút, lại nói: "Như Lý huynh muốn thu hoạch được Trần tiểu hữu trợ giúp, chỉ sợ cần làm ra một số hứa hẹn."

"Cam kết gì?"

Lý Thanh Vân theo bản năng hỏi.

"Hứa hẹn cùng Trần Gia thôn chung cùng tiến lùi..."

Từ Trí Văn đem đã từng Trần Đạo đối yêu cầu của mình toàn bộ nói.

Sau khi nghe xong, Lý Thanh Vân không khỏi vặn lên lông mày: "Trần tiểu hữu hẳn là nghĩ muốn tạo phản hay sao?"

Lý Thanh Vân là người thông minh, nhiên biết rõ Trần Đạo yêu cầu là có ý gì, nhường một cái huyện lệnh cùng hắn đứng chung một chỗ...

Đến lúc đó nếu là Trần Đạo cùng triều đình sinh ra xung đột, cái này huyện lệnh là nên đứng tại triều đình còn vừa là đứng tại Trần Đạo một bên?

Như đứng triều đình bên kia, cái kia ngược lại là không có gì đáng nói.

Nhưng nếu là cùng Trần Đạo đứng ở một bên, đó chính là tạo phản!

"Trần tiểu hữu hẳn là không có tạo phản ý nghĩ."

Từ Trí Văn lắc đầu nói: "Bằng vào ta đối Trần tiểu hữu hiểu rõ, hắn cũng không phải một cái đối với quyền lực nóng lòng người, chỗ lấy để cho chúng ta cùng hắn chung cùng tiến lùi, nên là không nghĩ lại đối mặt triều đình tăng thuế."

Tăng thuế!

Nghe được hai chữ này Lý Thanh Vân sắc mặt nhất thời khó nhìn lên, triều đình nhiều lần tăng thuế, đừng nói dân chúng bình thường bất mãn, thì liền hắn cái này Định An huyện huyện lệnh cũng là cực kỳ bất mãn.

Lần trước tăng thuế thời điểm, Lý Thanh Vân thế nhưng là tận mắt thấy không ít bách tính bị bức tử, vì vậy đối với triều đình tăng thuế mệnh lệnh, Lý Thanh Vân mười phần chán ghét.

"Lý huynh."

Từ Trí Văn nhìn ngồi tại cách đó không xa Lưu Nghị một chút, gặp hắn không có bất kỳ cái gì thần sắc biến hóa sau khi, mở miệng nói: "Ngươi là người thông minh, hẳn là có thể nhìn ra được, cái này Hạ quốc đã là thủng trăm ngàn lỗ, thay đổi triều đại đã không phải là xa cuối chân trời, mà chính là gần trong gang tấc sự tình, vô luận là vì bách tính, hay là vì chính mình, chúng ta đều không cần thiết đối bây giờ triều đình ôm lấy ngu trung tư tưởng."

Nghe vậy, Lý Thanh Vân trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa, từ nhỏ công đọc sách thánh hiền hắn, trong lòng là còn có trung quân ái quốc tư tưởng, có thể trong lòng của hắn lại ôm lấy đối hạ tầng bách tính thương hại chi tình.

Mà vào giờ phút này, trung quân ái quốc chẳng khác nào bóc lột, nghiền ép bách tính, cái này khiến Lý Thanh Vân trong lúc nhất thời khó có thể lựa chọn, đến tột cùng là đứng tại mục nát triều đình một bên, vẫn là đứng tại bách tính bên này, vì bách tính mưu một con đường sống?

Do dự rất rất lâu, Lý Thanh Vân mới thở ra một hơi, nói: "Lý mỗ từ nhỏ bái đọc sách thánh hiền, trong sách nói cho Lý mỗ muốn trung thành, muốn yêu nước, càng phải yêu quý sức dân, thương cảm dân tâm, nhưng hôm nay trung quân ái quốc lại là cùng yêu quý sức dân sinh ra xung đột, Từ huynh có thể hay không nói cho ta biết, ta nên lựa chọn như thế nào?"

"Lựa chọn như thế nào muốn nhìn ngươi nội tâm của mình."

Từ Trí Văn chỉ chỉ Lý Thanh Vân ngực, nói: "Đến tột cùng là trung với triều đình, vẫn là trung với bách tính, chắc hẳn ngươi trong lòng mình là có đáp án của mình."

Hô

Lý Thanh Vân thở ra một ngụm trọc khí, trong đầu hiện lên chính mình ở kinh thành kinh lịch đủ loại..