Chương 437: Trong lòng sớm có đáp án

Chương 437: Trong lòng sớm có đáp án

Lúc trước cùng Từ Trí Văn một đạo tiến kinh khảo thí thời điểm, Lý Thanh Vân liền giống như một cái vào thành người ở nông thôn đồng dạng, nhìn đến chính là một cái phồn hoa, nhưng lại lưỡng cực phân hóa thế giới.

Toàn bộ kinh thành, thật giống như bị chia làm hai thế giới, thượng tầng thế giới là cùng xa cực dục, ngợp trong vàng son quyền quý, mà hạ tầng, thì là ngàn ngàn vạn vạn cái khổ cực đại chúng.

Đều nói kinh thành sung túc, có thể sinh hoạt tại kinh thành phổ thông người dân, thời gian qua được cũng không có so cái khác tám châu bách tính tốt bao nhiêu, ngược lại bởi vì trong kinh thành quyền quý rất nhiều quan hệ, dân chúng mọi cử động cần hết sức cẩn thận, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết, ngươi cái nào đó hành động có thể hay không mạo phạm đến đâu cái quý nhân, sau đó dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Lý Thanh Vân liền từng tận mắt thấy qua, một nhà kinh thành nhân gia bởi vì hướng ngoài cửa giội nước bẩn quan hệ, không cẩn thận tung tóe một chút bọt nước đến một cái đi ngang qua con em quyền quý trên thân.

Sau đó... Gia đình kia liền không còn có an bình thời gian có thể qua, tại cái kia tên con em quyền quý ám chỉ dưới, mỗi ngày đều sẽ có vô lại lưu manh đến cửa đối gia đình kia tiến hành quấy rối, thậm chí động một tí đối với hắn nam nhân trong nhà tiến hành ẩu đả.

Gia đình kia cũng là báo quan, có thể quan phủ lại không có chút nào hành động, sau cùng ngược lại bởi vì báo quan, nam nhân trong nhà bị đánh ác hơn.

Trong nhà nam nhân bị đánh thương thiên trời nằm ở trên giường, lâu ngày, gia đình kia cũng liền triệt để đã mất đi tiền thu, rất nhanh, người một nhà chính là biến mất tại kinh thành.

Về phần bọn hắn là rời đi kinh thành, vẫn là chết tại cái nào đó góc tối không người, Lý Thanh Vân liền không rõ ràng.

Tóm lại, Lý Thanh Vân ở trong kinh thành nhìn đến chính là dạng này một cái nghiêm trọng cắt đứt thế giới, thượng tầng là Chu Môn Tửu Nhục Xú nhà quyền quý, tầng dưới thì là vô số chịu đủ nghiền ép nghèo khổ đại chúng cùng xanh xao vàng vọt ăn mày.

Có lẽ là thiên tính gây ra, Lý Thanh Vân cũng không hâm mộ những quyền quý kia sinh hoạt, phản mà đối với nghèo khổ đại chúng cực kỳ đồng tình.

Ở kinh thành kinh lịch những chuyện này về sau, Lý Thanh Vân làm quan suy nghĩ càng thêm mãnh liệt, bởi vì hắn thấy, muốn cải biến cái này gây rối thế đạo, nhất định phải lên làm quan mới được, cũng chỉ có lên làm quan, trên tay có quyền lực, hắn mới nắm giữ cải biến thế giới lực lượng.

Đây là đã từng Lý Thanh Vân ý nghĩ, chỉ là rất nhanh, hắn liền phát hiện mình sai.

Thật sự là hắn làm tới quan, thậm chí còn trở thành một huyện huyện lệnh, có thể cho dù là quan lão gia, cũng không phải muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì, bởi vì hắn chỉ là một cái nho nhỏ huyện lệnh, trên mặt của hắn còn có quận thành quan viên, còn có châu phủ quan viên, còn có triều đình!

Cho dù là tại nho nhỏ Định An trong huyện, Lý Thanh Vân cũng vô pháp làm ra bất cứ chuyện gì, hắn ban bố chính lệnh, căn bản không có ai để ý, lại càng không có người đi chấp hành, bởi vì toàn bộ Định An huyện quyền lực sớm đã bị Tôn gia cầm giữ, hắn Lý Thanh Vân trên danh nghĩa là huyện lệnh, nhưng chân chính huyện lệnh cho tới bây giờ đều không phải là hắn, mà chính là cầm giữ quyền lực Tôn gia!

Thẳng đến Từ Trí Văn cùng Trần Đạo đi tới Định An huyện, xuất thủ diệt trừ Tôn gia, Lý Thanh Vân mới chính thức nắm giữ đến quyền lực, có thể vì Định An huyện bách tính làm đến một ít chuyện.

"Dân Quỷ Quân nhẹ."

Lý Thanh Vân nói ra câu này đã từng theo trên sách nhìn đến từ ngữ, chính như Từ Trí Văn nói tới đồng dạng, trung quân ái quốc cùng thích dân cái gì nhẹ cái gì nặng, trong lòng của hắn đã sớm có đáp án.

Hắn có thể không chức vị, nhưng hắn tuyệt đối không thể có lỗi với chính mình bản tâm, càng không muốn đi giết hại, nghiền ép bách tính.

"Từ huynh, ta hiểu được!"

Lý Thanh Vân cả người rộng mở trong sáng: "Chúng ta người đọc sách, nên vì dân chờ lệnh, đến mức triều đình..."

Lý Thanh Vân khóe miệng hiện lên một tia nụ cười chế nhạo: "Bây giờ cái này mục nát triều đình, ngu ngốc hoàng đế, đã không đáng ta Lý Thanh Vân đi hiệu trung."

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng liền tốt."

Từ Trí Văn mỉm cười gật đầu: "Nếu như thế, ngày mai ta dẫn ngươi đi tìm Trần tiểu hữu, hiện tại trước tạm đi nhà ta tạm thời nghỉ một đêm."

... ...

... ...

Ngày thứ hai.

Sắc trời vừa mới sáng lên, Từ Trí Văn chính là mang theo Lý Thanh Vân, Lưu Nghị hai người ra khỏi thành, thẳng đến Trần Gia thôn.

"Từ huynh cái này Thái Bình huyện thương nghiệp thật là phồn vinh a!"

Đi ở ngoài thành trên quan đạo, Lý Thanh Vân nhìn qua trên quan đạo lui tới thương đội cùng tiểu thương phiến, trong ánh mắt cất giấu một tia hâm mộ.

Thân là một huyện huyện lệnh Lý Thanh Vân đương nhiên biết thương nghiệp tầm quan trọng, không có thương nghiệp, liền không có hàng hóa lưu thông, cũng không có một tòa thành thị phồn hoa, có thể hiện thực lại là...

Theo hàn tai quét sạch, ngoài thành tặc nhân càng ngày càng nhiều, Định An huyện thành bên ngoài tặc nhân càng ngày càng nhiều, cái này đưa đến Định An huyện thương nghiệp càng thêm điêu linh, duy có một ít có đầy đủ võ lực đại thương nhân mới có thể ở ngoài thành tiến hành hàng hóa vận chuyển, vận chuyển giá thành tăng lên, cũng tạo thành Định An trong huyện thành vật giá rất cao không hạ xuống, dân chúng tiếng oán than dậy đất, lại lại không thể làm gì.

Bởi vậy, khi nhìn đến Thái Bình huyện ngoài thành thương khách như thế dày đặc thời điểm, Lý Thanh Vân nhịn không được hâm mộ.

Chỉ nhìn đoạn này trên quan đạo tiểu thương tới lui liền biết, cái này Thái Bình huyện ngoài thành trị an tất nhiên vô cùng tốt, nếu không những cái kia tiểu thương người bán hàng rong, căn bản không thể nào thần sắc như vậy nhẹ nhõm tại trên quan đạo tới lui.

"Đây đều là Trần Gia thôn công lao a!"

Từ Trí Văn khẽ vuốt chòm râu cười nói: "Theo huyện thành đến Trần Gia thôn giai đoạn này, thường xuyên sẽ có Trần gia quân người tiến hành tuần tra, cam đoan những này tiểu thương an toàn, cho nên đám lái buôn đi ở trên con đường này là không cần lo lắng vấn đề an toàn."

Nói xong, Từ Trí Văn lại nói: "Ngoài ra, Trần Gia thôn thôn dân cực kỳ sung túc, trong thành đám lái buôn cũng chú ý tới Trần Gia thôn cơ hội buôn bán, cho nên mười phần nguyện ý đem một số hàng hóa vận đến Trần Gia thôn đi bán ra, tranh thủ một số lợi nhuận."

Nghe nói như vậy Lý Thanh Vân trong lòng đối với Trần Gia thôn càng tò mò, hắn đối với Trần Gia thôn hiểu rõ giới hạn tại Trần Đạo, Trần Thành cường đại cùng Trương Hợp vận chuyển đến Định An huyện gà loại, nhưng lúc này xem ra, Trần Gia thôn thần kỳ, xa không chỉ như thế a!

Ước chừng nửa canh giờ về sau, ba người đi tới Trần Gia thôn cửa thôn.

Nhìn qua cửa thôn chỗ càng dày đặc tiểu thương, Lý Thanh Vân càng thêm hâm mộ, trong lòng không khỏi nghĩ: Nếu là Định An huyện cũng có thể dạng này tốt biết bao nhiêu.

Bây giờ Định An huyện bởi vì bại quân ở ngoài thành làm loạn quan hệ, thương nghiệp khó khăn, đừng nói tiểu thương người bán hàng rong, thì liền đại thương nhân, cũng không dám tùy ý ra khỏi thành, nếu không vài phút cũng có thể cả người cả của lượng mất.

"Huyện tôn, ngài sao lại tới đây?"

Ngay tại cửa thôn kiểm tra phòng thủ Trần Tứ nhìn đến Từ Trí Văn đến, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Tứ ca nhi!"

Từ Trí Văn gật đầu cười, mở miệng nói: "Ta có việc trước đến tìm kiếm Đạo ca nhi, không biết Đạo ca nhi có ở đó hay không trong thôn?"

Ở

Trần Tứ hồi đáp: "Huyện tôn, có muốn hay không ta đi thông báo Đạo ca nhi một tiếng?"

"Không cần, chính ta đi vào liền thành."

Từ Trí Văn khoát tay áo, sau đó mang theo Lý Thanh Vân xuyên qua cửa thôn, tiến nhập Trần Gia thôn bên trong.

Lý Thanh Vân thì là quay đầu nhìn về phía phòng thủ Trần Tứ cùng Trần Giang, nói: "Từ huynh, vừa rồi hai người kia chính là Trần gia quân người? Ngược lại là hai cái hùng tráng hán tử!"

Trần Tứ cùng Trần Giang tập võ mấy tháng, bây giờ sớm cũng không phải là đã từng như vậy gầy yếu bộ dáng, ngược lại cực kỳ cường tráng, thường nhân xem xét liền biết rõ hai người không tầm thường.

"Không tệ."

Từ Trí Văn gật đầu nói: "Hai người kia tên là Trần Tứ cùng Trần Giang, là Trần gia quân quân nhân một trong, bây giờ cảnh giới nên là cửu phẩm đỉnh phong.".