Chương 438: Cao to mạnh mẽ

Chương 438: Cao to mạnh mẽ

Nghe vậy, Lý Thanh Vân mắt lộ ra dị sắc, thì liền Lưu Nghị trong mắt cũng là lóe qua vẻ kinh ngạc.

Cửu phẩm đỉnh phong võ giả, tại Thanh Châu đã coi là người trên người, bất luận là thay thương nhân hộ vệ hàng hóa, vẫn là xây dựng võ quán, đều có thể tranh thủ không ít thu nhập, làm một cái phú gia ông.

Nhưng tại cái này Trần Gia thôn, cửu phẩm đỉnh phong võ giả thế mà chỉ có thể nhìn cửa lớn...

Cái này nhường trong lòng hai người phá lệ kinh ngạc, trong lòng đối với Trần Gia thôn cũng là càng tò mò.

"Lý huynh, không ngại nhìn xem cái này Trần Gia thôn cùng ngươi Định An huyện so sánh có khác biệt gì?"

Từ Trí Văn thanh âm tỉnh lại ngây người Lý Thanh Vân, hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được cực kỳ náo nhiệt một màn.

Lúc này bọn hắn thân ở chính là Trần Gia thôn lối vào, theo cái phương hướng này nhìn qua, một chút liền thấy được vô số ngay tại thi công kiến trúc, tiệm lương thực, muối ăn cửa hàng, tiệm vải, kẹo trải các loại cửa hàng tại Trần thôn lớn hai bên đường san sát, rất nhiều người ngay tại cửa hàng bên trong ra ra vào vào, có là vào cửa hàng mua sắm hàng hóa, mà có thì là trong cửa hàng giúp đỡ làm việc tiểu nhị.

Mà tại đại đạo biên giới, còn có không ít quán nhỏ buôn bán ngay tại bán như là kẹo hồ lô, tào phớ các loại quà vặt, một số tham ăn hài đồng hội tụ tại những này quán nhỏ buôn bán trước gian hàng, dùng thanh âm non nớt cùng chủ quán tiến hành giao lưu, hướng chủ quán mua sắm quà vặt cho ăn no chính mình trong bụng con sâu tham ăn.

"Cái này Trần Gia thôn coi là thật phồn hoa."

Lý Thanh Vân không kiềm hãm được phát ra một tiếng cảm khái, cho dù là Định An huyện huyện thành, trình độ náo nhiệt cũng chưa chắc so được trước mắt Trần Gia thôn, dù sao...

Hàn tai ảnh hưởng quá lớn, dân chúng trong túi quần không có tiền, nhu cầu tự nhiên cũng giảm bớt thật nhiều, một cách tự nhiên, rất nhiều quán nhỏ buôn bán sinh ý cũng sẽ không tốt.

Lâu ngày, Định An huyện thành tiểu thương chính là ít đi rất nhiều, không giống như đã từng trải qua như vậy phồn vinh.

Tiếp tục đi lên phía trước, Lý Thanh Vân liền thấy được Trần Gia thôn ăn lều, lúc này ăn trong rạp, không ít đến Trần Gia thôn vụ công thanh niên trai tráng ngay tại ăn trong rạp ăn như gió cuốn.

"Đó là quận thành Trịnh gia xây dựng tại Trần Gia thôn Trịnh Bảo lâu."

Từ Trí Văn chỉ ăn lều cách đó không xa ngay tại thi công hồng kiến trúc lớn nói ra.

"Trịnh Bảo lâu?"

Lý Thanh Vân cùng Lưu Nghị trong mắt cùng nhau lóe qua vẻ ngạc nhiên, Trịnh Bảo lâu đại danh, phàm là Thái Thương quận người liền không có chưa từng nghe nói qua.

Trên thực tế, tại Định An trong huyện thành liền có một tòa Trịnh Bảo lâu tồn tại, cái kia Trịnh Bảo lâu mua bán hàng hóa nhiều vô số kể, chính là quan to quyền quý chuyên chúc, phổ thông người dân căn bản không có năng lực tiến vào Trịnh Bảo lâu tiêu phí.

"Cái kia Trịnh Bảo lâu không phải chuyên môn làm võ giả cùng người giàu có buôn bán sao? Như thế nào sẽ ở cái này Trần Gia thôn mở cửa hàng?"

Lưu Nghị nhịn không được hỏi, tại Định An huyện thời điểm, hắn đã từng đi Trịnh Bảo lâu tiêu phí qua, biết rõ Trịnh Bảo lâu hàng hóa đến cỡ nào đắt đỏ, đồng dạng tiểu địa chủ đều chưa hẳn có thể tiêu phí lên, chớ nói chi là Trần Gia thôn bực này vắng vẻ trong thôn thôn dân.

Từ Trí Văn nhìn Lưu Nghị một chút, giải thích nói: "Lý huynh cùng Lưu huynh khả năng không biết, Trần tiểu hữu cùng Trịnh gia gia chủ lui tới cực kỳ nhiều lần."

A

Hai người lại là sửng sốt, Trịnh gia gia chủ là ai? Đây chính là Thái Thương quận quận thủ a, Trần Đạo một cái trong thôn xuất thân thiếu niên, làm sao có thể cùng loại kia nhân vật dựng vào quan hệ?

Nhìn thấy hai người phản ứng Từ Trí Văn cười cợt, đem Trần Đạo hồi trước tại quận thành bên trong làm sự tình nói ra.

Sau khi nghe xong, Lý Thanh Vân cùng Lưu Nghị trực tiếp ngốc trệ!

Tại quận thành trong làm chúng tướng Vương gia gia chủ con thứ đánh chết, sau đó còn cùng quận thủ liên thủ diệt trừ Vương gia...

Loại chuyện này, đơn giản đột phá hai người nhận biết.

Vương gia là bực nào tồn tại?

Cho dù là thân ở Định An huyện Lý Thanh Vân cùng Lưu Nghị đều nghe nói qua Vương gia tên tuổi, đây chính là Thái Thương quận đệ nhất hào tộc, tộc bên trong võ giả nhiều vô số kể giống như tồn tại.

Thế mà, loại tồn tại này lại bị Trần Đạo cùng quận thủ liên thủ diệt trừ...

Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

"Cái này Trần tiểu hữu..."

Lý Thanh Vân khóe miệng giật giật, nói: "Quả nhiên là làm thật lớn sự tình!"

Lý Thanh Vân biết Trần Đạo mãnh liệt, nhưng không biết hắn mạnh như vậy, liền Vương gia loại kia hiển hách gia tộc đều bị hắn diệt đi, đây quả thực là nghe rợn cả người.

Lưu Nghị càng là chấn động trong lòng không thôi, vừa mới tấn thăng làm bát phẩm võ giả hắn ban đầu cho là mình đã rất lợi hại, trong lòng thậm chí ẩn ẩn có chút kiêu ngạo.

Nhưng lúc này niềm kiêu ngạo của hắn lại là không còn sót lại chút gì.

Vương gia chiếm cứ Thái Thương quận mấy trăm năm, trong tộc nội tình không biết sao mà thâm hậu, trung phẩm võ giả càng là đếm không hết, liền cái này các gia tộc đều bị Trần Đạo tiêu diệt, hắn Lưu Nghị một cái liền trung phẩm võ giả đều không phải là nhân vật, có tư cách gì kiêu ngạo?

"Đi thôi, Trần tiểu hữu hẳn là đang chờ chúng ta."

Chú ý tới Trần Thành thân ảnh Từ Trí Văn hướng hai người nói một tiếng, sau đó cất bước hướng Trần Gia thôn khu dân cư phương hướng đi đến.

Không bao lâu, hai người liền tại Trần Đạo nhà tiền viện bên trong gặp được ngay tại phơi thái dương Trần Đạo.

Nhìn thấy mấy người đến Trần Đạo theo trên ghế nằm ngồi thẳng, cười cùng mấy người chào hỏi: "Từ huyện lệnh, Lý huyện lệnh, đã lâu không gặp!"

"Trần tiểu hữu đã lâu không gặp."

Lẫn nhau bắt chuyện qua về sau, Trần Đạo đối Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, đi trong phòng lấy vài cái ghế dựa tới!"

"Được rồi!"

Trần Thành chuyển đến cái ghế về sau, Từ Trí Văn ba người riêng phần mình ngồi xuống.

Trần Đạo thì là mở miệng nói: "Lý huyện lệnh ngàn dặm xa xôi mà đến, chắc là có chuyện tìm ta?"

Nhìn thấy Lý Thanh Vân một khắc này, Trần Đạo liền biết ba người hẳn là có chuyện nhờ mà đến, dù sao Lý Thanh Vân đường đường một cái Định An huyện huyện lệnh, nói là trăm công nghìn việc cũng không đủ, không thể nào không duyên cớ chạy tới Trần Gia thôn gặp hắn Trần Đạo.

"Lý huynh lần này đến đây, đích thật là có việc muốn nhờ."

Từ Trí Văn làm Lý Thanh Vân miệng thay, đem Lý Thanh Vân ý đồ đến nói ra.

"Nguyên lai là vì bại quân mà đến."

Sau khi nghe xong Trần Đạo gật một cái, những cái kia bại quân đối với Định An huyện mà nói đích thật là một cái lớn lao phiền phức, mấy ngàn bại quân hội tụ vào một chỗ, đã định An huyện quan phủ năng lực, căn bản vô pháp xử lý.

"Giúp Lý huyện lệnh giải quyết những này bại quân ngược lại là không có vấn đề gì, bất quá..."

Trần Đạo lời nói xoay chuyển, nói: "Lý huyện lệnh nên biết yêu cầu của ta?"

Biết

Sớm có chuẩn bị tâm tư Lý Thanh Vân không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Trần tiểu hữu yên tâm, chỉ cần Trần Gia thôn có thể giúp ta xử lý sạch đám kia bại quân, ta Lý Thanh Vân, bao quát Định An huyện quan phủ, tất nhiên cùng Trần Gia thôn chung cùng tiến lùi."

"Rất tốt!"

Trần Đạo đứng dậy, nói: "Đi theo ta đi!"

Một phút sau, một nhóm người đi tới Trần Gia thôn giáo trường.

Nhìn qua trên giáo trường ngay tại đổ mồ hôi như mưa huấn luyện Trần gia quân, Lý Thanh Vân rốt cục tin tưởng trước đó Từ Trí Văn đối Trần gia quân miêu tả.

Trước đó Từ Trí Văn nói Trần gia quân nhân người đều là võ giả thời điểm, Lý Thanh Vân trong lòng đại khái là không tin, bởi vì Từ Trí Văn nói thực sự quá không hợp thói thường, 300 võ giả tạo thành quân đội, hơn nữa còn là do một cái thôn làng cung cấp nuôi dưỡng, việc này thuộc về quá nói mơ giữa ban ngày một số.

Có thể khi thấy trên giáo trường những cái này cái cao to mạnh mẽ hán tử thời điểm, Lý Thanh Vân không thể không tin..