Chương 439: Nóng lòng muốn thử

Chương 439: Nóng lòng muốn thử

Phán đoán một người có phải hay không võ giả có một cái phương thức đơn giản nhất, cái kia chính là dựa theo hình thể để phán đoán.

Hạ quốc bách tính bởi vì tuyệt đại đa số so sánh nghèo quan hệ, cho dù là hơi sung túc một số bách tính, cũng liền chỉ là có thể ăn no bụng lương thực chính mà thôi.

Mà rõ ràng chính là, một cái chỉ ăn lương thực chính, ăn một bữa thịt cùng ăn tết giống như người, trừ phi thể chất đặc thù, không phải vậy thường thường đều sẽ lớn lên tương đối gầy yếu.

Lại thêm quanh năm suốt tháng cường độ cao lao động, Hạ quốc vượt qua hơn chín thành bách tính, hình thể đều sẽ hơi gầy.

Mà võ giả đâu?

Có thể trở thành võ giả người hiển nhiên sẽ không thiếu ăn thiếu mặc, cho nên võ giả thường thường thân thể cường tráng, lại thêm nhiều lần luyện võ, đại đa số võ giả cơ bắp phá lệ phát đạt, khỏi cần phải nói, liền nói trước mắt trên giáo trường đang huấn luyện các hán tử, từng cái trên cánh tay cơ bắp thật cao nâng lên, nơi bụng bình quân đầu người sáu khối, tám khối cơ bụng, chỉ một cái liếc mắt, Lý Thanh Vân liền nhận định những hán tử này võ giả thân phận.

"Đại thúc."

Trần Đạo giơ tay đưa tới Trần Đại, đối với hắn phân phó nói: "Đem Trần Gia thôn đội viên đều gọi đến tập hợp, ta có việc muốn thông tri bọn hắn."

Vâng

Trần Đại thanh âm to lên tiếng, ngay sau đó thổi lên huýt sáo.

Rất nhanh, nghe được tiếng huýt sáo Trần gia quân các hán tử ào ào nhanh chóng tiến về Trần Đại vị trí tập hợp.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp công phu, mọi người chính là tập hợp hoàn tất, sắp xếp thành đội ngũ chỉnh tề!

Nhìn qua nhanh chóng tập hợp hoàn tất Trần gia quân mọi người, Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân, Lưu Nghị trong mắt ba người không khỏi lóe qua vẻ chấn động.

Thật đơn giản một cái tập hợp, liền có thể nhìn ra Trần gia quân cái này chừng ba trăm người chấp hành lực, phải biết, cái này giáo trường cũng không nhỏ, vừa rồi những hán tử này thế nhưng là tản mát giáo trường bốn phương tám hướng riêng phần mình huấn luyện, mà theo bốn phương tám hướng hội tụ đến Trần Đại trước người, đồng thời xếp thành chỉnh tề đội ngũ, bọn hắn chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở.

Mãnh liệt như vậy chấp hành lực, là thật gọi người chấn động!

Xếp thành đội ngũ Trần gia quân các hán tử từng cái thế đứng thẳng tắp, giống như một gốc Thanh Tùng, ánh mắt sáng rực nhìn hướng về phía trước Trần Đạo.

Trần Đạo rất ít ra hiện ở trước mặt bọn họ, theo Trần gia quân khuếch trương chiêu khai bắt đầu, Trần Đạo xuất hiện tại giáo trường số lần chỉ có chút ít ba lần, có thể cái này cũng không ảnh hưởng trong lòng mọi người đối với Trần Đạo ngưỡng mộ!

Bởi vì Trần Đạo là cải biến vận mệnh bọn họ người, nếu không có Trần Đạo, trong bọn họ tuyệt đại đa số người chỉ sợ đều còn tại đói bụng.

Cho nên, Trần gia trong quân mỗi người, đối Trần Đạo đều là lấp đầy tôn kính, lòng cảm kích.

Trần Đạo cất bước đi đến trước mặt mọi người, nhìn lấy cùng đã từng diện mạo hoàn toàn khác biệt mọi người, chậm rãi mở miệng nói: "Trần gia quân các huynh đệ, các ngươi tốt!"

"Trần tiên sinh tốt!"

Mọi người trăm miệng một lời đáp lại, hơn ba trăm người cùng kêu lên hô to thanh âm chính muốn chọc tan bầu trời.

"Rất tốt!"

Trần Đạo gật gật đầu, tiếp tục mở miệng: "Hiện tại ta có một cái nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi, các ngươi có sợ hay không?"

"Không sợ!"

Trên mặt mọi người không thấy chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại là nóng lòng muốn thử.

Theo thời gian hướng về phía trước, Trần gia quân chế độ cũng là càng thêm đầy đủ hết, mọi người ở đây đều rất rõ ràng, mặc dù làm nhiệm vụ cũng sẽ không thu hoạch được thực chất tính tiền tài khen thưởng, nhưng lại có thể thu hoạch được nhất định công lao!

Mà những công lao này là sẽ bị Trần Gia thôn từng cái ghi lại, có làm nhiệm vụ công lao, sau này bọn hắn có thể lại càng dễ thu hoạch được tấn thăng, ngồi đến vị trí cao hơn, đạt được tốt hơn đãi ngộ!

"Đã không sợ, vậy ta liền đem nhiệm vụ lần này cụ thể nói cho các ngươi biết. . ."

Trần Đạo nhìn qua nóng lòng muốn thử mọi người, đem Lý Thanh Vân thỉnh cầu toàn bộ nói ra.

Nghe được muốn đối mặt mấy ngàn bại quân Trần gia quân trên mặt mọi người không chỉ có không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại ánh mắt sáng lên!

Bại quân nhân số nhiều như thế, mang ý nghĩa bọn hắn thu hoạch được công lao cơ hội càng nhiều, có càng nhiều tăng lên tự thân đãi ngộ cơ hội.

"Lý huyện lệnh."

Hỏi xong Trần gia quân mọi người Trần Đạo quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Vân: "Ngươi cảm thấy cái này 300 người như thế nào? Có thể hay không đánh bại chiếm cứ tại Định An huyện bại quân?"

"Không có vấn đề."

Lý Thanh Vân không chút nghĩ ngợi gật đầu, nếu như ngay cả loại khí thế này như cầu vồng quân đội đều không thể đánh bại đám kia bại quân lời nói, cái kia chỉ sợ không ai có thể giải quyết bọn hắn.

"Vậy ta liền đem bọn hắn giao cho Lý huyện lệnh ngươi dẫn đầu."

Nói xong câu đó Trần Đạo quay đầu đối Trần gia quân chúng nhân nói: "Hiện tại lập tức giải tán, trở lại túc xá thu thập hành lý, ngày mai cùng Lý huyện lệnh cùng lúc xuất phát."

Vâng

Mọi người cùng kêu lên đồng ý, sau đó nhanh chóng giải tán, phi tốc chạy đến giáo trường bên cạnh trong túc xá thu thập hành lý của mình.

"Ngũ trưởng."

Một gian bốn người trong túc xá, tên là Ngô Cương hán tử một bên thu thập hành lý của mình, vừa hướng bên cạnh mình giường chiếu Phương Dũng nói ra: "Chúng ta lần này là không phải muốn phát đạt?"

"Không sai!"

Phương Dũng cười gật đầu, thiên phú tương đối tốt, tốc độ tiến bộ so sánh nhanh hắn sớm tại nửa tháng trước cũng đã tấn thăng làm cửu phẩm võ giả, đồng thời may mắn thu được ngũ trưởng chức vị, phụ trách quản lý một cái năm người tiểu đội.

"Quá tốt rồi!"

Trong túc xá hai người khác cũng là hưng phấn lên: "Mấy ngàn bại quân, ta nếu có thể chém chết năm cái, cái kia công lao khẳng định không nhỏ, nói không chừng có thể để cho chúng ta đãi ngộ đi lên nói lại."

Trần gia quân nội bộ công lao, không chỉ có thể tăng lên chính mình quân chức, còn có thể dùng đến đề thăng chính mình quân lương, thậm chí. . .

Công lao đủ nhiều lời nói, còn có thể dụng công cực khổ đi đổi lấy Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê loại hình tài nguyên tu luyện!

Tại Trần Gia thôn bên trong huấn luyện một tháng mọi người sớm cũng không phải là trước kia võ đạo Tiểu Bạch rồi, bọn hắn biết rõ tài nguyên tu luyện tầm quan trọng, cho nên, đối với lần này làm nhiệm vụ kỳ ngộ mười phần coi trọng, chỉ mong có thể giết nhiều một số địch nhân, thu hoạch đến đầy đủ công lao, nhường tự thân có thể đổi lấy càng nhiều chỗ tốt.

"Vẫn là phải cẩn thận một chút."

Phương Dũng cẩn thận căn dặn chúng nhân nói: "Những cái kia bại quân trước đó đều là triều đình quan quân, giáp kiên binh lợi, chúng ta mặc dù là võ giả, nhưng cũng ngàn vạn không thể phớt lờ, nếu không rất có thể sẽ lật thuyền trong mương."

Từng tại kinh thành làm qua mấy năm binh Phương Dũng cũng sẽ không coi thường những cái kia bại quân, hắn biết rõ triều đình quan quân cùng bình thường giặc cướp cũng không giống nhau.

Giặc cướp thông thường nhiều lắm là cầm lấy làm bằng sắt vũ khí, mà triều đình quan binh, lại là có vũ khí lại có giáp trụ, không chỉ có lực công kích mạnh, giáp trụ lực phòng ngự mạnh hơn, cho dù là võ giả, đối lên người mặc giáp trụ quan binh cũng tuyệt đối không thể phớt lờ, nếu không không cẩn thận liền có khả năng xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng.

"Ngũ trưởng yên tâm, chúng ta nhất định cẩn thận."

"Ngũ trưởng chúng ta bớt được."

"Đa tạ ngũ trưởng nhắc nhở."

". . ."

Bị Phương Dũng nhắc nhở mọi người vội vàng thu hồi lòng khinh thị, bọn hắn đều không phải là kẻ ngu dốt, biết rõ đạo võ giả cũng không phải là vô địch, cho nên đang bị Phương Dũng nhắc nhở về sau, ào ào thu hồi lòng khinh thị, ngược lại gương mặt nghiêm túc.

Hành lý thu thập sau khi kết thúc, bốn người riêng phần mình nằm ở trên giường, có một câu không có một câu tán gẫu..