Chương 440: Mặc sức tưởng tượng tương lai

Chương 440: Mặc sức tưởng tượng tương lai

Ngô Cương đầu gối lên trên hai tay, nhìn trần nhà mở miệng nói: "Các huynh đệ, chúng ta quân lương cũng nhanh muốn phát a?"

Nhanh

Ngô Cương đối diện trên giường hán tử hồi đáp: "Trần tiên sinh trước đó liền nói qua, chỉ cần chúng ta trở thành võ giả liền có thể lĩnh quân hướng, chúng ta bốn người cũng đã là võ giả, tháng này hẳn là liền có thể lĩnh tiền!"

Nghe được lĩnh tiền hai chữ này bốn người trong lòng nhất thời lửa nóng, trên đời này không ai không thích tiền, cho dù là bọn hắn những này không lo ăn uống Trần gia quân quân nhân cũng giống vậy.

Tuy nói bọn hắn tạm thời còn không dùng được tiền, nhưng bọn hắn còn có người nhà a!

Nhận quân lương về sau, bọn hắn liền có thể đem tiền giao cho người nhà của mình, cải thiện nhà mình cuộc sống của người nhà, đây đối với mọi người mà nói, là một kiện chuyện cực kỳ trọng yếu.

"Hẳn là tháng này trung tuần liền có thể dẫn tới quân lương."

Phương Dũng lên tiếng nói: "Ta trước đó hỏi qua phó quân chủ, hắn nói cho ta biết Trần Gia thôn phát tiền công thời gian là mỗi tháng mười lăm ngày, chúng ta Trần gia quân cũng giống vậy."

Cái gọi là phó quân chủ tự nhiên chính là Trần Đại, đến mức chính quân chủ, vậy dĩ nhiên không hề nghi ngờ chính là Trần Đạo.

"Quá tốt rồi! Tháng này chúng ta liền có thể dẫn tới 1 lượng bạc quân lương rồi."

"Chờ ta dẫn tới quân lương, lập tức liền cho ta mẹ gửi về nhà, để cho nàng cho ta muội tử bồi bổ thân thể."

"Ta cũng giống vậy, ta trong nhà còn có cái đệ đệ, mỗi ngày đói bụng, có khoản này quân lương, đệ đệ về sau liền có thể ăn cơm no!"

". . ."

Mấy cái hán tử tưởng tượng lấy dẫn tới quân lương sau thời gian, khóe miệng không tự chủ câu lên một vệt nụ cười.

Thêm vào Trần gia quân đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là đời này đã làm chuyện chính xác nhất, không chỉ có tự thân theo một cái khổ sở nông dân biến thành võ giả, còn có thể dẫn tới quân lương cải biến tự cuộc sống của người nhà mức độ.

Vận mệnh của bọn hắn, tại thêm vào Trần gia quân một khắc này, đạt được triệt triệt để để cải biến.

"Lại nói. . ."

Ngô Cương đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta đã là Trần gia quân chính thức đội viên, cũng thu được Trần gia quân hộ tịch thân phận, vậy chúng ta có hay không có thể đem người nhà nhận lấy Trần Gia thôn sinh hoạt?"

"Đúng thế!"

Một cái khác gọi là Quách Thái hán tử ánh mắt sáng lên, "Cái này Trần Gia thôn thế nhưng là cái đỉnh địa phương tốt a, không chỉ có lương thực tiện nghi, còn có thể tìm được công việc kiếm tiền, chúng ta người nhà nếu là có thể ở tại Trần Gia thôn, thời gian khẳng định qua được so trước kia tốt hơn nhiều."

"Ta vẫn luôn là nghĩ như vậy."

Phương Dũng vừa cười vừa nói: "Ta đã quyết định, chờ lần này quân lương phát hạ đến, ta liền đem ta cha mẹ nhận lấy Trần Gia thôn ở lại."

"Ta cũng giống vậy!"

Tên là Tống Chí Hoa hán tử nói ra: "Ta nhà thôn làng nghèo cũng chỉ còn lại có người, mua ít đồ còn muốn vào trong thành đi mua, hết sức bất tiện, còn không bằng đem ta cha mẹ tiếp vào Trần Gia thôn đến hưởng phúc đấy!"

"Ta cũng phải đem ta người nhà nhận lấy, nhà thôn làng thực sự không thích hợp cư ngụ."

"Ta cũng vậy!"

". . ."

Tương tự đối thoại, tại cái này đến cái khác trong túc xá phát sinh, thật vất vả dừng lại huấn luyện, được nửa ngày nhàn rỗi thời gian Trần gia quân các hán tử, tại mặc sức tưởng tượng lấy chính mình dẫn tới quân lương về sau, đem người nhà tiếp vào Trần Gia thôn hưởng phúc sự tình.

. . .

. . .

Hôm sau.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, một đám Trần gia quân hán tử chính là tỉnh lại, cấp tốc sau khi rửa mặt, từng cái xông ra túc xá, tại giáo trường bên trong tính tự giác xếp hàng ngũ.

Không lâu sau đó, Trần Đạo mang theo Lý Thanh Vân, Từ Trí Văn, Lưu Nghị ba người đi tới, đứng tại đội ngũ trước mặt nói ra: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong!"

"Rất tốt! Hiện tại, đều theo Lý huyện lệnh xuất phát!"

Vâng

Mọi người khí thế cao lên tiếng, sau đó nện bước chỉnh tề như một tốc độ, theo Lý Thanh Vân hướng thôn đi ra ngoài.

Ngưởi đi bên đường nhìn qua chi này khí thế bất phàm quân đội, không khỏi lơ ngơ.

"Những này quân hán là muốn làm gì đi?"

"Chẳng lẽ lại là nơi nào có tặc nhân làm loạn rồi?"

"Không có chứ? Chúng ta trong huyện tặc nhân sớm đã bị giết sạch, hiện tại đâu còn có tặc nhân dám làm loạn?"

"Trần gia quân hán tử toàn bộ điều động đấy, cũng không biết là phát sinh đại sự gì!"

". . ."

Nhìn qua tốc độ chỉnh tề như một Trần gia quân các hán tử, những người đi đường cũng không giải lại hâm mộ.

Không hiểu là bởi vì Trần gia quân toàn viên xuất động tình huống mười phần hiếm thấy, bọn hắn nhịn không được hoài nghi có phải hay không nơi nào có tặc nhân làm loạn.

Mà hâm mộ thì là bởi vì. . . Trần gia quân quân nhân đãi ngộ.

Trần Gia thôn đãi ngộ hậu đãi sớm đã là mọi người đều biết sự tình, một ngày ba bữa, bữa bữa màn thầu bột mì, cách một ngày còn có dừng lại thịt, mỗi tháng còn có thể lĩnh một lượng bạc quân lương. . .

Cái này hậu đãi đãi ngộ, là bao nhiêu người nằm mộng cũng không dám nghĩ đó a!

"Chết tiệt!"

Một cái gầy gò hán tử nhịn không được hướng mặt đất nhổ một ngụm nước bọt, mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ nói: "Ta nếu có thể thêm vào cái này Trần gia quân, đời này chết đều đáng giá a!"

"Ha ha!"

Bên cạnh một cái nhận biết nên hán tử người nhịn không được cười lên: "Trương Lão Tam ngươi cái này ngu ngốc, lúc trước nhân gia Trần gia quân trưng binh, ngươi thế mà báo cáo sai tuổi tác, cái này tốt, không công bỏ qua dạng này một cái cơ hội tốt!"

"Đừng đề cập việc này, nói đến liền xúi quẩy!"

Trương Lão Tam gương mặt ảo não, lúc trước Trần Gia thôn trưng binh thời điểm hắn là đi tham gia báo danh, lại tự thân điều kiện cũng là phù hợp yêu cầu.

Có thể hắn lúc đó cũng không biết là đầu óc rút còn là làm sao, lại muốn lấy tuổi tác càng nhỏ càng dễ dàng chinh trên, sau đó Trương Lão Tam đem tự thân 28 tuổi báo thành 20 tuổi.

Sau đó. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Lão Tam không được tuyển.

Bởi vì chuyện này, Trương Lão Tam thế nhưng là ảo não một lúc lâu, nhất là nhìn đến những cái kia thêm vào Trần gia quân người từng cái mắt trần có thể thấy tráng kiện sau khi đứng lên, Trương Lão Tam phần này ảo não càng thêm hơn.

Vậy thành công thêm vào Trần gia quân người, bữa bữa màn thầu bột mì, cách mỗi một ngày còn có thể ăn được thơm ngào ngạt thịt, mà xem xét lại không được chọn Trương Lão Tam, mỗi ngày ăn trấu nuốt đồ ăn, còn không thể bao ăn no, quả thực là người so với người làm người ta tức chết.

"Chết tiệt."

Trương Lão Tam dậm chân nói: "Ta lúc trước liền không cần phải báo cáo sai tuổi tác."

"Ha ha!"

Người chung quanh đều là cười ha hả.

"Trương Lão Tam ngươi cái ngu ngốc, rõ ràng phù hợp điều kiện, lại nhất định phải báo cáo sai tuổi tác."

"Trương Lão Tam nếu là không báo cáo sai tuổi tác, hiện tại không chừng đã cùng Trần gia quân người một dạng, mỗi ngày ăn năm no bụng sáu no bụng rồi...!"

"Ha ha ha! Trương Lão Tam cái này đại ngu ngốc."

". . ."

Nghe mọi người chung quanh tiếng cười nhạo, Trương Lão Tam càng thêm khó chịu, bất quá cũng không có oán hận gì chi tình, bởi vì hắn biết chung quanh những này người cũng không có cái gì ác ý, chẳng qua là cảm thấy buồn cười thôi.

"Cái này Trần gia quân hán tử thật đúng là uy vũ bất phàm a!"

Giễu cợt xong Trương Lão Tam về sau, một cái lão giả nhìn qua dần dần trong tầm mắt đi xa Trần gia quân mọi người, cảm khái nói: "Từng cái cường tráng đến cùng con bê con giống như, ta vừa nhìn liền biết bọn hắn là tốt binh!"

"Lý lão nhi, ngươi trước kia cũng là làm lính a?"

Bên cạnh một cái nhận ra nên lão giả hán tử hỏi..