Chương 441: Khắc nghiệt

Chương 441: Khắc nghiệt

"Đúng vậy a, ta trước kia là làm lính."

Lão giả trong mắt lóe lên một vệt nhớ lại chi sắc, lúc tuổi còn trẻ hắn từng là Thanh Châu quân một viên, ngay lúc đó triều đình còn không có bây giờ như vậy mục nát, làm lính đãi ngộ xem như tương đối tốt, mỗi ngày có thể ăn ba bữa cơm khô không nói, mỗi tháng còn có thể lĩnh mấy trăm cái đồng tiền quân lương, đây đối với tuyệt đại đa số dân chúng bình thường mà nói, đã là coi như không tệ đãi ngộ.

Thế mà, phần đãi ngộ này so sánh với Trần gia quân quân nhân mà nói vẫn như cũ là kém xa tít tắp, mà quân đội chiến đấu lực, tuyệt đại đa số thời điểm cùng đãi ngộ là thành chính tương quan trạng thái, cho nên lão giả vừa rồi mới có thể phát ra như thế cảm khái.

Làm qua mười mấy năm binh hắn vẻn vẹn nhìn một chút Trần gia quân mọi người trạng thái, liền biết rõ cái này tất nhiên là một chi bách chiến bách thắng quân đội.

Không lâu sau đó, vây xem những người đi đường một mặt hâm mộ rời đi.

Mà tại ngoài thôn trên quan đạo, Lý Thanh Vân liên tiếp quay đầu nhìn về phía cái kia hai cái hình thể to lớn Thương Vũ kê, nhịn không được hỏi bên người Trần Đại nói: "Trần Đại huynh đệ, cái này hai con gà là tình huống như thế nào?"

Không trách Lý Thanh Vân tốt như vậy kỳ, thật sự là cái này hai con gà ngoại hình quá mức đặc biệt, thân cao chừng trưởng thành bả vai độ cao, toàn thân lông vũ tuyết trắng Thương Vũ kê, nhìn một cái tựa như cùng trong truyền thuyết tiên điểu đồng dạng, một mực hấp dẫn lấy Lý Thanh Vân ánh mắt.

"Lần này tiến về Định An huyện nhiệm vụ gian khổ, cho nên Đạo ca nhi cố ý căn dặn ta mang tới hai cái Thương Vũ kê."

Trần Đại hồi đáp: "Lý huyện lệnh có chỗ không biết, cái này Thương Vũ kê chính là ta thôn đặc hữu dị thú, chiến lực cực kỳ cường hãn, cầm giữ không còn có tứ phẩm võ giả chiến đấu lực!"

"Cái gì? !"

Lý Thanh Vân toàn thân chấn động, nhìn về phía hai cái Thương Vũ kê ánh mắt thay đổi hoàn toàn!

Gần nhất vẫn luôn có luyện võ hắn biết rõ võ giả cường đại đến mức nào, bát, cửu phẩm võ giả tại Lý Thanh Vân xem ra đã là cực kỳ cường hãn võ giả, đến mức tứ phẩm võ giả. . . Cái kia thuộc về Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi giống như tồn tại.

Thế mà. . .

Trần Đại lại nói cho hắn biết, cái này hai cái lông vũ tuyết trắng gà nắm giữ không thua gì tứ phẩm võ giả thực lực. . .

Nếu không phải cái này hai cái Thương Vũ kê ngoại hình đặc biệt, lại cái đầu to lớn, Lý Thanh Vân cũng nhịn không được muốn hoài nghi Trần Đại có phải hay không tại lừa gạt chính mình.

Dù sao, tứ phẩm võ giả Lý Thanh Vân đều chưa từng nghe thấy, chớ nói chi là cùng tứ phẩm võ giả sánh ngang gà.

"Trần Đại huynh đệ, cái này gà thật có cường hãn như thế?"

"Đương nhiên."

Trần Đại trọng trọng gật đầu, nhìn về phía Thương Vũ kê trong mắt tràn đầy vẻ an tâm.

Nói thật, chừng ba trăm cái Trần Gia thôn đối lên mấy ngàn bại quân, Trần Đại trong lòng là có chút không chắc, dù sao cái kia bại quân trước kia thuộc về triều đình Kinh Doanh, vũ khí trang bị đều là tinh xảo, trong hàng tướng lãnh càng là không thiếu võ giả tồn tại.

Cho nên Trần Đại cảm thấy, chừng ba trăm cái Trần gia quân, cho dù hơn chín thành đều là cửu phẩm võ giả, đối lên mấy ngàn bại quân cho dù có thể thắng, chỉ sợ cũng là tàn thắng.

May ra Trần Đạo sớm liền ý thức được điểm này, rời thôn thời điểm cố ý nhường Trần Đại mang tới hai cái Thương Vũ kê, vì chính là giảm bớt Trần gia quân nhân viên thương vong.

Quá tốt rồi!

Lý Thanh Vân trên mặt lóe qua sợ hãi lẫn vui mừng: "Có như thế dị thú tại, quân ta nhất định có thể thắng ngay từ trận đầu."

Giữa trưa, mọi người đến Thái Bình huyện thành, tại Thái Bình huyện trong thành đơn giản ăn miếng lương khô về sau, Lý Thanh Vân, Lưu Nghị cùng chừng ba trăm cái Trần gia quân cùng Từ Trí Văn cáo biệt, bước lên tiến về Định An huyện con đường.

Sáng sớm ngày thứ hai, mọi người đến Định An huyện đóng chặt dưới cửa thành, do Lý Thanh Vân hô mở cửa thành về sau, mọi người tiến vào trong thành, một đường hướng huyện nha phương hướng đi đến.

Mà huyện thành trên đường, không ít nhìn đến chi đội ngũ này bách tính ào ào né tránh đến ven đường, hướng nó ném đi ánh mắt kính sợ.

"Đây là nơi nào tới quân hán? Nhìn lấy so thành vệ quân lợi hại nhiều đấy!"

"Là đấy! Ngươi nhìn những này quân hán quần áo phía dưới căng phồng, xem xét liền rất có sức lực."

"Những này quân hán là huyện tôn mời tới viện binh sao?"

". . ."

Không ít Định An huyện bách tính chú ý tới trong đám người Lý Thanh Vân, trong lòng thoáng yên ổn.

Hạ quốc dân chúng đối với quân đội là mười phần e ngại, bởi vì Hạ quốc quân đội có lúc cũng không so những tên lưu manh kia, giặc cướp tốt hơn chỗ nào, cướp bóc sự tình làm không ít.

Có điều đến nhờ vào Lý Thanh Vân trong khoảng thời gian này tại Định An huyện thi hành thiện chính, dân chúng đối Lý Thanh Vân vô cùng có hảo cảm, bọn hắn bản năng cho rằng, Lý Thanh Vân mời tới viện binh sẽ không tổn thương bọn hắn.

Mà trên thực tế, Trần gia quân cũng xác thực sẽ không tổn thương bọn hắn, càng sẽ không cướp bóc tiền tài của bọn họ.

Bởi vì Trần Gia thôn quân kỷ là cực kỳ khắc nghiệt, mặc dù còn còn kém rất rất xa Trần Đạo kiếp trước chỗ Hoa quốc tử đệ binh, nhưng so với Hạ quốc quân đội lại không biết tốt hơn chỗ nào.

Giống như là cướp bóc bách tính, gian dâm phụ nữ loại chuyện này, Trần gia quân nội bộ xử phạt cực kỳ nghiêm trọng, nhẹ thì tịch thu vi phạm đoạt được, khai trừ quân tịch, nặng thì chém đầu!

Như thế khắc nghiệt quân pháp, trình độ nhất định bảo đảm Trần gia quân quân kỷ, để bọn hắn không đến mức làm ra làm trái quân kỷ sự tình.

Còn có một nguyên nhân chính là. . . Trần gia quân quân nhân, cũng không quá để ý phổ thông người dân trong nhà những cái kia tiền hàng, nói khó nghe chút, đầu năm nay phổ thông người dân nhà bên trong căn bản không có thứ gì đáng tiền, lấy Trần gia quân quân nhân hậu đãi đãi ngộ, bọn hắn căn bản không đáng bốc lên bị khai trừ, thậm chí bị chém đầu mạo hiểm, đi cướp đoạt dân chúng bình thường.

"Những này quân hán thật là quy củ nha!"

Một cái lão nhân nhìn qua quy quy củ củ đi tại trên đường Trần gia quân mọi người, không kiềm hãm được nói một câu xúc động thanh âm.

Sống hơn nửa đời người lão nhân gặp qua không chỉ một lần Hạ quốc quân đội, tại trong ấn tượng của hắn, Hạ quốc quân đội thường thường quân kỷ tản mạn, đi đường đều xiêu xiêu vẹo vẹo, quấy rối bách tính, dâm nhục phụ nữ càng là một tay hảo thủ, làm sao giống trước mắt chi quân đội này đồng dạng, đi đường quy quy củ củ, nhìn không chớp mắt.

"Có quân đội như vậy tại, chúng ta trong thành có phải hay không có thể an toàn một số?"

"Khẳng định, ta xem xét chi quân đội này cũng là có thể tác chiến."

"Ta cũng cảm thấy, những này quân hán dài đến có thể thật là cường tráng!"

". . ."

Không ít bên đường hán tử cầm tự thân cùng những cái kia quân hán so sánh một chút, trong mắt không kiềm hãm được toát ra một tia hâm mộ, cùng Hạ quốc phổ biến gầy yếu nam tính so sánh, Trần gia quân những quân nhân xem ra cường tráng rất rất nhiều, nó bày ra tinh thần diện mạo, làm cho lòng người hướng mê mẩn.

Không ít tiểu cô nương càng là ánh mắt trừng trừng nhìn qua những cái kia quân hán, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bay lên một vệt đỏ ửng.

Hạ quốc nữ tính, thường thường ưa thích cường tráng nam nhân, mà Trần gia quân những quân nhân này, đúng lúc cùng các nàng thẩm mỹ không khác nhau chút nào.

Một phút sau, Lý Thanh Vân dẫn hơn ba trăm cái Trần Gia thôn đã tới huyện nha, đem hơn ba trăm người tạm thời giao cho huyện nha tiểu lại an trí về sau, Lý Thanh Vân dẫn Lưu Nghị, Trần Đại đi tới huyện nha đại sảnh, cho hai người dâng lên nước trà về sau, Lý Thanh Vân mở miệng nói: "Trần Đại huynh đệ, hôm nay liền tại huyện nha tạm thời nghỉ một đêm, ngày mai chúng ta lại ra thành diệt phỉ như thế nào?"

"Đạo ca nhi đã cùng ta đã nói rồi, đi tới Định An huyện về sau, hết thảy toàn nghe Lý huyện lệnh liền thành."

"Vậy ta liền trước cám ơn Trần Đại huynh đệ."

Lý Thanh Vân lấy trà thay rượu, kính Trần Đại một chén, sau đó hai người liền trò chuyện lên diệt phỉ chi tiết..