Chương 442: Khủng bố chi địa Thái Bình huyện

Chương 442: Khủng bố chi địa Thái Bình huyện

Định An huyện thành phía tây, Thương Mang sơn dưới chân.

Nơi này nguyên bản cầm giữ có mấy cái thôn xóm, các thôn dân đời đời kiếp kiếp ở đây sinh sôi sinh sống, dựa vào trồng trọt cùng một số tại Thương Mang sơn ngoại vi thu hoạch thổ sản sinh tồn.

Thế mà, theo bại quân đến, nơi đây chủ nhân liền không còn là ban đầu thôn dân.

Bại quân lưu lạc đến Định An huyện về sau, một chút liền thấy được chỗ này lưng tựa Thương Mang sơn, tiến có thể công, lui có thể thủ địa phương, sau đó. . .

Dưới chân núi mấy cái thôn xóm, liền bị binh tai.

Bại quân bọn họ dùng lưỡi đao cưỡng ép "Thuyết phục" những nơi thôn dân, đem trước kia thuộc về thôn dân nhà, thổ địa chiếm lấy, trở thành cưỡi tại các thôn dân trên đầu "Thổ hoàng đế" .

Tại tiến hành tiểu quy mô đồ sát về sau, các thôn dân không thể không khuất phục tại bại quân dưới dâm uy, đem nhà ở của chính mình, thổ địa giao cho bại quân, đồng thời tự thân cũng đã trở thành bại quân hạ nhân, vì bại quân làm một số làm việc lặt vặt sự tình, tỷ như thổi lửa nấu cơm các loại, thì liền trong nhà chỉ còn lại một chút khẩu phần lương thực, cũng toàn bộ bị bại quân chiếm hữu.

Ngoài ra, trong nhà có cô nương thảm hại hơn, bại quân phần lớn đều là huyết khí phương cương hán tử, đương nhiên sẽ không buông tha trong thôn cô nương trẻ tuổi, không ít trong nhà có cô nương trẻ tuổi thôn dân, nhất định phải đem nhà bọn họ cô nương giao ra phục thị trong quân tướng lãnh. . .

Tóm lại, từ khi bại quân đến đến về sau, nơi này ban đầu tiên sinh còn sống thôn dân, liền sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, không chỉ có mỗi ngày đói mắt nổi đom đóm, các nữ nhân còn chịu đủ bại quân tàn phá.

Lúc này, tại trước kia thuộc về thôn trưởng trong phòng, bại quân thủ lĩnh Tạ Thương tùy tiện ngồi dưới đất, ngay tại uống trong thôn số lượng không nhiều thấp kém loại rượu.

Nói lên Tạ Thương cái tên này, biết được người chỉ sợ lác đác không có mấy, nhưng Tạ gia danh tiếng, ở kinh thành có thể nói không ai không biết, không người không hay.

Tạ gia tổ tiên tạ Thương Lan chính là Hạ triều khai quốc quốc công một trong, chiến công hiển hách tồn tại, tại không phong dị tính vương Hạ quốc, quốc công đã là địa vị cực cao tồn tại, ra một cái quốc công Tạ gia, tự nhiên chính là kinh thành hiển hách nhất gia tộc một trong.

Càng kinh khủng chính là, tại tạ Thương Lan về sau, Tạ gia lại liên tiếp ra mấy đời chiến công hiển hách trong quân tướng lãnh, cái này khiến Tạ gia càng thêm hiển hách, trở thành kinh thành tối đỉnh cấp gia tộc một trong.

Theo lý mà nói, xuất thân Tạ gia Tạ Thương, vô luận như thế nào là không cần phải trầm luân trở thành bại quân, chỉ tiếc. . .

Hắn mặc dù xuất thân Tạ gia, nhưng cũng không phải là dòng chính, mà chính là bàng chi, mà lại còn là bàng chi thiếp sinh con.

Tại làm theo trưởng tử kế thừa chế Hạ quốc, không phải đích tử là không thể nào kế thừa gia nghiệp, bởi vậy Tạ gia tước vị cùng Tạ Thương cũng không có gì.

Bất quá bởi vì sinh ra ở Tạ gia bực này hào môn quan hệ, Tạ Thương từ nhỏ cũng coi như áo cơm không lo, thậm chí có thể nói là cơm ngon áo đẹp, thì liền võ đạo tài nguyên tu luyện hắn cũng chưa từng khuyết thiếu qua, thậm chí Tạ gia còn đem nó an bài tại kinh trong doanh trại, nhường hắn trở thành Kinh Doanh một cái trung tầng tướng lãnh.

Có thể Tạ Thương hiển nhiên cũng không hài lòng cuộc sống của mình!

Ở trước mặt người ngoài, hắn là tay cầm binh quyền Kinh Doanh tướng lãnh, là phong quang vô hạn Tạ gia con, có thể chỉ có Tạ Thương chính mình mới rõ ràng, tại bên ngoài thật sự là hắn rất phong quang, những cái kia hạ tầng tiện dân liền ngẩng đầu nhìn dũng khí của hắn đều không có.

Nhưng tại trong tộc, địa vị của hắn lại chẳng bằng con chó!

Một cái bàng chi thiếp sinh con, cho dù là ở bên chi đích tử trước mặt đều không ngẩng đầu được lên, chớ nói chi là tại dòng chính trước mặt.

Nói không khoa trương, cho dù là trong tộc được sủng ái nha hoàn, người hầu, đều có thể đối với hắn Tạ Thương hô tới quát lui, cái này khiến Tạ Thương mười phần biệt khuất, nhưng lại lại không thể làm gì, chỉ có thể suốt ngày trốn ở kinh trong doanh trại uống rượu vui đùa, không muốn trở lại trong tộc bị khinh bỉ.

Thế mà, cho dù là tại kinh trong doanh trại, Tạ Thương tình huống cũng không tính được cỡ nào tốt, bởi vì kinh trong doanh trại, con em quyền quý vô số, có chút kinh trong doanh trại tướng lãnh, thậm chí gia môn so Tạ gia còn muốn hiển hách, lại nhân gia vẫn là trong nhà dòng chính. . .

Loại tình huống này, tiểu thiếp sinh ra Tạ Thương, khó tránh khỏi bị người xem nhẹ.

Dù sao, tại Hạ quốc bực này lễ pháp sâm nghiêm quốc độ, thiếp sinh con thân phận, đã chú định hắn muốn kém một bậc.

May ra, đầu năm thời điểm, Tạ Thương thấy được cải biến loại cục diện này hi vọng.

Đầu năm thời điểm, triều đình bổ nhiệm Trung Dũng Hầu, dẫn theo 25 vạn Kinh Doanh đại quân, tiến về Lương Châu bình định, mà xuất chinh nhân tuyển bên trong, liền có Tạ Thương!

Tạ Thương nguyên lai tưởng rằng, mình có thể dựa vào bình định chiến công thu hoạch được tước vị, để cho người ta coi trọng mấy phần, có thể rất hiển nhiên, sự tình cùng hắn dự liệu hoàn toàn ngược lại.

25 vạn đại quân không chỉ có không thể bình định thành công, ngược lại dễ dàng sụp đổ, bị Lương Châu những cái kia liền cơm đều ăn không đủ no chân đất chỗ đánh bại. . .

Cho tới bây giờ, Tạ Thương đều còn nhớ đến lúc ấy trên chiến trường bộ dáng, cái kia Dương Tranh thủ hạ chân đất, tựa như điên cuồng đồng dạng, cái kia không sợ chết bộ dáng, liền Tạ Thương cái này thất phẩm đỉnh phong võ giả đều cảm thấy kinh hãi, chớ nói chi là Kinh Doanh những cái kia liền khải giáp đều khoác không đứng dậy già yếu tàn tật.

Vẻn vẹn tiếp chiến nửa canh giờ, quan quân phong tuyến chính là sụp đổ, tiền tuyến binh sĩ hoặc là ôm đầu đầu hàng, hoặc là quay đầu chạy trốn.

Mà quay đầu chạy trốn binh sĩ lại trùng kích đến phía sau quân trận, làm cho cả quân trận trong nháy mắt sụp đổ.

Tiếp chiến chưa tới một canh giờ, 25 vạn đại quân chính là toàn tuyến tan tác, không tiếp thụ được chuyện này Trung Dũng Hầu hàng đầu tự vẫn, mà như Tạ Thương dạng này Kinh Doanh tướng lãnh, thì là bỏ mạng chạy trốn, hận không thể cha mẹ cho mình nhiều sinh hai cái đùi.

Tạ Thương bởi vì thuộc về Kinh Doanh tướng lãnh, có cưỡi ngựa, tự thân lại là võ giả, còn có thân binh bảo vệ quan hệ, đào mệnh tốc độ rất nhanh, cũng không có bị Lương Châu phản quân bắt giữ.

Mà đang chạy trốn về sau, Tạ Thương cũng không có lựa chọn trở lại kinh thành, mà chính là lựa chọn đi về phía nam trốn, hắn cùng thân binh chuyên môn đi một số vắng vẻ Tiểu Lộ, tránh đi Lương Châu phản quân ánh mắt, thành công đã tới cùng Lương Châu liền nhau Thái Bình huyện.

Một đường lên, Tạ Thương còn đụng phải không ít đào vong Kinh Doanh binh sĩ, suy nghĩ sau đó, Tạ Thương cho phép những binh lính này thêm vào đội ngũ của mình, làm đến Thái Bình huyện thời điểm, Tạ Thương đội ngũ đã khuếch trương lớn đến 500 người.

Vốn tưởng rằng dựa vào lấy cái này 500 người, tại Thái Bình huyện sinh tồn là không có vấn đề gì, có thể không ngờ rằng, cái kia Thái Bình huyện không biết từ đâu xuất hiện như vậy nhiều võ giả, những cái kia võ giả bên người thường thường còn có mạnh mẽ dị thú đi theo. . .

Tiến vào Thái Bình huyện, đói da bọc xương Tạ Thương bọn người đang muốn cướp bóc một cái thôn làng lấp đầy chính mình cái bụng thời điểm, bị Thái Bình huyện võ giả đón đầu ra sức đánh!

Những cái kia tự xưng Trần gia quân Thái Bình huyện võ giả mang theo dị thú xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, sau đó. . . Cấp tốc đem đội ngũ của hắn đánh tan, nếu không phải Tạ Thương thấy tình thế không ổn trốn được nhanh, chỉ sợ hắn sớm đã chết tại Thái Bình huyện.

Trải qua sự kiện kia về sau, Tạ Thương xem như sợ Thái Bình huyện địa phương này, hắn cũng không dám tại Thái Bình huyện dừng lại, vội một bên thu nạp cái khác bại quân, một bên tiếp tục đi về phía nam.

Rốt cục, tại thu nạp trọn vẹn 3000 số bại quân về sau, Tạ Thương dẫn theo đội ngũ chạy ra Thái Bình huyện, tiến nhập Định An huyện cảnh bên trong..