Chương 443: Đáng sợ dị thú

Chương 443: Đáng sợ dị thú

Tiến vào Định An huyện về sau, Tạ Thương rốt cục thoát khỏi đào vong trên đường loại kia thấp thỏm lo âu tâm lý trạng thái, đạt được triệt để tự do.

Ở kinh thành thời điểm, vô luận là tại trong tộc, vẫn là tại bên trong quân doanh, đều có người ước thúc hắn, nhường hắn không cách nào muốn làm gì thì làm.

Mà tại đi tới Định An huyện về sau, Tạ Thương ngược lại cảm giác mình đạt được tự do!

Đơn giản là tại cái này Định An trong huyện, không ai có thể quản hắn, càng không có người có thể ước thúc hắn, dẫn mấy ngàn số bại quân Tạ Thương, tựa như cùng cái này Định An huyện thổ hoàng đế đồng dạng, muốn làm gì liền làm gì.

Hắn có thể tùy ý giết chóc, tùy ý phóng thích thiên tính của mình, có thể cưỡi tại bất luận cái gì đầu người trên làm mưa làm gió. . .

Tóm lại, tại ném đi chính mình Kinh Doanh tướng lãnh thân phận về sau, Tạ Thương đạt được trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn, trừ không dám đi công kích huyện thành dẫn tới triều đình ánh mắt bên ngoài, toàn bộ Định An huyện chính là hắn Tạ Thương trong lòng bàn tay đồ chơi, có thể muốn làm gì thì làm.

"Bữa bữa bỗng nhiên."

Tạ Thương cách đó không xa, một cái xem ra mười phần dũng mãnh thân binh uống vào một ngụm thấp kém hoàng tửu, say khướt mà nói: "Cái này loại rượu mặc dù thấp kém, nhưng ngẫu nhiên uống một thanh lại cũng có một phong vị khác a!"

Nghe nói như thế, trong phòng mười mấy Tạ Thương thân binh đều là cười ha hả.

Tại nhà trưởng thôn bên trong vơ vét đi ra những này thấp kém loại rượu, đổi lại bọn họ trước kia, tất nhiên là uống cũng không nguyện ý uống một thanh, dù sao bọn hắn thân là Tạ Thương thân binh, địa vị tại kinh trong doanh trại còn tính là tương đối cao, không đến nổi ngay cả bực này đục ngầu rượu kém chất lượng đều uống không lên.

Bất quá trước khác nay khác, trở thành bại quân về sau, bọn hắn liền đã mất đi quan quân thân phận, sau đó lại kinh lịch một thời gian thật dài đào mệnh, mỗi ngày màn trời chiếu đất, đừng nói rượu, liền cơm đều ăn không đủ no.

Loại tình huống này, trước kia chướng mắt đồ ăn cùng rượu, tự nhiên cũng biến thành mỹ mùi.

"Ha ha, cái này rượu hoàn toàn chính xác có một phen đặc biệt tư vị!"

Tạ Thương cũng là ha ha cười nói: "Chư quân, lại đầy uống chén này."

Dứt lời, mọi người ào ào giơ ly rượu lên, đem trong chén thấp kém hoàng tửu uống một hơi cạn sạch.

Lại tại lúc này, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến nhanh chóng tiếng vó ngựa, Tạ Thương tai cánh khẽ nhúc nhích, sau một khắc, một cái thám báo thần sắc lo lắng bước nhanh đến.

"Tạ đầu."

Thám báo hướng về Tạ Thương thi lễ một cái, từ khi vứt bỏ quan quân thân phận về sau, Tạ Thương liền không tiếp tục để cho thủ hạ xưng hô hắn quân chức, ngược lại là để cho thủ hạ lấy tạ đầu dạng này lấp đầy giang hồ khí tức xưng hô tương xứng.

"Chuyện gì?"

Tạ Thương ánh mắt ngưng tụ, hỏi, "Chẳng lẽ là huyện thành bên kia có động tĩnh?"

Tạ Thương mặc dù không có công kích Định An huyện huyện thành, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không chú ý huyện thành động tĩnh, trên thực tế, Tạ Thương vẫn luôn có phái thám báo nhìn chằm chằm huyện thành, vì chính là quan tâm huyện thành nhất cử nhất động.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là. . . Quan tâm huyện thành viện binh tình huống.

Không thể không nói, cái này Định An huyện huyện lệnh cùng Tạ Thương thấy qua sở hữu hồ đồ quan nhi cũng khác nhau, người này cực kỳ sáng suốt, tại phát giác được phe mình nhóm này bại quân trước tiên liền đóng chặt cổng thành, bày ra nghiêm phòng tử thủ tư thái, không cho Tạ Thương một điểm cấp tốc công chiếm huyện thành cơ hội.

Đương nhiên, đây cũng là Tạ Thương không nguyện ý công chiếm huyện thành gây nên triều đình chú ý, nếu không, lấy đồng dạng huyện thành lực lượng phòng thủ, là không thể nào ngăn cản được Tạ Thương cái này mấy ngàn bại quân tiến công.

"Đúng vậy, tạ đầu!"

Thám báo hồi đáp: "Cái kia huyện lệnh Lý Thanh Vân chẳng biết lúc nào ra khỏi thành, hôm nay sáng sớm thời điểm dẫn mấy trăm cái quân hán trở về, thuộc hạ hoài nghi, đó là Lý Thanh Vân dọn tới cứu binh."

Nghe vậy, Tạ Thương đồng tử co rụt lại.

Muốn nói chuyện hắn sợ nhất, cái kia không thể nghi ngờ là Lý Thanh Vân cái này huyện lệnh đi viện binh, phải biết, bây giờ Tạ Thương đã không dù có được quan quân thân phận, lại tại Định An trong huyện chế tạo mấy trận đồ sát hắn, nói là tạo phản phản quân cũng không đủ.

Một khi nhường triều đình biết được hắn Tạ Thương làm ra những việc này, chỉ sợ hắn duy nhất đường sống liền chỉ còn lại có chạy đến Thương Mang sơn bên trong sống tạm.

Nghĩ tới chỗ này Tạ Thương trong lòng không kín, cố tự trấn định nói: "Cái kia xác định đám kia cứu binh chỉ có mấy trăm người?"

"Thuộc hạ xác định."

Thám báo nghiêm túc hồi đáp.

"Cái kia mấy trăm người theo phương hướng nào tới?"

"Theo phía bắc vào thành."

"Phía bắc?"

Tạ Thương đồng tử co rụt lại, Định An huyện phía bắc là nơi nào?

Không hề nghi ngờ chính là Thái Bình huyện!

Mà Thái Bình huyện. . .

Cái kia kinh khủng địa phương, Tạ Thương thực sự không nghĩ lại đối mặt lần thứ hai.

Lúc trước hắn muốn tại Thái Bình huyện cướp bóc, thế mà. . .

Thái Bình huyện bực này vắng vẻ địa phương, cũng không biết là như thế nào toát ra số lượng như vậy nhiều võ giả, như chỉ là võ giả nhiều thì cũng thôi đi, mấu chốt cái kia Thái Bình huyện võ giả bên người còn đi theo kinh khủng dị thú.

Cái kia toàn thân lông vũ tuyết trắng cự gà, liền tựa như lời nói bản trong tiểu thuyết khủng bố cự điểu đồng dạng, cánh khẽ vỗ liền có thể đánh bay mấy cái người mặc giáp trụ binh sĩ, mỏ gà một mổ, vài phút liền có thể mổ nát cứng rắn khải giáp, liền mang theo mổ xuyên binh sĩ thân thể. . .

Nói không khoa trương, Tạ Thương đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy bực này đáng sợ dị thú.

Cũng chính là lúc ấy hắn Tạ Thương thấy tình thế không ổn chạy nhanh, lại thêm thủ hạ binh sĩ trì hoãn cái kia dị thú truy kích tốc độ, không phải vậy hắn Tạ Thương chỉ sợ đều không sống tới đến Định An huyện.

"Cái này đáng giận Lý Thanh Vân, lại theo Thái Bình huyện chuyển đến cứu binh!"

"Chết tiệt, sao cái kia Thái Bình huyện còn lại trợ giúp Định An huyện?"

"Tạ đầu, chúng ta muốn hay không trốn vào Thương Mang sơn bên trong tránh né?"

". . ."

Không chỉ có Tạ Thương kinh hoảng, trong phòng các thân binh đồng dạng hoang mang lo sợ lên.

Thân là Tạ Thương thân binh, bọn hắn là tự mình đối mặt qua Thái Bình huyện những cái kia võ giả cùng dị thú, biết rõ Thái Bình huyện kinh khủng đến cỡ nào.

Mà bây giờ, Lý Thanh Vân theo Thái Bình huyện chuyển đến cứu binh. . .

Dùng chân nghĩ cũng biết, Lý Thanh Vân dọn tới cứu binh nhất định là Thái Bình huyện những cái kia võ giả, mà lại rất có thể còn có dị thú đi theo. . .

Vừa nghĩ tới Thái Bình huyện thấy qua loại kia tuyết trắng cự gà, Tạ Thương các thân binh liền không tự chủ được toàn thân run rẩy lên.

Tạ Thương thân binh nguyên bản có 20 người, bây giờ chỉ còn lại có 12 cái, còn lại cái kia 8 cái, tất cả đều chết tại Thái Bình huyện!

Nguyên nhân chính là như thế, những thân binh này mới đúng sẽ thái bình huyện như thế sợ hãi, thậm chí vừa nghe đến Lý Thanh Vân theo Thái Bình huyện chuyển đến cứu binh, liền nhịn không được sinh ra chạy trốn tới Thương Mang sơn bên trong tránh né suy nghĩ.

"An tĩnh, trước cho ta suy nghĩ một chút."

Tạ Thương ra hiệu mọi người an tĩnh lại, trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa.

Lúc trước chỗ lấy lựa chọn tại chỗ này thôn làng đặt chân, liền là bởi vì nơi này lân cận Thương Mang sơn, tùy thời có thể chạy đến Thương Mang sơn bên trong tránh họa.

Có thể bình tĩnh mà xem xét, Tạ Thương cũng không nguyện ý chạy đến Thương Mang sơn bên trong, cái kia Thương Mang sơn trung nguy hiểm vô số, vết chân hiếm thấy, một khi tiến vào Thương Mang sơn, liền mang ý nghĩa ngăn cách, chỉ có thể thu thập quả dại, săn bắn dã thú đỡ đói. . .

Loại cuộc sống này, thực sự không phải Tạ Thương nghĩ tới, huống chi. . . Cái kia Thương Mang sơn bên trong còn có yêu thú tồn tại, có chút yêu thú thậm chí so trung phẩm võ giả còn muốn cường hoành hơn, một khi gặp phải những này yêu thú, mặc dù có binh sĩ bảo hộ, hắn Tạ Thương chỉ sợ khó bảo vệ tính mạng của mình..