Chương 444: Hắc triều

Chương 444: Hắc triều

Bởi vậy, tại không phải bất đắc dĩ tình huống dưới, Tạ Thương là không nguyện ý chạy đến Thương Mang sơn, chạy đến Thương Mang sơn Trung Dung dễ dàng, có thể nghĩ bình an trở về, vậy coi như khó khăn.

Do dự một lát sau, Tạ Thương mở miệng hỏi cái kia thám báo nói: "Ngươi xác định cái kia Thái Bình huyện cứu binh chỉ có vài trăm người?"

"Thuộc hạ xác định."

Tốt

Tạ Thương trên mặt lóe qua kiên quyết chi sắc, ngưng mắt nhìn về phía trong phòng thân binh: "Các ngươi thật nguyện ý chạy đến cái kia Thương Mang sơn bên trong ăn gió uống sương sao?"

Nghe vậy, các thân binh đều là trầm mặc.

Bọn hắn nguyện ý trái trứng a!

Ở chỗ này sinh hoạt, bọn hắn có thể hưởng thụ trước kia thôn dân phục thị, có ăn ngon uống ngon, còn có nữ nhân hầu hạ, chỉ khi nào tiến vào Thương Mang sơn, không chỉ có không có lương thực, còn cần đối mặt lúc nào cũng có thể xuất hiện dã thú, thậm chí là yêu thú, nếu không phải không có lựa chọn khác, ai nguyện ý qua loại này Điểu Nhật con.

"Tạ đầu, chẳng lẽ ngươi dự định cùng cái kia Thái Bình huyện viện binh làm một trận?"

Một cái hết sức quen thuộc Tạ Thương thân binh hỏi.

"Không tệ!"

Tạ Thương ngữ khí có lực nói: "Cái kia Thái Bình huyện viện binh bất quá mấy trăm người mà thôi, mà chúng ta đây? Đủ có mấy ngàn tướng sĩ, lại giáp kiên binh lợi, như thế nào cần sợ cái kia Thái Bình huyện viện binh?"

"Tạ đầu nói có đạo lý!"

Một cái thân binh phụ họa nói: "Cái kia Thái Bình huyện võ giả mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải thần, chúng ta đủ có mấy ngàn quân sĩ, chưa hẳn không thể chiến thắng!"

"Vậy liền cùng cái kia Thái Bình huyện viện binh làm qua một trận."

"Chết tiệt, không trốn, ta đã trốn đủ rồi, lần này liền cùng bọn hắn làm một trận!"

"Ta đã sớm nhìn cái kia Thái Bình huyện người không vừa mắt, lần này liền để bọn hắn toàn bộ chết tại cái này Định An huyện, để bọn hắn cũng không dám nữa trêu chọc chúng ta!"

". . ."

Trong phòng mọi người đánh trống reo hò lấy, từng cái quên hết đối Thái Bình huyện sợ hãi, đối Thái Bình huyện viện binh kêu đánh hô giết.

Nhìn qua một lần nữa lấy dũng khí các thân binh, Tạ Thương nhếch miệng lên một vệt nụ cười, mở miệng nói: "Truyền ta mệnh lệnh, tất cả mọi người chờ xuất phát, sáng sớm ngày mai liền xuất phát, nghênh chiến cái kia Thái Bình huyện viện binh, lần này định để bọn hắn có đến mà không có về!"

Vâng

Các thân binh cùng kêu lên đồng ý, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi căn phòng này, tiến về trong thôn triệu tập binh sĩ, chuẩn bị cùng Thái Bình huyện viện binh quyết nhất tử chiến.

. . .

. . .

"Kẹt kẹt."

Hôm sau, sắc trời vừa mới Phá Hiểu, trầm trọng Định An huyện thành cửa thành tây chính là bị từ từ mở ra, mà theo đại môn mở ra, Lý Thanh Vân cưỡi ngựa đi đầu đi ra, Lưu Nghị cùng ba cái Lý Thanh Vân mời chào võ giả theo sát tại bên cạnh người.

Mà tại Lý Thanh Vân phía sau, thì là nện bước nhất trí tốc độ Trần gia quân hơn ba trăm người, trên mặt của mỗi người đều mang một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị, tốc độ trầm ổn mà lại mạnh mẽ.

Nhìn qua nối đuôi nhau ra khỏi thành Trần gia quân quân nhân, không ít ở tại cửa thành tây phụ cận bách tính không khỏi châu đầu ghé tai nghị luận lên.

"Những này quân hán là muốn ra khỏi thành diệt phỉ sao?"

"Khẳng định là!"

"Ta nghe nói đám kia giặc cướp thế nhưng là có mấy ngàn người, cái này mấy trăm quân hán có thể thành sao?"

"Nên có thể thành a?"

"Hy vọng có thể thành đi, không phải vậy cái này cổng thành mỗi ngày giam giữ, chúng ta làm gì đều không tiện!"

". . ."

Huyện thành bách tính mặc dù nguồn tin tức cực ít, nhưng cũng biết ngoài thành đám kia bại quân tồn tại, đương nhiên, bọn hắn cũng không biết đám kia bại quân là trước kia triều đình quan quân, chỉ là đem trở thành đồng dạng giặc cướp thôi.

Mà đối với giặc cướp, dân chúng tự nhiên không có cảm tình gì, chớ nói chi là, bởi vì nhóm này giặc cướp tồn tại, cửa thành đóng, trong thành vật giá lên nhanh.

Bởi vì mà đối với Lý Thanh Vân ra khỏi thành diệt phỉ sự kiện này, dân chúng là vui thấy nó thành, thậm chí còn có không ít bách tính âm thầm ở trong lòng vì bọn này binh sĩ cố lên động viên.

"Hi vọng huyện tôn có thể diệt phỉ thành công, không phải vậy chúng ta đều muốn sống không nổi nữa."

"XXX mẹ hắn, ta nhà liền tại phía tây, cũng không biết ta đồng hương có hay không lọt vào những cái kia giặc cướp tai họa."

"Chết tiệt, thế đạo này thật sự là không khiến người ta sống a, đâu cũng có giặc cướp mưu tài sát hại tính mệnh, cũng không biết cái kia chó nhập triều đình đang làm gì, chúng ta nộp lên như vậy nhiều lương thuế, cũng không biết cho cái nào cẩu quan tham đi!"

"Dù sao Lý huyện lệnh chắc chắn sẽ không tham, Lý huyện lệnh là cái khó được vị quan tốt!"

"Là nha! Nếu không có Lý huyện lệnh, chúng ta hiện đang sợ là còn đói bụng đấy!"

"Kẹt kẹt!"

Tại dân chúng phàn nàn âm thanh bên trong, nặng nề cổng thành một lần nữa đóng lại.

Mà tại ngoài cửa thành, Lý Thanh Vân không nói một lời đánh ngựa tiến lên, thần sắc nghiêm túc, ở phía sau hắn, hơn ba trăm cái Trần gia quân trầm mặc đi về phía trước, tịch mịch trên quan đạo, chỉ có tiếng bước chân cùng tiếng vó ngựa đang vang lên.

"Dừng lại."

Đi tới một chỗ khu vực trống trải lúc, Lý Thanh Vân bỗng nhiên đưa tay ra hiệu mọi người dừng lại, bởi vì cưỡi ngựa, ánh mắt tương đối cao hắn, đã thấy cuối tầm mắt hiện lên một màn màu đen.

Trên thực tế, căn bản không cần đến Lý Thanh Vân nhắc nhở, toàn viên võ giả Trần gia quân mọi người, đã sớm nghe được phía trước truyền đến rất nhỏ tiếng vang, ào ào dừng bước lại, ngưng thần nhìn về phía đường chân trời cuối cùng!

Đã thấy đường chân trời cuối cùng hiện lên từng đạo từng đạo như là con kiến lớn nhỏ bóng đen, theo khoảng cách càng gần, bóng đen trong tầm mắt dần dần rõ ràng.

Vậy nơi nào là con kiến, rõ ràng là một chi nhân số đông đảo quân đội!

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Trần Đại rút ra yêu đao hét lớn một tiếng, Trần gia quân mọi người không dám chần chờ, ào ào rút đao ra lưỡi, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà cùng lúc đó, phía trước quân đội bộ dáng cũng càng rõ ràng, đó là từng cái người mặc giáp trụ binh sĩ, Hạ quốc chế thức áo giáp màu đen dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, gọi người không rét mà run.

Tạ Thương cưỡi ngựa rơi vào mấy ngàn đại quân phía sau, trong mắt tràn đầy vẻ băng lãnh, mấy ngàn đại quân tại Lương Châu cái kia một tràng đại chiến bên trong có lẽ không tính là gì, nhưng tại Định An huyện bực này tiểu địa phương, mấy ngàn đại quân đủ để chúa tể hết thảy, cũng là hắn Tạ Thương "Tư bản" !

Tạ Thương chưa bao giờ thoả mãn với hiện trạng, chiếm lãnh mấy thôn làng, chẳng qua là hắn tạm thời an trí thủ hạ binh lính kế hoạch thôi.

Trên thực tế, Tạ Thương trong lòng vẫn luôn có càng lớn tham vọng!

Xuất thân Tạ gia Tạ Thương đọc qua không ít sách vở, theo một số sách lịch sử bên trên hiểu rõ đến, bất luận là bây giờ hiển hách Tạ gia, vẫn là bây giờ chưởng khống Cửu Châu hoàng thất, tại mấy trăm năm trước, bọn hắn tổ tông cũng bất quá chỉ là người bình thường thôi.

Liền nói lúc trước thành lập Hạ quốc Hạ Thái Tổ, hắn nhà bên trong cũng bất quá là một cái phú nông nhà thôi, như vậy vì cái gì Hạ Thái Tổ cuối cùng có thể đăng đỉnh, ngồi lên cái kia Cửu Châu chí cao vô thượng long ỷ vị trí đâu?

Là bởi vì Chu triều những năm cuối loạn thế, cho Hạ Thái Tổ cơ hội!

Chu triều những năm cuối lúc, chịu đủ triều đình bóc lột Hạ Thái Tổ thuận thế cầm vũ khí nổi dậy, trải qua mười mấy năm chinh chiến, mới bình định lại Cửu Châu trật tự, ngồi lên cái kia hoàng vị, trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn!

Hạ Thái Tổ xuất thân phú nông nhà, Tạ gia khai quốc quốc công xuất thân cũng không khá hơn chút nào, thậm chí so Hạ Thái Tổ càng kém!

Tạ gia khai quốc quốc công Tạ Thương Lan, nguyên danh gọi Tạ Ngưu, theo cái tên này trên không khó coi đi ra, Tạ Thương Lan xuất thân đến cỡ nào kém, thậm chí có thể nói là xã hội hạ tầng!.