Chương 445: Thời thế tạo anh hùng

Chương 445: Thời thế tạo anh hùng

Một cái xã hội hạ tầng, như thế nào trở thành chiến công hiển hách quốc công?

Tạ Thương cảm thấy, đơn giản cũng là thời thế tạo anh hùng thôi, nếu không phải sinh ở loạn thế, Hạ Thái Tổ mãi mãi cũng là người nông dân kia chi tử, Tạ Thương Lan mãi mãi cũng là cái kia tên là Tạ Ngưu đứa chăn trâu!

Là Chu quốc những năm cuối loạn thế, cho bọn hắn cải biến tự thân vận mệnh cơ hội.

Hạ Thái Tổ cùng Tạ Thương Lan có thể, Tạ Thương cảm thấy mình chưa chắc không thể!

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, bây giờ Hạ quốc đã là đem khuynh chi Đại Hạ, thiên hạ đại loạn đầu mối đã hiển hiện, mà hắn Tạ Thương dưới trướng cầm giữ có mấy ngàn tướng sĩ, hoàn toàn có năng lực tham dự vào cái này một trận loạn thế chiến đấu trong trò chơi, chiến đấu cái kia chí cao vô thượng hoàng đế đại vị!

Hạ Thái Tổ còn có thể lấy một nông hộ chi thân đăng đỉnh cửu ngũ chi vị, ta Tạ Thương có cái gì không được?

Nhìn chăm chú đối diện hơn ba trăm Trần gia quân, Tạ Thương cánh tay giơ lên cao cao, quát to: "Các huynh đệ, giết cho ta! Đánh vào huyện thành, ngoạm miếng thịt lớn, ngụm lớn uống rượu!"

"Giết! Nhậu nhẹt!"

"Ngoạm miếng thịt lớn, ngụm lớn uống rượu!"

"Giết giết giết!"

". . ."

Tạ Thương tiếng nói vừa ra, bại quân cảm xúc phấn chấn, từng cái hô to lấy nhậu nhẹt, đột nhiên tăng nhanh tốc độ phóng tới đối diện Trần gia quân.

"Huyện tôn."

Nhìn qua đối diện giống như màu đen như thủy triều vọt tới mấy ngàn đại quân, Lưu Nghị biểu lộ ngưng trọng đối Lý Thanh Vân nói ra: "Nơi này nguy hiểm, còn mời huyện tôn thối lui đến phía sau!"

Mấy ngàn đại quân một mạch vọt tới, cho dù là Lưu Nghị dạng này bát phẩm võ giả cũng cảm thấy kinh hãi, tại dạng này trên chiến trường, cho dù là võ giả, cũng lộ ra như thế nhỏ bé.

Ừm

Lý Thanh Vân không có cự tuyệt, hắn biết rõ lúc này không phải xử trí theo cảm tính thời điểm, sau đó cùng Lưu Nghị cùng mặt khác ba võ giả một đạo cưỡi ngựa thối lui đến Trần gia quân phía sau.

Mà dưới loại tình huống này, trực diện mấy ngàn đại quân, tự nhiên liền trở thành chừng ba trăm cái Trần gia quân!

Trần Đại híp mắt nhìn qua đối diện giống như là biển gầm vọt tới màu đen đại quân, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Thì liền nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm Trần gia quân những quân nhân, cũng là không còn trước đó nhẹ nhõm tư thái.

Nói thật, tại đối lên bại quân trước đó, bọn hắn chưa bao giờ đem nhóm này bại quân để vào mắt qua, bởi vì bọn hắn hết sức rõ ràng phổ thông binh sĩ cùng võ giả ở giữa chênh lệch, nói không khoa trương, một cái cửu phẩm võ giả, đơn đả độc đấu tình huống dưới, cho dù là đối lên hai mươi cái phổ thông binh sĩ cũng có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

Có thể đây là tại đơn đả độc đấu tình huống dưới.

Mà lúc này bọn hắn cần phải đối mặt là 3000 cái bại quân!

Làm 3000 bại quân bày thành quân trận một mạch đánh tới thời điểm, cho dù là võ giả, chỉ sợ cũng phải hai chân như nhũn ra!

May ra, tại chỗ đều là đi qua thời gian dài huấn luyện quân nhân, mặc dù trong lòng khẩn trương, nhưng không có xuất hiện sợ chiến cảm xúc, ngược lại người người nắm chặt trong tay lưỡi đao, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng đối diện bại quân chính diện đối quyết.

"Các huynh đệ!"

Trần Đại nhìn chăm chú đối diện càng ngày càng tới gần đại quân, quát lên một tiếng lớn nói: "Theo ta giết!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Đại một ngựa đi đầu, dẫn đầu đón lấy đối diện đại quân.

Mà sau người Trần gia quân mọi người cũng là chưa từng chần chờ, từng cái nắm chặt lưỡi đao, hô to thẳng hướng đối diện mấy ngàn đại quân.

Lúc này nếu có người đứng ở trên không nhìn xuống, liền sẽ thấy chấn động tâm thần một màn, ba trăm người phóng tới ba ngàn người, tựa như đang tự tìm đường chết!

Rất nhanh, song phương chính là chính thức tiếp xúc!

Xông nhanh nhất Trần Đại chém ra một đao, sáng như tuyết đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực diện Trần Đại một tên bại quân lồng ngực chỗ khải giáp trong nháy mắt vỡ vụn, ngay sau đó, lưỡi đao thế đi không giảm, trực tiếp phá vỡ nên bại quân lồng ngực!

"Phốc phốc!"

Lưỡi đao sắc bén phá vỡ huyết nhục, bại quân trên lồng ngực dâng trào ra đại lượng máu tươi.

Mà cùng lúc đó, cái khác bại quân cũng là nhanh chóng phản ứng lại, trường thương trong tay cấp tốc đâm về Trần Đại.

Lít nha lít nhít trường thương đánh tới, Trần Đại căn bản không có bất luận cái gì tránh né không gian, chỉ có thể lui lại tiến hành lẩn tránh.

Mà tại né tránh trường thương công kích về sau, Trần Đại lại lần nữa liên tiếp vung ra vài đao, mang đi mấy cái bại quân sinh mệnh.

Thảo

Liên tiếp chém chết mấy cái bại quân Trần Đại cúi đầu nhìn thoáng qua lưỡi dao của chính mình, nhịn không được phát nổ tiếng nói tục, bát phẩm võ giả sức mạnh cường hãn nhường hắn có thể sử dụng đao phá vỡ địch nhân giáp trụ, thế mà. . .

Đao trong tay của hắn hiển nhiên không phải cái gì tốt đao, tại liên tiếp chém vỡ mấy bộ khôi giáp về sau, trên thân đao xuất hiện lít nha lít nhít lỗ hổng, sắc bén trình độ giảm bớt đi nhiều.

Vậy mà lúc này hiển nhiên không phải tính toán cái này thời điểm, vẻn vẹn Trần Đại hơi ngây người công phu, mấy cây trường thương chính là đâm tới, suýt nữa đem Trần Đại đâm bị thương.

Tốt tại thân là bát phẩm võ giả Trần Đại phản ứng cực nhanh, hiểm lại càng hiểm tránh đi trường thương công kích.

Mà cùng lúc đó, 300 cái Trần Gia thôn cũng cùng trên mặt trận bại quân đụng nhau.

Phương Dũng híp mắt nhìn qua đối diện bại quân, theo hắn di động, cái kia bại quân khuôn mặt tại trong tầm mắt của hắn dần dần rõ ràng.

Hô

Phương Dũng trùng điệp thở ra một hơi, lần thứ nhất tham dự chiến tranh hắn lại ngoài ý muốn không khẩn trương chút nào chi ý, phản mà trong nội tâm hiện ra một cỗ khí thế hùng dũng máu lửa!

Nhìn qua đã giơ thương hướng chính mình đâm tới bại quân, Phương Dũng không có bối rối chút nào, có chút nghiêng người né tránh đầu thương tập kích, ngay sau đó, trái tay nắm chặt cán thương, dùng lực đem nên binh sĩ hướng phía sau mình một vùng.

Tại nên binh sĩ thân thể lảo đảo đồng thời, Phương Dũng một đao chém nghiêng xuống.

"Phốc phốc!"

Lưỡi đao phá vỡ giáp trụ, liền mang theo đem nên binh sĩ mở ngực mổ bụng, huyết dịch đỏ thắm phun ra ngoài, Phương Dũng lại là nhìn cũng không nhìn một chút trên thân nhiễm vết máu, tùy ý đem nên binh sĩ đẩy ra, tiếp lấy xông về phía dưới một sĩ binh.

Giết

Phương Dũng một bước phóng ra, ra sức vung ra một đao.

Lực lượng khổng lồ gia trì tại trên thân đao, trong nháy mắt tướng sĩ binh trên người khôi giáp chém nát, ngay sau đó, tại nên binh sĩ trên thân chém ra một đạo theo vai phải lan tràn đến trái eo vết thương khổng lồ.

A

Binh sĩ phát ra một tiếng kêu đau, cấp tốc ngã trên mặt đất.

Mà Phương Dũng thì là bước chân không ngừng, tiếp tục vung đao vào làm giết hại.

Cái khác Trần gia quân quân nhân biểu hiện cũng không thể so với Phương Dũng kém, bọn hắn mặc dù không có giáp trụ hộ thể, nhưng cửu phẩm võ giả thực lực, lại nhường sức chiến đấu của bọn họ xa mạnh hơn nhiều đối diện bại quân.

Song phương chính diện tiếp xúc không đến mấy cái hô hấp công phu, bại quân trên mặt trận binh sĩ chính là đổ cái bảy tám phần, xem xét lại Trần Gia thôn bên này, người chết trận một cái đều không có, chỉ có số ít người thụ chút rất nhỏ thương thế.

Thấy tình cảnh này Tạ Thương không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, phát giác chính mình còn đánh giá thấp những này Thái Bình huyện võ giả chiến đấu lực.

Phe mình binh sĩ người mặc giáp trụ tại trước mặt bọn hắn tựa như cùng giấy đồng dạng, dễ như trở bàn tay chính là có thể phá vỡ giáp trụ, đối phe mình binh sĩ tạo thành trí mạng thương hại. . .

May ra, phe mình binh sĩ số lượng đầy đủ nhiều lắm, trước mắt tổn thất phe mình còn có thể tiếp nhận!

"Đao phủ thủ vệ cho ta thật tốt đốc chiến, lui lại một bước người, chém!".