Chương 446: Dũng mãnh!

Chương 446: Dũng mãnh!

"Đao phủ thủ vệ cho ta thật tốt đốc chiến, lui lại một bước người, chém!"

Tạ Thương cũng không tin, đối diện võ giả thật hung hãn không sợ chết, liền coi như bọn họ thật hung hãn không sợ chết, cũng chỉ có kiệt lực thời điểm, chỉ cần đợi đến bọn hắn lực lượng, phe mình liền lập tức có thể nhẹ nhõm chiến thắng bọn hắn!

Tạ Thương ra lệnh một tiếng, trải rộng chiến trường truyền tin binh lập tức lấy phất cờ hiệu thêm miệng truyền lệnh phương thức đem nên mệnh lệnh truyền đạt đến chiến trường các nơi.

Mà theo mệnh lệnh truyền đạt, nhìn thấy phong tuyến tan tác, trong lòng sinh ra một chút e ngại cảm xúc đám binh sĩ vội vàng một lần nữa nắm chặt vũ khí, đứng ra tiến lên cùng Trần gia quân tiếp tục tiếp chiến!

Giết

"Giết bọn hắn, vào thành nhậu nhẹt."

"Giết a!"

". . ."

Trên chiến trường, tiếng la giết trùng thiên.

Vị ở chiến trường phía sau Lý Thanh Vân mắt thấy trên chiến trường tình huống, trong lòng đã vui mừng mà bất an.

Vui mừng là bởi vì, Trần gia quân không để cho hắn thất vọng, cho dù là đối mặt gấp mười lần so với phe mình quân đội, vẫn có can đảm phát động xung phong.

Mà bất an thì là bởi vì, đối diện binh sĩ số lượng thực sự nhiều lắm, Trần gia quân mặc dù mạnh mẽ, nhưng đối mặt gấp mười lần so với phe mình địch nhân, chỉ sợ cũng rất khó chiến thắng.

Theo thời gian trôi qua, tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

"Hô hô hô!"

Lần nữa chém ngã một tên địch nhân Phương Dũng thở hổn hển, chỉ cảm thấy cả thân thể đều biến đến trở nên nặng nề, theo chính diện tiếp xúc đến hiện tại, hắn chém chết binh sĩ đã không dưới 10 người, mỗi một đao vung ra đều là dùng hết toàn lực tư thái, cái này khiến Phương Dũng tự thân tiêu hao rất nhiều, lại thêm hắn cần phải không ngừng tránh né công kích của địch nhân, tiến một bước gia tăng hắn thể lực tiêu hao, cho dù là lấy hắn cửu phẩm võ giả thân thể cường hãn, lúc này đều có một loại kiệt lực cảm giác.

"Ngũ trưởng cẩn thận."

Lại tại lúc này, một cây trường thương đâm tới, nhất thời không quan sát Phương Dũng không kịp phản ứng, suýt nữa bị đâm trúng một thương lồng ngực.

May ra thời khắc nguy cơ, Ngô Cương kịp thời đuổi tới, một đao chọn nổ súng nhọn, tiếp lấy trở tay một đao kết thúc nên đánh lén địch nhân tánh mạng.

"Ngũ trưởng ngươi không sao chứ?"

Ngô Cương ngăn tại Phương Dũng trước người hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là mới có hơi không còn chút sức lực nào thôi!"

Phương Dũng nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nói: "Đa tạ ngươi, Cương tử."

"Nhà mình huynh đệ, nói cái gì cảm tạ."

Ngô Cương cười lắc đầu, tiếp lấy trầm giọng nói: "Ngũ trưởng, số lượng địch nhân nhiều lắm, chúng ta muốn hay không tạm thời trước lui một chút?"

"Không thể lui!"

Phương Dũng chém đinh chặt sắt nói: "Trần tiên sinh đối chúng ta ký thác kỳ vọng, cho chúng ta đãi ngộ tốt nhất cùng sinh hoạt, như là lần đầu tiên xuất chiến liền lui, chúng ta như thế nào xứng đáng Trần tiên sinh đại ân đại đức?"

Phương Dũng không có văn hóa gì, chữ cũng không biết mấy cái, nhưng lại biết đơn giản nhất tri ân đồ báo đạo lý.

Trần Đạo cho hắn như vậy tốt đãi ngộ, cải biến vận mệnh của hắn, hắn vô luận như thế nào đều muốn hồi báo Trần Đạo phần ân tình này, cho dù là lấy tự thân sinh mệnh làm đại giá!

"Ngũ trưởng nói rất đúng!"

Quách Thái ở bên phụ họa nói: "Trần tiên sinh đại ân đại đức, chúng ta cho dù là dùng mệnh cũng muốn báo đáp! Ta cho dù chết, ta cũng tin tưởng Trần tiên sinh nhất định sẽ đem tiền trợ cấp phát cho ta người nhà, có gì phải sợ?"

Dứt lời, Quách Thái một bước xông ra, một đao trảm hướng một tên đánh tới binh sĩ, trực tiếp đem đầu lâu của nó chặt đứt.

Sau một khắc, mấy tên địch nhân đỉnh thương đâm tới, sắc bén mũi thương cơ hồ phong tỏa Quách Thái sở hữu tránh né góc độ.

May ra lúc này, Phương Dũng mấy người cũng đuổi tới.

Ngô Cương một đao bổ ra đâm về Quách Thái yết hầu trường thương, một bên trở tay chém chết nên địch nhân, vừa nói: "Quách Thái nói rất đúng, Trần tiên sinh như thế đối xử tử tế chúng ta, chúng ta cho dù là dùng mệnh cũng phải trả Trần tiên sinh ân tình!"

"Không sai!"

Đồng dạng một đao chém chết một tên địch nhân, thay Quách Thái giải vây Phương Dũng cũng là hét lớn: "Chúng ta coi như chiến tử ở đây, Trần tiên sinh cũng nhất định sẽ chiếu cố tốt chúng ta người nhà, cho nên đại gia đừng sợ, theo ta giết!"

Giết

Những lời này một lần nữa đốt lên Trần gia quân mọi người nhiệt tình, bọn hắn lần nữa nhấc lên khí lực, nắm chặt lưỡi đao, một đao lại một đao đem từng cái địch nhân chặt té xuống đất.

Ngắn ngủi không đến mười cái hô hấp công phu, trên chiến trường chính là lại lần nữa tăng thêm trên trăm cụ bại quân thi thể.

Mà lúc này đây, bại quân bọn họ dũng khí rốt cục sụp đổ!

Những này do chiến bại quan quân chuyển biến mà thành bại quân, hiển nhiên không phải cái gì không sợ chết binh sĩ, thậm chí có thể nói. . . Những này bại quân, tất cả đều là ý chí chiến đấu cực kỳ yếu kém, lại chiến đấu tố dưỡng cực kém, có thể xưng đám người ô hợp binh sĩ.

Theo song phương chính diện tiếp xúc đến hiện tại, một phút thời gian cũng chưa tới bên trong, bại quân số người chết cao đến 500 người, vượt qua một phần sáu tử thương tỉ lệ.

Nói chung, phong kiến quân đội, cho dù là 5% tỷ số thương vong đều đủ để gây nên sụp đổ, cho dù là tinh nhuệ quân đội, vượt qua 10% tỷ số thương vong cũng có rất lớn xác suất sụp đổ.

Mà lúc này bại quân tử thương tỉ lệ. . . Vượt qua 16%.

Chỗ lấy không có lập tức tan tác, là bởi vì phía sau có đao phủ thủ vệ đốc chiến, một khi bọn hắn lui lại, liền lập tức sẽ bị đao phủ thủ vệ bêu đầu, cho nên bọn hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục hướng phía trước xông.

Có thể dũng khí của bọn hắn, tâm lý năng lực chịu đựng chung quy là có hạn.

Làm thương vong số đạt tới 500 người thời điểm, còn lại hơn 2000 cái bại quân rốt cục sụp đổ!

"Ta không đánh!"

Một cái bại quân đem trường thương trong tay ném xuống đất, ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Ta không đánh, van cầu các ngươi tha ta đi! Ta không muốn chết!"

Ách

Lập tức một đao đem nên binh sĩ chém chết Trần Đại cứ thế tại nguyên chỗ, mà cùng lúc đó, hắn phụ cận, cũng không ít bại quân ném đi vũ khí, lựa chọn ngồi chồm hổm trên mặt đất đầu hàng.

Đương nhiên, những này đầu hàng bại quân chỉ chiếm cứ một phần nhỏ, càng nhiều binh sĩ lựa chọn là. . . Về sau trốn!

Tại một lúc mới bắt đầu, phía sau đốc chiến đao phủ thủ vệ còn có thể đối những binh lính này hình thành một số uy hiếp, để bọn hắn không dám lui lại, nhưng làm thương vong tỉ lệ dần dần lên cao về sau, đao phủ thủ vệ uy hiếp lực liền triệt để không có!

Tiền tuyến binh sĩ tan tác, cuốn ngược phía sau binh sĩ, trong nháy mắt tạo thành tan tác.

Nhìn lấy giống như con ruồi không đầu đồng dạng, chỉ biết một vị về sau trốn binh sĩ, Tạ Thương trên mặt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Hắn không chỉ có đánh giá thấp đối diện Trần gia quân, cũng đánh giá cao thủ hạ mình những binh lính này.

Cho tới bây giờ hắn mới nhớ tới, những binh lính này tại Lương Châu trên chiến trường không chịu nổi biểu hiện.

Trước mắt tình cảnh này, cùng lúc trước Lương Châu cái kia một trận ra sao nó tương tự, đồng dạng là tiền tuyến tan tác, sau đó cuốn ngược phía sau quân trận, cuối cùng tạo thành tan tác, nhường 25 vạn đại quân toàn quân bị diệt.

"Xong, hết thảy đều xong!"

Tạ Thương một mặt hôi bại tự lẩm bẩm, lúc này chiến trường tan tác đã không thể nghịch chuyển, trừ phi hắn là Quân Thần phụ thể, nếu không căn bản không thể nào thay đổi loại này tan tác cục diện.

"Tạ đầu."

Một cái thân binh đánh ngựa đi tới Tạ Thương bên người, thần sắc lo lắng nói: "Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chúng ta cũng trốn sao, không phải vậy người đối diện lập tức sắp đuổi kịp!"

Nghe vậy, Tạ Thương toàn thân một cái giật mình, vội nói: "Đúng, chúng ta phải nhanh điểm trốn.".