Chương 447: Bay. . . Bay lên rồi?

Chương 447: Bay. . . Bay lên rồi?

Tạ Thương xoay người một cái, tại thân binh yểm hộ phía dưới trực tiếp chạy trối chết.

Mà tại chiến trường phía sau, từ đầu tới đuôi mắt thấy cả trận chiến đấu Lý Thanh Vân thì là thần sắc kích động.

"Chúng ta thắng!"

Lý Thanh Vân nắm đấm trên không trung huy vũ một chút, mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Nói thật, tại song phương giao chiến trước đó, Lý Thanh Vân nhưng thật ra là không có cái gì lòng tin.

Phe mình chỉ có 300 người, nhưng đối phương thế nhưng là khoảng chừng ba ngàn người a, lại cái này ba ngàn người bên trong còn có một nửa nhân thân khoác kiên giáp, nhân số không bằng đối phương, trang bị cũng không bằng đối phương, tuy nói phe mình hơn chín thành đều là võ giả, có thể đối mặt như thế cách xa nhân số chênh lệch, muốn thủ thắng nói nghe thì dễ?

Có thể để Lý Thanh Vân tuyệt đối không nghĩ đến chính là, Trần gia quân các hán tử lại cho hắn to lớn như vậy kinh hỉ!

Cho dù là đối mặt gấp mười lần so với phe mình địch nhân, cho dù địch nhân giáp kiên binh lợi, Trần gia quân các hán tử vẫn có can đảm phát động xung phong, trực diện gấp mười lần so với địch nhân của bọn hắn.

Sau cùng. . . Chiến thắng!

Như thế hung hãn không sợ chết, lại chiến lực chói lọi quân đội, là thật gọi người chấn động!

"Huyện tôn."

Lúc này, Lưu Nghị tức thời nhắc nhở Lý Thanh Vân nói: "Tặc thủ lĩnh Tạ Thương muốn chạy trốn."

Nghe vậy, Lý Thanh Vân ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đã thấy người khoác áo giáp màu đỏ tặc thủ lĩnh Tạ Thương chính liều mạng quất lấy mông ngựa, tại thân binh dưới hộ vệ bỏ mạng hướng phương hướng ngược bỏ chạy.

"Không tốt!"

Lý Thanh Vân thần sắc nhất biến, Tạ Thương làm đã từng Kinh Doanh tướng lãnh, đối với mấy cái này bại quân lực thu hút không thể nghi ngờ, một khi nhường hắn chạy trốn, đợi hắn chậm xuống tới, liền lập tức có thể vung cánh tay hô lên, một lần nữa tổ chức lên một cỗ đối Định An huyện cực kỳ uy hiếp quân đội.

Bởi vậy, tuyệt đối không thể để cho Tạ Thương chạy thoát.

"Trần Đại huynh đệ!"

Lý Thanh Vân bận bịu hướng về Trần Đại hô lớn: "Có thể hay không đem tặc thủ lĩnh Tạ Thương lưu lại?"

Trên thực tế, căn bản không cần đến Lý Thanh Vân nhắc nhở, Trần Đại đã sớm chú ý tới chạy trốn Tạ Thương, hắn biết rõ, một khi nhường Tạ Thương chạy thoát, như vậy phe mình trận chiến đấu này liền đại khái tỉ lệ tương đương làm vô dụng công.

Thế nhưng là. . .

Lúc này chính tại xử lý đầu hàng bại quân Trần Đại căn bản hoàn mỹ đuổi bắt Tạ Thương.

Sau đó, Trần Đại đột nhiên quay đầu, đối một mực chỗ tại biên giới chiến trường, không có tham dự chiến đấu hai cái Thương Vũ kê hô: "Thương Nhất Thương Nhị, công kích cái kia mặc màu đỏ giáp trụ người."

"Ha ha ha!"

Bởi vì muốn cho đến Trần gia quân các hán tử đầy đủ chiến trường ma luyện quan hệ, sớm tại khai chiến trước đó Trần Đại liền phân phó hai cái Thương Vũ kê ở bên phối hợp tác chiến, cũng cáo tri bọn chúng chỉ có tại Trần gia quân chiến bại thời điểm mới có thể ra tay.

Lúc này bỗng nhiên nghe được Trần Đại mệnh lệnh, hai cái bị kêu là Thương Nhất cùng Thương Nhị Thương Vũ kê ha ha ha một tiếng biểu thị đáp lại, chợt. . .

Mở ra cánh của bọn nó!

"Thật lớn!"

Lưu Nghị nhìn qua Thương Vũ kê cánh giương ra, không chỉ có mở to hai mắt nhìn, trước đó Thương Vũ kê cũng chỉ là cái đầu xem ra so sánh lớn, lông vũ xem ra so sánh xinh đẹp thôi.

Mà lúc này theo Thương Vũ kê cánh mở ra, hắn mới giật mình phát giác, cái này hai cái chừng trưởng thành độ cao Thương Vũ kê là bực nào thần dị.

Làm cánh của bọn nó mở ra thời điểm, giương cánh vượt qua 3 mét, giống như che khuất bầu trời giống như.

Càng kinh khủng chính là, sau một khắc, hai cái Thương Vũ kê cái kia vượt qua dài ba mét cánh là phiến bắt đầu chuyển động, mà theo cánh vỗ, Thương Nhất cùng Thương Nhị cũng thuận thế bay lên bầu trời.

"Bay. . . Bay lên rồi?"

Lưu Nghị trực tiếp trợn tròn mắt, cảm giác mình với cái thế giới này nhận biết thật giống như bị lật đổ.

Mọi người đều biết, gà loại sinh vật này là không thể bay, chỉ có thể dựa vào vỗ cánh ngắn ngủi cách mặt đất, lại lơ lửng độ cao vô cùng thấp.

Thế mà, lúc này trong mắt hắn, cái kia hai cái Thương Vũ kê, thế mà trực tiếp vỗ cánh bay lên, mà lại. . . Độ cao còn đang không ngừng lên cao, rất nhanh liền đạt đến cách mặt đất khoảng 5 mét độ cao.

"Cái này. . ."

Lý Thanh Vân cũng là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy đằng không mà lên cự gà, chỉ cảm thấy toàn bộ đầu đều ông ông.

Đọc sách khiến người hợp lý, khiến người đối thế giới có càng nhiều hiểu rõ, có thể giờ này khắc này, Lý Thanh Vân lại phát hiện, đọc qua rất nhiều sách chính mình, đúng là như vậy cô lậu quả văn.

Chí ít, hắn chưa bao giờ trong sách thấy qua cùng thành nhân chờ cao cự gà, cũng chưa từng thấy qua có thể phi hành gà. . .

Kỳ thật nào chỉ là Lý Thanh Vân mấy người, tất cả mọi người ở đây, trừ Trần Đại bên ngoài, tất cả mọi người bị cái kia hai cái đằng không mà lên cự gà cho chấn động đến, cho dù là Trần gia quân quân nhân cũng không ngoại lệ.

Làm hai cái Thương Vũ kê đằng không mà lên một khắc này, hiện trường vậy mà sa vào đến quỷ dị trạng thái yên lặng, vội vàng thu phục đầu hàng bại quân Trần gia quân mọi người ngây người, những cái kia đầu hàng bại quân cũng mộng.

Một số đã bỏ vũ khí xuống đầu hàng bại quân thậm chí hai đầu gối quỳ trên mặt đất, không chỉ đập lấy đầu, trong miệng gọi thẳng "Gà Thần" "Gà Tiên hạ phàm" loại hình lời nói, giống như nhìn thần tích giống như.

"Nhanh, chạy mau!"

Lý Thanh Vân bọn người chấn động, mà thoát thân trên đường quay đầu nhìn thoáng qua Tạ Thương thì là vong hồn bốc lên, hắn là thấy tận mắt Thương Vũ kê kinh khủng, biết rõ Thương Vũ kê chiến đấu lực đến cỡ nào cường hãn, cho nên khi nhìn đến hai cái Thương Vũ kê bay lên trong nháy mắt, Tạ Thương trong lòng một điểm chiến ý không có, chỉ muốn nhanh chóng đào thoát.

Thế mà. . .

Cho dù Tạ Thương có chiến mã thay đi bộ, có thể tại trên mặt đất chạy, lại như thế nào có thể hơn được trên bầu trời bay?

Không đến mấy cái thời gian hô hấp, hai cái Thương Vũ kê chính là đuổi kịp bỏ mạng chạy trốn Tạ Thương.

"Ha ha ha!"

Thương Nhất từ không trung đáp xuống, thân thể giống như quái vật khổng lồ đồng dạng hướng về Tạ Thương lao xuống, cái kia bén nhọn mỏ gà, tại ánh nắng chiếu xạ phía dưới phản xạ um tùm hàn quang.

"Tạ Đầu Tiểu Tâm."

Tạ Thương bên người một cái thân binh phản ứng cực nhanh, một thương đâm về lao xuống mà đến Thương Nhất.

Keng

Sau một khắc, âm thanh chói tai vang lên, thân binh đâm ra trường thương liền cùng Thương Nhất mỏ gà tới cái tiếp xúc thân mật.

Dưới tình huống bình thường, mỏ gà độ cứng hiển nhiên là không thể nào hơn được làm bằng sắt đầu thương, thế mà, Thương Nhất hiển nhiên không phải bình thường gà.

Tại nó cơ hội cùng mũi thương va chạm một khắc này, một cỗ lực lượng khổng lồ theo thương trên thân truyền đến, tay cầm trường thương thân binh chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền đến một cỗ cự lực, cả cánh tay run lên, miệng hổ càng là trong nháy mắt nổ tung, chảy ra từng tia từng tia máu tươi.

"Đáng chết!"

Nên thân binh giận mắng một tiếng, cái này Thương Vũ kê đơn giản không giảng đạo lý, mỏ gà kiên cố đáng sợ, đem nứt gan bàn tay không nói, liền cứng rắn đầu thương đều trong nháy mắt bị nó mổ nát.

May ra, hắn đâm một cái cũng coi là ngăn cản lại Thương Nhất thế công, nhường Thương Nhất không có có thể thuận lợi công kích đến Tạ Thương.

Thế mà, từ không trung lao xuống cũng không chỉ Thương Nhất, còn có Thương Nhị.

Đồng dạng lao xuống Thương Nhị không có cùng Thương Nhất một dạng lựa chọn dùng mỏ gà công kích, mà chính là sắp rơi xuống thời điểm, cánh hướng về Tạ Thương đám người phương hướng dùng lực một cái!

"Hô hô hô!"

Mạnh mẽ khí lưu đem Tạ Thương bọn người thổi đến ngã trái ngã phải, thì liền dưới thân chiến mã cũng lúc la lúc lắc, suýt nữa khống chế không nổi tự thân thăng bằng mới ngã xuống đất..