Chương 448: Chiến lợi phẩm

Chương 448: Chiến lợi phẩm

"Đáng chết!"

Thân là thất phẩm đỉnh phong võ giả, đối thân thể lực khống chế cực mạnh Tạ Thương dựa vào cực giai kỵ thuật miễn cưỡng duy trì ở dưới thân chiến mã thăng bằng, không để cho té ngã.

Nhưng hắn vừa ổn định chiến mã, sau một khắc, Thương Nhị công kích chính là đến rồi.

Tạ Thương chỉ cảm thấy trước mắt bầu trời bỗng nhiên đen lại, sau một khắc, Thương Nhị cánh khổng lồ chính là đập vào trên người hắn.

A

Trong chốc lát, Tạ Thương cả người đằng không mà lên, chiến mã trên lưng bay lên, sau đó ở trên bầu trời xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, rơi ở trên mặt đất.

Ầm

Người khoác giáp trụ Tạ Thương rơi rơi xuống đất, tóe lên một giọt tro bụi, bất quá bởi vì võ giả nhục thân cường hãn quan hệ, hắn cũng không nhận được cái gì thương thế.

Thế nhưng là. . .

Làm Tạ Thương xoay người mà lên thời điểm, nhìn đến chính là làm hắn hoảng sợ một màn.

Ngay tại hắn bị Thương Nhị đánh bay thời điểm, rơi xuống đất thương vừa đã cấp tốc hành động, mỏ gà, chân gà, cánh cùng sử dụng, vẻn vẹn mấy cái hô hấp công phu, liền đem Tạ Thương mười mấy cái thân binh toàn bộ giết chết.

Nhìn qua theo trên chiến mã rớt xuống đất, yết hầu, nơi trái tim trung tâm có vết thương ghê rợn thân binh, Tạ Thương muốn rách cả mí mắt.

Những thân binh này đều là hắn tuyệt đối tâm phúc, cũng là trung tâm chuyên nhất thuộc hạ.

Thoáng một cái bị Thương Vũ kê toàn bộ giết chết, đủ để cho Tạ Thương trong lòng giọt máu.

Thế mà, lúc này Tạ Thương đã không để ý tới đau lòng, bởi vì lúc này hai cái Thương Vũ kê cái kia đậu xanh lớn ánh mắt đã rơi vào trên người hắn.

"Ta không có thể chết ở chỗ này!"

Phổ thông người dân còn nguyện ý sống tạm lấy, càng không nói đến Tạ Thương bực này xuất thân hiển hách con em đại gia tộc?

Trong lòng biết chính mình tuyệt đối không thể chiến thắng Thương Vũ kê hắn không dám chút nào dừng lại, liền vội vàng xoay người chạy trốn.

"Ha ha ha!"

Thế mà, Thương Nhất cùng Thương Nhị hiển nhiên sẽ không cho Tạ Thương cơ hội chạy trốn, lại thấy chúng nó cánh khẽ vỗ, cấp tốc đuổi kịp Tạ Thương, sau đó do Thương Nhất xuất thủ trước công kích.

"Phốc phốc!"

Thương Nhất sắc bén chân gà xẹt qua Tạ Thương phía sau lưng, trong nháy mắt phá vỡ Tạ Thương phía sau lưng giáp trụ phòng ngự, tại phía sau lưng trên lưu lại một đạo dữ tợn vết thương.

Ngay sau đó, một điểm hàn mang đánh tới, Thương Nhị mỏ gà trong điện quang hỏa thạch mổ về miệng vết thương.

"Phốc phốc!"

Da thịt phá vỡ thanh âm truyền đến, Tạ Thương đình trệ tại nguyên chỗ, cúi đầu nhìn về phía chỗ ngực vươn ra một đoạn mỏ gà, sắc mặt trắng bệch, trong mắt đều là tuyệt vọng cùng hối hận chi sắc.

Tuyệt vọng là bởi vì, Thương Nhị mỏ gà đã xuyên qua trái tim của hắn, đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại.

Mà hối hận thì là bởi vì. . . Tự mình lựa chọn chạy trốn tới Thanh Châu nơi này.

Ban đầu ở Lương Châu chiến bại thời điểm, Tạ Thương là rất có nhiều lựa chọn, hắn có thể lựa chọn hồi kinh, sau đó đem chiến bại trách nhiệm toàn bộ đẩy đến Trung Dũng Hầu trên thân, cứ như vậy, cho dù chiến bại, triều đình cũng sẽ không đối với hắn có quá lớn xử phạt.

Hắn cũng có thể lựa chọn chạy đến Thương Mang sơn bên trong cẩu sống sót, dạng này mặc dù có một ít nguy hiểm, nhưng cũng không đến mức hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế mà. . . Hắn cuối cùng lựa chọn lại là đi tới Thanh Châu, dự định dựa vào thu nạp bại quân, tại Thanh Châu xưng vương xưng bá, làm một cái thổ hoàng đế. . .

Không hề nghi ngờ, đây là một con đường chết.

Nhưng làm Tạ Thương phát giác được đây là một con đường chết thời điểm, hết thảy đều đã muộn!

Cúi đầu nhìn qua chỗ ngực không ngừng chảy ra máu tươi, Tạ Thương trong thân thể lực lượng không ngừng trôi qua, cuối cùng. . . Chậm rãi ngã trên mặt đất.

Cho đến vào thời khắc mất đi ý thức ấy, Tạ Thương vẫn còn đang suy tư một vấn đề: Vì cái gì cái này Thanh Châu Hội có nhiều như thế võ giả, vì sao lại có loại này thần dị cự gà?

Vấn đề này, hiển nhiên sẽ không có người cho Tạ Thương đáp án, hắn chỉ có thể mang theo vấn đề này, chết không nhắm mắt.

"Tốt tốt tốt!"

Nhìn đến Tạ Thương ngã xuống Lý Thanh Vân không khỏi vỗ tay cười to, Tạ Thương khi chết, cho dù những cái kia chạy thoát bại quân, cũng sẽ quần long vô thủ.

Nói một cách khác, cũng chính là Định An huyện cảnh bên trong, lại cũng sẽ không xuất hiện như trước đó một dạng chiếm cứ ở ngoài thành, khó có thể xử lý mấy ngàn bại quân.

"Chúc mừng huyện tôn diệt phỉ thành công."

Lưu Nghị chờ bốn cái bị Lý Thanh Vân mời chào võ giả tức thời hướng Lý Thanh Vân đưa ra chúc mừng, trên thực tế, bại quân bị tiêu diệt, không chỉ là Lý Thanh Vân cao hứng, bọn hắn đồng dạng cao hứng.

Bởi vì cho dù là thân là võ giả bọn hắn, làm nghe nói trở thành hội tụ mấy ngàn quân đội thời điểm, cũng khó tránh khỏi lo lắng hãi hùng a, dù sao võ giả lợi hại hơn nữa cũng có cực hạn, là xa xa không thể nào địch nổi mấy ngàn quân đội, chớ nói chi là, chi quân đội này bên trong còn có Tạ Thương dạng này thất phẩm đỉnh phong võ giả.

Mà lại, bởi vì ngoài thành bại quân chiếm cứ quan hệ, trong thành vật giá không ngừng tăng vọt, cho dù là sung túc như bọn hắn, cũng khó tránh khỏi bị vật giá lên nhanh ảnh hưởng.

Cho nên, làm bại quân bị đánh bại một khắc này, Lưu Nghị bốn người vui sướng trong lòng cũng không so Lý Thanh Vân kém bao nhiêu.

"Cùng vui cùng vui!"

Lý Thanh Vân ôm quyền đáp lại, sau đó giục ngựa tiến lên, đầu tiên là nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất đầu hàng bại quân, sau đó đối Trần Đại nói ra: "Trần Đại huynh đệ, còn mời hỗ trợ đem những này đầu hàng binh sĩ khống chế lại!"

"Không có vấn đề."

Trần Đại gật một cái, trên thực tế, hắn đã sớm tại khống chế những này đầu hàng binh sĩ.

May ra, những này đầu hàng binh sĩ không có cái gì dị tâm, mà là thật tâm thật ý muốn đầu hàng, nếu không chỉ dựa vào Trần gia quân cái này chừng ba trăm người, muốn khống chế lại những này đầu hàng binh sĩ còn thật không dễ dàng.

Ước chừng nửa canh giờ về sau, sở hữu đầu hàng binh sĩ đều bị tháo xuống giáp trụ, đồng thời đem vũ khí vứt trên mặt đất, bị Trần gia quân những quân nhân khống chế.

Lúc này, Trần Đại nhìn trên mặt đất xếp thành như một tòa núi nhỏ khôi giáp, đối Lý Thanh Vân nói ra: "Lý huyện lệnh, những này bại quân khôi giáp, không biết có thể giao cho chúng ta?"

Trần gia quân mặc dù là quân đội, nhưng trước đó là không có khôi giáp, bởi vì khôi giáp cái đồ chơi này, chế tạo độ khó khăn vô cùng cao, cần tượng nhân số lượng cũng nhiều, lấy Trần Gia thôn trước mắt công tượng số lượng ngược lại là có thể chế tạo ra khôi giáp đến, chỉ là hiệu suất nha. . .

Một cái công tượng, một tháng có thể chế tạo ra một bộ khôi giáp cũng không tệ.

Như thế thấp hiệu suất, muốn cho Trần gia quân toàn viên hơn ba trăm người toàn bộ phối hợp khôi giáp, hiển nhiên không quá hiện thực, chớ nói chi là, có khôi giáp về sau, khôi giáp còn cần thông thường bảo dưỡng, sửa chửa.

Tóm lại, bởi vì khải giáp giá thành đắt đỏ, lại chế tạo độ khó khăn cực cao quan hệ, Trần Đạo là không có cho Trần gia quân hán tử phân phối khải giáp.

Cũng bởi vì không có khải giáp quan hệ, làm Trần gia quân phó quân chủ, phụ trách thống lĩnh Trần gia quân Trần Đại mới có thể đối nhóm này khôi giáp như thế nóng mắt.

Nếu có thể đem nhóm này khôi giáp cầm xuống, Trần gia quân chiến lực tất nhiên nâng cao một bước!

Tưởng tượng một chút, một chi toàn là võ giả quân đội, lại có giáp trụ phòng thân, đừng nói 3000 đại quân, 5000 đại quân đến, Trần Gia thôn cũng chưa hẳn không có có lực đánh một trận!

"Không có vấn đề!"

Lý Thanh Vân sảng khoái đáp ứng xuống, bại quân là Trần gia quân đánh bại, chiến lợi phẩm tự nhiên cũng muốn về bọn hắn sở hữu.

Nói thật, đối với nhóm này giáp trụ Lý Thanh Vân cũng là có như vậy một chút động tâm, đầu hàng bại quân chừng gần ngàn người, chỉ là tịch thu được khôi giáp vũ khí liền có 800 bộ tả hữu, đây chính là một khoản không được tài phú..