Chương 449: Không tổn hại

Chương 449: Không tổn hại

Khải giáp bởi vì là triều đình cấm bán đồ vật quan hệ, ở trên thị trường cũng không có cụ thể giá cả, có thể phàm là có chút đầu óc đều biết, thứ này tất nhiên có giá trị không nhỏ, nhất là bây giờ đúng lúc gặp loạn thế, khải giáp giá cả sẽ chỉ càng cao, theo Lý Thanh Vân biết, tại một ít du tẩu cùng pháp luật biên giới chợ đen bên trong, một bộ làm bằng sắt khải giáp giá bán cao đến 20 lạng bạc một bộ, ngẫu nhiên thậm chí có thể bán được ba bốn mười lượng bạc một bộ, có thể thấy được nó đắt đỏ.

Lúc này theo bại quân trên tay tịch thu được khải giáp khoảng chừng 800 bộ, cho dù là lấy giá thấp nhất 20 lạng bạc một bộ tiến hành tính toán, cũng đáng 16 ngàn lượng bạc.

Ngoài ra, tịch thu được trừ bên ngoài áo giáp, còn có chiến mã, các loại vũ khí các loại, những vật này nhiều như rừng chung vào một chỗ, tổng giá trị chỉ sợ vượt qua 2 vạn.

2 vạn lượng bạc chiến lợi phẩm, Lý Thanh Vân nói không tâm động là không thể nào, dù sao tiền tài động nhân tâm.

Bất quá quân tử ái tài thủ chi hữu đạo, những chiến trường này là Trần gia quân đánh thắng, chiến lợi phẩm đương nhiên cũng muốn về Trần gia quân sở hữu, Lý Thanh Vân còn không đến mức da mặt dày đến đi đoạt Trần gia quân chiến lợi phẩm.

"Vậy liền đa tạ Lý huyện lệnh."

Trần Đại nói tiếng cám ơn, sau đó nhường Trần gia quân hán tử chỉ huy bị bắt bại quân, mang theo chiến lợi phẩm cùng tù binh hướng huyện thành mà đi.

Không bao lâu, một đoàn người chính là đã tới ngoài cửa thành, do Lý Thanh Vân hô mở cửa thành về sau, mọi người theo cổng thành nối đuôi nhau mà vào.

"Như thế nào đến nhiều như vậy người?"

"Đây là đánh thắng sao?"

"Ta nhìn đến huyện tôn trở về, huyện tôn khẳng định là đánh thắng ngoài thành tặc nhân."

"Quá tốt rồi!"

". . ."

Nhìn đến đại lượng Trần gia quân cùng bại quân tù binh vào thành trong thành dân chúng trên mặt hiện lên thần sắc kích động, bọn hắn mặc dù không nhìn thấy ngoài thành bạo phát chiến đấu, nhưng trong đội ngũ mênh mông nhiều tù binh đã nói cho bọn hắn đáp án.

"Lý đại nhân!"

Một cái khoảng cách Lý Thanh Vân tương đối gần lão người lớn tiếng hỏi: "Ngoài thành tặc nhân là bị tiêu diệt sao?"

Nghe vậy, Lý Thanh Vân dừng chân lại, đón mọi người ánh mắt mong đợi, cất cao giọng nói: "Các phụ lão hương thân xin yên tâm, ngoài thành tặc người đã bị đánh tan, bất quá bởi vì còn có một số tặc nhân ở ngoài thành chạy trốn quan hệ, cổng thành tạm thời còn cần đóng lại mấy ngày, đợi bản quan tiêu diệt toàn bộ xong những cái kia chạy trốn tặc nhân về sau, các ngươi liền có thể thuận lợi ra vào thành!"

Xoạt

Tiếng nói rơi xuống đất, trong thành vang lên tiếng ồ lên.

"Quá tốt rồi! Về sau chúng ta rốt cuộc không cần lo lắng hãi hùng!"

"Lý đại nhân vạn tuế!"

"Lý đại nhân tốt!"

". . ."

Trong thành dân chúng ào ào kích động lên, bôn tẩu bẩm báo cái tin tức tốt này, rất nhanh, cả huyện thành cũng đều náo nhiệt, dân chúng vui mừng khôn xiết, ca tụng lấy Lý Thanh Vân công đức.

"Lý đại nhân có thể thật là một quan tốt a!"

Một cái lão nhân nhìn qua trở lại thành trong đội ngũ Lý Thanh Vân, không khỏi cảm khái nói: "Đổi lại trước kia huyện thái gia, nơi nào sẽ Quản Thành bên ngoài tặc nhân!"

"Đúng vậy a!"

Bên người lão nhân người trẻ tuổi nói ra: "Có thể đụng tới Lý đại nhân dạng này quan tốt, thật sự là chúng ta phúc khí a!"

Hạ quốc hạ tầng bách tính, cũng là dễ dàng như vậy thỏa mãn, bọn hắn sở cầu đơn giản cũng là một hoàn cảnh yên ổn, một cái cực khổ có tâm đắc thế giới thôi.

Thế mà, mặc dù là như thế đơn giản yêu cầu, có thể cho bọn hắn thực hiện quan viên cũng là lác đác không có mấy.

Cho nên, khi biết được Lý Thanh Vân tiêu diệt ngoài thành tặc nhân về sau, dân chúng mới sẽ như thế kích động, mới có thể tán thưởng Lý Thanh Vân là một quan tốt.

Bên tai nghe dân chúng tiếng khen ngợi, Lý Thanh Vân nhếch miệng lên một vệt vui mừng đường cong, hắn không ái tài, đối quyền lực cũng chưa nói tới cỡ nào nóng lòng, nhưng rất khó nói hắn không thích tên.

Đương nhiên, hắn thích tên không phải loại kia mua danh chuộc tiếng danh tiếng, mà chính là dân chúng xuất phát từ nội tâm kính yêu, loại kia có thể thiên cổ lưu danh danh tiếng.

Nghe tới dân chúng tự phát tính ca tụng chính mình thời điểm, Lý Thanh Vân toàn bộ thân thể đều vui vẻ.

Một phút sau, Lý Thanh Vân cùng Trần gia quân mọi người về tới huyện nha trước.

Nhìn qua được an trí tại huyện nha trước trên đất trống bại quân tù binh, Lý Thanh Vân không khỏi nhíu mày.

Từ xưa đến nay, xử lý tù binh biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ là trực tiếp đem bọn hắn giết chết, dù sao giữ lấy tù binh không chỉ có muốn chia ra nhân thủ nhìn giải bọn họ, còn không công lãng phí lương thực.

Có thể Lý Thanh Vân hiển nhiên không phải có thể thống hạ sát thủ nhân vật, cho nên xử lý như thế nào những tù binh này, liền trở thành hắn vấn đề khó khăn lớn nhất.

"Trần Đại huynh đệ."

Lý Thanh Vân hỏi Trần Đại nói: "Ngươi cảm thấy bản quan nên xử trí như thế nào những này tù binh?"

Trần Đại suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Lý huyện lệnh có thể cùng Từ huyện lệnh một dạng, khiến cái này tù binh đi trồng trọt."

"Biện pháp này không tệ!"

Lý Thanh Vân ánh mắt sáng lên, bởi vì lúc trước diệt trừ Tôn gia quan hệ, trên tay hắn thế nhưng là nắm không ít thổ địa, tuy nói những này thổ địa phần lớn đều đã cho thuê bách tính trồng trọt, nhưng trên tay còn có một số nhỏ lưu lại, dùng để an trí những tù binh này, để bọn hắn tay làm hàm nhai là cái lựa chọn tốt.

Bất quá. . .

Những tù binh này chỉ sợ đạt được mở trồng trọt, không phải vậy để bọn hắn cùng chỗ một chỗ, rất dễ dàng làm có chuyện rồi.

Trong lòng có ý nghĩ Lý Thanh Vân nở nụ cười: "Cảm tạ Trần Đại huynh đệ nhắc nhở, ta đã trong phủ chuẩn bị tốt thịt rượu, còn mời Trần Đại huynh đệ cần phải mang lên huynh đệ cùng nhau dự tiệc."

Thành

Trần Đại không có cự tuyệt, lưu lại 50 cái tả hữu Trần gia quân phụ trách trông coi những tù binh này về sau, mang theo còn lại hơn hai trăm cái Trần gia quân đi tới Lý Thanh Vân phủ đệ, trong phủ ăn như gió cuốn lên.

"Trần Đại huynh đệ, ta lấy trà thay rượu kính ngươi một chén!"

Lý Thanh Vân nâng chung trà lên cùng Trần Đại va vào, gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ Trần Đại huynh đệ viện thủ, giải ta Định An huyện tình thế nguy hiểm."

"Lý huyện lệnh khách khí."

"Đằng sau chỉ sợ còn cần Trần Đại huynh đệ nhiều khoan dung một số, thay bản quan thanh lý chạy trốn bại quân."

Lý Thanh Vân tức thời đưa ra thỉnh cầu, Tạ Thương thống lĩnh bại quân mặc dù bị đánh bại, nhưng những cái kia chạy thoát bại quân đồng dạng là một cái đại phiền toái, chạy đến Thương Mang sơn ngược lại cũng dễ nói, bọn hắn chưa hẳn có thể sống đi ra Thương Mang sơn, có thể những cái kia ngưng lại tại Định An huyện cảnh nội có thể liền phiền toái, một khi để bọn hắn một lần nữa tụ tập lại, cho dù là Lý Thanh Vân cũng phải đau đầu vô cùng.

"Lý huyện lệnh yên tâm, chúng ta nhất định giúp bận bịu!"

"Vậy là tốt rồi!"

Cơm nước no nê về sau, Trần Đại được an trí tại một chỗ trong phòng khách, có điều hắn lại không có nằm xuống, mà chính là đứng ở trước cửa chờ đợi cái gì.

Không bao lâu, một cái tên là Cát Lợi Trần gia quân sĩ binh chính là vội vàng chạy tới, hướng Trần Đại chào một cái: "Phó quân chủ."

Trần Đại gật một cái, hỏi: "Hôm nay quân ta chiến tổn như thế nào?"

Phàm là tiến vào Trần gia quân người của quân đội, Trần Đạo đều sẽ an bài người dạy bọn họ văn tự, đại đa số Trần gia quân quân nhân đối với học tập văn tự cũng không mưu cầu danh lợi, cho nên biết chữ tốc độ rất chậm.

Duy có trước mắt Cát Lợi tốc độ học tập cực nhanh, bởi vậy hắn liền được an bài vì Trần gia quân văn lại một trong, chuyên môn phụ trách thống kê Trần gia quân chiến công cùng tình huống thương vong.

"Chiến tổn còn tốt!"

Cát Lợi cấp tốc báo cáo: "Trận chiến ngày hôm nay, tổng cộng có 10 tên lính trọng thương, 30 người bị thương nhẹ, không một người tử vong.".