Chương 450: Hai cái giống loài

Chương 450: Hai cái giống loài

Chỉ có 40 người thụ thương a.

Trần Đại nhẹ nhàng thở ra, đối với Trần Gia thôn mà nói, Trần gia quân mỗi một sĩ binh đều là cực kỳ quý giá, bởi vì bồi dưỡng một cái Trần gia quân sĩ binh giá thành cực kỳ cao, không thua gì bồi dưỡng 100 cái phổ thông binh sĩ.

Bởi vậy mỗi một cái Trần gia quân sĩ binh đối với Trần gia quân mà nói đều mười phần quý giá, may ra. . . Hôm nay trận đại chiến này, cũng không có có bất kỳ người lính nào tử vong.

"Thụ thương huynh đệ đều an bài đại phu cứu chữa sao?"

"Đã an bài!"

Cát Lợi hồi đáp: "Phương diện này Lý huyện lệnh giúp chút bận bịu, thay chúng ta xin mấy cái trong thành có tên đại phu tới, bây giờ thụ thương huynh đệ đều đang tiếp thụ đại phu cứu chữa, trước mắt thương thế đã ổn định."

"Làm rất khá."

Trần Đại gật một cái, tiếp lấy lại hỏi: "Các huynh đệ chiến công đều đã thống kê sao?"

"Thống kê!"

Cát Lợi lấy ra một quyển sách, nói: "Đây là ghi chép chiến công sách, phó quân chủ ngài có thể nhìn một chút."

Trần Đại tiếp nhận sách, lần đầu tiên liền thấy được xếp tại phía trước nhất Phương Dũng cái tên này, trong lòng hơi cảm giác vui mừng.

Phương Dũng đại khái là cái này hơn 300 cái huynh đệ bên trong Trần Đại đẹp mắt nhất người, mà Phương Dũng cũng xác thực không để cho hắn thất vọng, lần thứ nhất xuất chiến liền trọn vẹn giết địch hai mươi mấy người, là hơn ba trăm cái Trần gia quân bên trong giết địch nhiều nhất.

"Đợi về thôn về sau đem quyển sổ này giao cho quân chủ."

Trần Đại đem sách trả lại cho Cát Lợi, đồng thời vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Hôm nay ngươi cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi trước đi, phía sau còn có mấy trận cầm muốn đánh đây."

"Được rồi, phó quân chủ gặp lại."

...

...

Mấy ngày kế tiếp, Trần gia quân người cũng không hề rời đi Định An huyện, mà là tại Định An huyện cảnh bên trong tiếp tục tìm kiếm chạy trốn bại quân, đối với mấy cái này bại quân tiến hành tiêu diệt.

Sau ba ngày, huyện thành phía tây một cái trong thôn, đem trong thôn hội tụ bại quân toàn bộ bắt giữ Phương Dũng hướng Trần Đại báo cáo: "Phó quân chủ, trong thôn bại quân đã toàn bộ bắt giữ."

"Rất tốt!"

Trần Đại hài lòng gật đầu, "Đem bắt giữ bại quân mang về huyện thành giao cho Lý huyện lệnh, sau đó chúng ta liền xuất phát trở về Trần Gia thôn."

Trong thời gian ba ngày, Trần gia quân đối toàn bộ Định An huyện tiến hành thảm thức tìm tòi, đem ngưng lại tại Định An trong huyện bại quân toàn bộ tìm được, đồng thời theo thứ tự đem tiêu diệt.

Trước mắt cái thôn này đã là cái cuối cùng bại quân chiếm cứ địa điểm, đem nơi này hội tụ bại quân tiêu diệt về sau, Trần gia quân mọi người liền có thể quay về.

Vâng

Quần áo trên người nhiễm lấy một chút máu tươi, trong mắt sát ý nghiêm nghị Phương Dũng thần sắc hơi nhu hòa một số, liên tiếp mấy ngày cường độ cao chiến đấu nhường hắn cũng có chút mệt mỏi, bởi vậy nghe tới có thể quay về Trần Gia thôn thời điểm, căng cứng tinh thần rốt cục buông lỏng xuống.

Một đoàn người về đến thị trấn về sau, Lý Thanh Vân mang theo Lưu Nghị các võ giả trước tới đón tiếp, cười đón lấy Trần Đại nói: "Trần Đại huynh đệ, hôm nay diệt phỉ còn thuận lợi?"

"Rất thuận lợi."

Trần Đại cười đáp lại nói: "Bây giờ ngoài thành bại quân đều đã đền tội, Lý huyện lệnh có thể mở ra cổng thành!"

"Tốt tốt tốt!"

Lý Thanh Vân liền nói ba tiếng chữ tốt, thì liền Lý Thanh Vân sau lưng Lưu Nghị các võ giả cũng là mặt lộ vẻ nụ cười, bại quân toàn bộ bị tiêu diệt, thì liền một số trước kia chiếm cứ ở ngoài thành tặc nhân cũng bị Trần gia quân liền mang theo tru diệt, trong thời gian ngắn, Định An huyện sẽ không còn nạn thổ phỉ chi ưu!

"Những này là hôm nay bắt giữ bại quân."

Trần Đại chỉ chỉ sau lưng thần sắc hoảng loạn tù binh, nói ra: "Lý huyện lệnh, bọn hắn liền giao cho ngươi xử trí."

"Không có vấn đề."

Lý Thanh Vân một thanh đáp ứng, chợt nói: "Trong phủ đã chuẩn bị tốt thịt rượu, chư vị huynh đệ còn mời đến ta trong phủ dùng cơm."

"Không cần!"

Trần Đại lại là trực tiếp cự tuyệt: "Rời nhà nhiều ngày, các tướng sĩ trở lại quê hương sốt ruột, chúng ta liền không ở lâu."

Nghe vậy, Lý Thanh Vân cũng không có cưỡng cầu, chỉ là nói: "Nếu như thế. . . Lưu Nghị."

Lý Thanh Vân vẫy tay, Lưu Nghị lập tức hiểu ý, tiến lên một bước, đem một cái túi bạc giao cho trong tay Trần Đại.

"Không được, không được."

Trần Đại vội vàng đem túi bạc đẩy trở về, liên tục khoát tay nói: "Cái này bạc ta cũng không thể thu, Lý huyện lệnh cũng không muốn hại ta."

Ây

Lý Thanh Vân sửng sốt một chút, nói: "Đây là bản quan một điểm nho nhỏ tâm ý mà thôi, làm sao có thể coi là hại ngươi?"

"Lý huyện lệnh có chỗ không biết, Đạo ca nhi đối yêu cầu của chúng ta mười phần khắc nghiệt, giống như thu lấy người khác bạc loại sự tình này, một khi bị tra được, nhất định nghiêm trị không tha!"

Trần Đại nói ra: "Cho dù là ta, cũng không thể thu Lý huyện lệnh lễ vật của ngươi, nếu không ta bộ này quân chủ vị trí chỉ sợ liền làm chấm dứt."

". . ."

Lý Thanh Vân, Lưu Nghị bọn người im lặng.

Bọn họ biết rõ Trần gia quân quân kỷ cực kỳ nghiêm ngặt, có thể lại không nghĩ rằng sẽ nghiêm ngặt đến loại tình trạng này.

Trần đại thành tựu Trần gia quân phó quân chủ, Trần gia quân trên thực tế người lãnh đạo, thậm chí ngay cả một ít bạc cũng không dám thu. . .

Hạ quốc những tướng lãnh kia tham ô, binh sĩ cướp bóc bách tính quan quân cùng Trần gia quân so sánh, hoàn toàn cũng là hai cái giống loài.

"Lý huyện lệnh, chúng ta còn cần chạy về Thái Bình huyện, liền không ở nơi này ở lâu, cáo từ!"

Rất nhanh, Trần Đại liền dẫn theo Trần gia quân chừng ba trăm người trực tiếp ra khỏi thành, đạp vào trở về Trần Gia thôn con đường.

Lý Thanh Vân thì là si ngốc nhìn qua cho dù là đi đường lúc vẫn lộ ra kỷ luật nghiêm minh Trần gia quân, không khỏi cảm khái nói: "Như quân đội của triều đình đều là như thế, thế đạo này như thế nào sẽ loạn thành bộ dáng này a!"

Theo Trần gia quân trên thân, Lý Thanh Vân nhìn đến chính là một chi cùng triều đình quân đội hoàn toàn khác biệt quân đội.

Trần gia quân tướng lĩnh thanh chính liêm khiết, thì liền dưới là binh sĩ cũng là tuân thủ quân kỷ, theo chưa từng có quấy rối bách tính, cướp bóc bách tính hành động.

Xem xét lại quân đội của triều đình, tướng lãnh tham ô mục nát, cả ngày ăn chơi đàng điếm, dưới binh sĩ càng là kỷ luật hoàn toàn không có, mỗi đến một chỗ, nhất định tai họa bách tính, làm đến bách tính tiếng oán than dậy đất.

Cùng Trần gia quân so sánh, quân đội của triều đình cùng thổ phỉ không có gì khác biệt.

Cho nên Lý Thanh Vân mới có thể phát ra dạng này cảm khái, như toàn bộ Hạ quốc quân đội đều có Trần gia quân dạng này tính kỷ luật, lo gì nội loạn bất bình? Càng không cần sợ hãi phía bắc Man tộc?

"Lý đại nhân suy nghĩ nhiều!"

Lưu Nghị xùy cười một tiếng nói: "Trần gia quân quân nhân chỗ lấy có thể như thế kỷ luật nghiêm minh, là bởi vì bọn hắn đãi ngộ vô cùng tốt! Ta từng cùng một cái Trần gia quân quân nhân từng có ngắn ngủi giao lưu, theo hắn trong miệng biết được Trần gia quân đãi ngộ.

Theo như hắn nói, mỗi một cái Trần gia quân quân nhân không chỉ có thể một ngày ba bữa bao ăn no, cách mỗi một ngày còn có dừng lại thịt, mỗi tháng còn có thể nhận lấy một lượng bạc quân lương."

Nói đến đây, Lưu Nghị dừng một chút, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, Trần gia quân quân nhân, mỗi ngày lúc huấn luyện còn có thể uống một bát Huyết Vũ kê máu gà, đây mới là Trần gia quân quân nhân nguyện ý tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quân kỷ nguyên nhân."

Một ngày ba bữa, hai ngày dừng lại thịt, lại thêm một lượng bạc quân lương đối Lưu Nghị cái này các võ giả mà nói không tính là gì, nhưng lại thêm mỗi ngày một bát Huyết Vũ kê máu gà. . . Vậy liền không đồng dạng..