Chương 451: Đâm tâm sự thật

Chương 451: Đâm tâm sự thật

"Mỗi ngày một bát Huyết Vũ kê máu?"

Mặt khác ba võ giả ào ào ghé mắt nhìn về phía Lưu Nghị, bây giờ Huyết Vũ kê đại danh tại Định An huyện có thể nói không ai không biết không người không hay, loại này có thể giúp võ giả tu luyện, hiệu quả còn hơn xa tại đồng cấp dược tài gà, nói là Định An huyện đại đa số võ giả trong mộng tình gà cũng không đủ.

Thậm chí, ba người bọn họ chính là vì thu hoạch được Huyết Vũ kê mới vì Lý Thanh Vân hiệu lực, cho nên đang nghe Trần gia quân quân nhân mỗi ngày đều có thể thu hoạch được một bát Huyết Vũ kê máu gà thời điểm, bọn hắn nhịn không được cảm thấy chấn kinh!

"Trần gia quân chừng chừng ba trăm người, mỗi người mỗi ngày một bát Huyết Vũ kê máu gà, cái này xài hết bao nhiêu tiền a?"

Tên là Mã Trường Minh võ giả khó có thể tin vấn đạo, tự thân vì bát phẩm võ giả hắn, vì Lý Thanh Vân hiệu lực, một tháng đoạt được bất quá cũng liền hai cái Huyết Vũ kê mà thôi, mà Trần gia quân quân nhân. . .

Một ngày một bát Huyết Vũ kê máu gà, chừng ba trăm người cũng là hơn ba trăm bát, cho dù một cái Huyết Vũ kê có thể ra hai bát máu gà, một ngày cũng cần tiêu hao 150 con trở lên Huyết Vũ kê.

Định An huyện Huyết Vũ kê giá bán bây giờ đã có một chút hạ xuống, bình quân 30 hai một cái tả hữu, 150 con cũng là 4500 lượng bạc. . .

Chừng ba trăm người quân đội, một ngày phí tổn 4500 lượng bạc, một tháng cũng là 13 vạn lượng bạc tiêu xài.

Cái này cũng chưa tính Trần Gia thôn cho quân đội cung cấp khẩu phần lương thực cùng quân lương. . .

Nếu là đem những này tính toán lên, chừng ba trăm người Trần gia quân, một tháng ít nhất phải tiêu hết 15 vạn hai tả hữu bạc.

Cái này là hạng gì con số kinh khủng?

Cho dù là cung cấp nuôi dưỡng 2 vạn đại quân, một tháng cũng không cần chi tiêu to lớn như vậy a?

"Đây cũng là Trần gia quân mạnh mẽ như thế, lại từng cái kỷ luật nghiêm minh, không sợ chết nguyên nhân."

Lưu Nghị nói ra: "Tốt đẹp đãi ngộ, bảo đảm Trần gia quân quân người sinh sống, cho nên bọn hắn nguyện ý tuân thủ Trần gia quân quân kỷ, nói khó nghe chút, phổ thông người dân nghèo đều nhanh đói, cũng liền triều đình những tên khất cái kia binh có thể coi trọng phổ thông người dân trong nhà tài vật, giống như Trần gia quân dạng này quân nhân, là chướng mắt phổ thông người dân điểm này tiền lương."

Lý Thanh Vân: ". . ."

Mã Trường Minh: ". . ."

Mặt khác hai võ giả: ". . ."

Mặc dù Lưu Nghị nói có chút đâm tâm, nhưng đích thật là sự thật.

Thanh Châu bách tính không nói nghèo bán quần đi, nhưng trong nhà còn thật không có nhiều lương thực dư, lấy Trần gia quân quân nhân hậu đãi đãi ngộ, bọn hắn căn bản không cần dựa vào cướp bóc bách tính thu hoạch được tiền hàng, cũng căn bản chướng mắt dân chúng trong nhà điểm này tiền lương.

"Chẳng trách Trần gia quân chiến lực như thế bưu hãn, đây đều là dùng vàng tạo ra a!"

Lý Thanh Vân than nhẹ một tiếng, tận mắt nhìn qua Trần gia quân tác chiến hắn biết rõ Trần gia quân đến cỡ nào mạnh mẽ, một chi toàn viên đều là Võ giả quân đội, đối lên phổ thông quân đội cái kia hoàn toàn cũng là hàng duy đả kích đồng dạng tồn tại, 300 người liền dám trùng kích địch nhân ba ngàn người quân trận, đồng thời đem địch nhân xông sụp đổ, có thể xưng vô địch chi sư.

Thế mà. . .

Quân đội như vậy lại là không thể phỏng chế, bởi vì chế tạo giá thành quá cao!

Một chi 300 người quân đội, liền muốn mỗi tháng chi tiêu 15 vạn lượng bạc, cao như vậy ngang giá thành, lại là Hạ quốc triều đình cũng vô lực gánh chịu.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói triều đình không bỏ ra nổi 15 vạn lượng bạc, mà chính là nói triều đình căn bản không thể nào đi chế tạo quân đội như vậy.

Bởi vì triều đình cần quân đội số lượng nhiều lắm, Cửu Châu lớn như vậy cương thổ, khắp nơi đều cần triều đình quân đội trấn thủ, còn cần có đại lượng quân lực chống đỡ ngoài trường thành Man tộc, Hạ quốc quân đội tổng số người vượt qua trăm vạn, loại tình huống này, triều đình căn bản không thể nào hoa như thế đắt đỏ đại giới đi chế tạo một chi mấy trăm người Võ giả quân đội.

Cũng chỉ có Trần gia quân loại địa phương này nhỏ, lại mười phần giàu có địa phương, mới có thể không tiếc trọng kim đi chế tạo một chi thuần túy do võ giả tạo thành quân đội.

...

...

Ngày thứ hai giữa trưa, bởi vì toàn viên võ giả, cước trình cực nhanh quan hệ, Trần gia quân mọi người vẻn vẹn một ngày liền quay trở về Trần Gia thôn.

Trong thôn không ít nhìn qua cùng xuất phát trước có không ít khí chất trên biến hóa những quân nhân, không khỏi mồm năm miệng mười nghị luận.

"Cái này hộ vệ đội người là làm gì đi? Ta làm sao cảm giác lấy bọn hắn có chút không giống?"

"Ta cũng có loại cảm giác này."

"Có phải hay không diệt phỉ đi?"

"Ánh mắt của bọn hắn bên trong tựa như nhiều một cỗ sát khí."

". . ."

Một trận đại chiến xuống tới, Trần gia quân những quân nhân biến hóa là cực lớn, nhất là khí chất trên, ban đầu Trần gia quân quân nhân mặc dù sẽ cho người ta một loại dũng mãnh cảm giác, nhưng chung quy ít một chút sát khí.

Mà lúc này trở về Trần gia quân mọi người, ánh mắt sắc bén, dường như mang theo một cỗ sát khí vô hình đồng dạng, gọi người không rét mà run.

Một lát sau, Trần Đại đem mọi người dẫn tới giáo trường.

Nhìn qua tự giác xếp hàng ngũ mọi người, mở miệng cười nói: "Nhiệm vụ lần này các ngươi đều hoàn thành rất tốt, ta sẽ đích thân hướng Đạo ca nhi báo cáo, cho các ngươi thỉnh công."

Dứt lời, mọi người không nói một lời, trong mắt chỗ sâu lại là lóe qua vẻ vui mừng.

Bọn hắn chỗ lấy dùng mệnh đi chém giết, trừ báo đáp Trần Đạo ân tình bên ngoài, không phải là vì thu hoạch được công lao, đổi lấy càng nhiều chỗ tốt sao?

Bởi vậy nghe tới Trần Đại muốn đích thân vì bọn họ thỉnh công thời điểm, người người đều là trong lòng mừng rỡ, đã bắt đầu suy nghĩ chính mình nên dùng quân công đổi lấy những thứ gì.

"Tốt, các ngươi hẳn là cũng mệt mỏi."

Trần Đại tiếp tục nói: "Hôm nay huấn luyện liền trước không làm, hiện tại tất cả mọi người giải tán."

Cmn

Trần Đại lời vừa nói ra, mọi người lập tức reo hò một tiếng, sau đó cấp tốc giải tán đội ngũ, hướng túc xá phương hướng chạy đi.

Đơn giản vọt lên cái lạnh, tẩy đi một thân mỏi mệt về sau, Phương Dũng cùng hắn ba cái bạn cùng phòng một mặt thoải mái nằm tại trên giường, làm dịu lấy tự thân mệt nhọc.

Nói thật, tại Thái Bình huyện nội chiến đấu, đối với Phương Dũng bọn người mà nói, trên thân thể tiêu hao cũng không tính lớn, dù sao võ giả thể chất cường hãn không thua gì gia súc, vẻn vẹn mấy ngày chiến đấu, hoàn toàn không đủ để để bọn hắn không kiên trì nổi.

Chân chính để bọn hắn cảm thấy mệt mỏi là. . . Giết người!

Giết người loại sự tình này nói đến đơn giản, đơn giản cũng là giơ tay chém xuống thôi, nhưng trên thực tế, đối với Phương Dũng những này xuất thân nông hộ, trước kia thuộc về trung thực nông dân hán tử mà nói, giết người mang đến tâm lý áp lực là cực lớn.

Nhìn tận mắt từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh trước mặt mình chết đi, loại kia tâm lý áp lực, chỉ có chân chính người đã trải qua mới sẽ minh bạch.

"Nói thật. . ."

Ngô Cương hai tay gối ở sau ót, thanh âm trầm giọng nói: "Ta trước kia chưa bao giờ nghĩ tới, ta sẽ đích thân giết chết nhiều người như vậy."

Tại Định An huyện mấy ngày trong chiến đấu, Ngô Cương tự tay giết chết bại quân không dưới mười người, ròng rã mười mấy đầu tươi sống sinh mệnh chết bởi dưới đao của hắn, cái này cho Ngô Cương mang tới tâm lý trùng kích là rất rất lớn.

Từ nhỏ theo trong nhà làm việc nhà nông hắn, chưa bao giờ nghĩ tới cũng có ngày chính mình sẽ tòng quân, mà lại. . . Còn thân hơn tay giết chết nhiều người như vậy.

"Ta cũng giống vậy."

Quách Thái, Tống Chí Hoa trăm miệng một lời nói, bọn hắn giết nhân số lượng cũng không như Ngô Cương, chỉ có ba cái cùng bốn cái, có thể tâm lý áp lực đồng dạng không nhỏ..