Chương 452: Khao

Chương 452: Khao

Dù sao, đao chém vào trên thân người khác, loại kia máu tươi dâng trào, máu chảy thành sông thị giác kích thích, không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

Ngày đầu tiên cùng mấy ngàn bại quân đại chiến thời điểm, thậm chí có không ít Trần gia quân hán con nôn phun ra, Quách Thái cùng Tống Chí Hoa biểu hiện coi như tương đối tốt, chỉ là tâm lý không thoải mái, còn không đến mức sinh ra phản ứng sinh lý.

Tại Định An huyện cái kia mấy ngày, không ít Trần gia quân hán con càng là buổi tối ác mộng không chỉ, tựa như những cái kia bị bọn hắn giết chết nhân hóa làm oan hồn tiến vào trong mộng tìm bọn hắn lấy mạng đồng dạng, làm bọn hắn khó có thể ngủ cái an giấc.

"Ta cũng không nghĩ tới."

Phương Dũng mở miệng nói: "Bất quá chúng ta không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, chúng ta giết chết những người kia đều là người đáng chết, không cần lương tâm bất an!"

"Đúng vậy a!"

Ngô Cương mấy cái người trong mắt lóe lên thương xót chi sắc, bọn hắn giết chết nếu là dân chúng bình thường, cái kia có lẽ trong lòng bọn họ cảm giác tội lỗi sẽ càng nặng, có thể giết chết là những cái kia bại quân. . . Cảm giác tội lỗi lại nhỏ rất nhiều rất nhiều.

Bởi vì bọn hắn từng tận mắt nhìn thấy qua những cái kia bại quân việc ác, nghiêm chỉnh mà nói, những cái kia bại quân đã không tính là người, bọn hắn hành động cùng súc sinh không khác.

Đồ sát thôn trang, gian dâm phụ nữ, sát hại phụ nữ và trẻ em. . . Bại quân làm từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện chuyện ác đơn giản nhìn thấy mà giật mình, đối với làm ra những này chuyện ác bại quân, Trần gia quân các hán tử giết đơn giản không có chút nào gánh nặng trong lòng, thậm chí Phương Dũng bọn người một lần sinh ra đem tù binh chém tận giết tuyệt, một cái cũng không để lại suy nghĩ.

Bất quá cuối cùng vẫn không có làm như vậy, dù sao giết chết mười mấy cái bại quân, cùng giết chết mấy trăm, mấy ngàn bại quân là không giống nhau khái niệm, đồ sát đầu hàng tù binh, là Trần gia quân quân kỷ chỗ không cho phép, cũng không phù hợp Phương Dũng chờ bản tính của con người.

"Đừng muốn những thứ này."

Phương Dũng giọng nói nhẹ nhàng nói: "Lần này chúng ta dựng lên dạng này đại công lao, Trần tiên sinh chắc chắn sẽ không keo kiệt khen thưởng, cũng không biết Trần tiên sinh sẽ cho chúng ta ban cho những thứ gì."

Nói lên cái này, mấy người lập tức tinh thần tỉnh táo, đem trong lòng một chút không thoải mái ném ra sau đầu.

"Trần tiên sinh từ trước đến nay hào phóng, nói không chừng sẽ cho chúng ta phát thêm một số quân lương đấy!"

Quách Thái tinh thần vô cùng phấn chấn đạo, đối với mình quân lương, hắn là cực kỳ mong đợi, bởi vì hắn trong nhà còn có phụ mẫu cùng đệ đệ muội muội, chỉ cần cầm tới quân lương, hắn liền có thể cải thiện cuộc sống trong nhà tình huống, nhường cha mẹ mình, đệ đệ muội muội ăn được cơm no.

"Lão Quách ngươi cái lớn đồ con lợn!"

Ngô Cương vừa cười vừa nói: "Phát thêm quân lương có làm được cái gì, muốn ta nói, nhiều cho chúng ta một số máu gà mới là đúng lý, dạng này chúng ta liền có thể càng nhanh tấn thăng bát phẩm, ngồi đến vị trí cao hơn! Nói không chừng. . ."

Ngô Cương quay đầu nhìn về phía Phương Dũng, nói ra: "Đến lúc đó ngũ trưởng vị trí đều muốn giao cho ta đến ngồi đấy!"

"Ha ha!"

Phương Dũng cười ha hả: "Ngô Cương ngươi liền đừng có nằm mộng, lần này ta quân công có thể nhiều hơn ngươi, muốn nói tấn thăng bát phẩm, vậy khẳng định cũng là ta trước tấn thăng."

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Ngô Cương phản bác: "Phương Dũng ngươi trước chỉ là vận khí tương đối tốt, chỉ cần ta có đầy đủ máu gà, nhất định có thể vượt qua ngươi, nói không chừng đến lúc đó ngươi liền muốn gọi ta thập trưởng."

"Ha ha!"

Trong túc xá truyền ra Trần gia quân những quân nhân vui sướng tiếng cười.

Mà cùng lúc đó, Trần Đại cũng tới đến Trần Đạo vợ con viện.

Nhìn thấy Trần Đạo ngay tại tập luyện Vân Ảnh chưởng Trần Đại cũng không có vội vã tiến lên báo cáo, mà chính là lẳng lặng chờ đợi.

Hô

Không bao lâu, Trần Đạo thu hồi tư thế, cảm thụ được tự thân càng thêm dồi dào nội kình, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

Tại Uẩn Khí kê trợ giúp dưới, Trần Đạo tại võ đạo phía trên tiến cảnh thần tốc, bây giờ đã là ngũ phẩm đỉnh phong chi cảnh, khoảng cách tứ phẩm chỉ còn lại cách xa một bước.

"Đại thúc, ngươi trở về?"

Cảm thụ xong trạng thái bản thân về sau, Trần Đạo quay đầu nhìn về phía Trần Đại hỏi.

"Trở về!"

Trần Đại gật đầu, tiến lên phía trước nói: "Lần này Định An huyện chuyến đi, nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, Định An huyện bên trong bại quân đều đã bị tiêu diệt."

"Thương vong như thế nào?"

Trần Đạo ân cần hỏi han, Trần gia quân binh sĩ nói là dùng rộng lượng Kim Ngân bồi dưỡng ra được cũng không đủ, hết hạn cho đến trước mắt, bồi dưỡng một cái Trần gia quân sĩ binh giá thành không dưới 100 lạng bạc, đây là Huyết Vũ kê loại này trân quý tài nguyên tu luyện Trần Gia thôn tự thân có sản xuất tình huống dưới.

Như lấy bình thường dược tài đến bồi dưỡng một chi do võ giả tạo thành quân đội, sợ là 200 lượng bạc đều chưa hẳn có thể nuôi dưỡng được một cái.

Bởi vậy, đối với Trần gia quân binh sĩ thương vong tình huống, Trần Đạo là hết sức quan tâm, sợ Trần gia quân tổn thất quá lớn.

"Không người tử vong."

Trần Đại hồi đáp: "Chỉ có số ít binh sĩ thụ thương, bây giờ hơn phân nửa cũng đã khỏi hẳn."

"Rất tốt!"

Trần Đạo nở nụ cười, từ khi xuyên qua đến cái thế giới này, đồng thời biết được võ giả tồn tại về sau, Trần Đạo liền vẫn muốn chế tạo một chi do võ giả tạo thành quân đội.

Tại Trần Đạo xem ra, cùng hắn hao tâm tổn trí phí sức tổ kiến quy mô to lớn quân đội, không bằng chế tạo một chi quý ở tinh mà không tại nhiều Võ giả quân đội, cho nên Trần Đạo mới gây dựng Trần gia quân, đồng thời phí tổn rộng lượng tài nguyên bồi dưỡng Trần gia quân binh sĩ.

Nhưng là, một chi do võ giả tạo thành quân đội, chiến lực đến tột cùng thế nào vẫn là cái chưa biết sự tình, cho nên Trần Đạo mới chịu đáp ứng Lý Thanh Vân thỉnh cầu, phái ra Trần gia quân tiến về Định An huyện diệt phỉ, vì chính là nghiệm chứng Trần gia quân chiến lực, đồng thời đem Lý Thanh Vân kéo lên chính mình chiến thuyền.

Hiện tại xem ra, Trần gia quân cũng không có nhường Trần Đạo thất vọng.

"Nói một chút diệt phỉ cụ thể đi qua." Trần Đạo mở miệng nói.

Nghe vậy, Trần Đại lập tức đem Trần gia quân tại Định An huyện bên trong cùng 3000 bại quân đại chiến tỉ mỉ nói tới.

Nghe tới Trần gia quân chính mặt trùng kích 3000 đại quân quân trận, đồng thời thuận lợi đem đánh tan thời điểm, Trần Đạo không khỏi hài lòng gật một cái.

Hắn đối Trần gia quân ký thác kỳ vọng, Trần gia quân đám binh sĩ cũng không có nhường hắn thất vọng, 300 binh sĩ liền có can đảm trùng kích gấp mười lần so với chính mình địch quân, không thể không nói, những này nguyên bản xuất thân nông gia Trần gia quân hán con, hoàn toàn chính xác dũng khí mười phần.

Càng khó hơn chính là, đối mặt cường địch thời điểm, bọn hắn chưa từng lui về phía sau một bước, cho dù là liều mạng bỏ mình mạo hiểm, bọn hắn vẫn dũng cảm tiến tới, cho đến đem 3000 bại quân triệt để đánh bại.

"Vất vả ngươi, đại thúc."

Trần Đạo cười đối Trần Đại nói ra.

"Không khổ cực, chân chính vất vả chính là Trần gia quân các huynh đệ."

"Đại thúc ngươi liền chớ khiêm nhường."

Trần Đạo cười cợt, nói ra: "Ngươi đi tìm một cái Trần Liên đi, để cho nàng giết một phát gà vịt đưa đến giáo trường bên kia, tối nay thật tốt khao một chút trong quân các huynh đệ."

"Được rồi."

Trần Đại đáp ứng, trước khi đi, đem một quyển sách giao cho Trần Đạo: "Đạo ca nhi, đây là ghi chép trong quân huynh đệ công lao sách, phía trên còn ghi chép lần này tịch thu được vật tư, bao quát giáp trụ, binh khí cùng chút ít chiến mã."

Trần Đạo đem sách nhận lấy, gật đầu nói: "Ta đã biết, ta sẽ tiến hành hạch nghiệm, xác nhận không sai về sau, liền sẽ cho các huynh đệ phát xuống quân công."

Tốt

Trần Đại hài lòng rời đi.

Đến xế chiều, trên giáo trường chính là chống lên từng ngụm nồi lớn, mấy cái cố ý mời đến vì Trần gia quân phục vụ đầu bếp chính nắm to lớn cái nồi, đứng tại cạnh nồi lật xào, khuấy động, một cỗ mê người mùi thơm theo trong nồi lớn bay ra, một đường trôi dạt đến khoảng cách giáo trường cách đó không xa trong túc xá..