Chương 453: Ăn mừng

Chương 453: Ăn mừng

"Hương vị gì? Thơm quá?"

Trong túc xá Phương Dũng xoay người từ trên giường ngồi dậy, nhìn thoáng qua sắc trời ngoài cửa sổ mới phát giác, lúc này đã là cơm tối thời gian.

"Hôm nay là ăn thịt thời gian sao?"

Quách Thái lè lưỡi liếm liếm khóe miệng, ăn thịt đối với bọn hắn những quân nhân này mà nói đã là thành thói quen sự tình, nhưng Quách Thái vẫn là không cách nào cự tuyệt thịt mùi thơm, mỗi lần nghe thấy tới bực này vị đạo, liền sẽ cảm giác trong bụng đói khát, mồm miệng nước miếng.

Ngô Cương đi đến bên cửa sổ nhìn xuống một chút, ánh mắt tỏa sáng nói: "Có đầu bếp tại phía dưới làm thịt, tối nay chúng ta thật có phúc!"

"Vậy còn chờ gì? Tranh thủ thời gian xuống lầu!"

Trần gia quân lầu ký túc xá là một tòa nhà nhỏ ba tầng, Phương Dũng bọn người ở vào đúng lúc là tầng thứ ba.

Ngửi được mùi thịt bọn hắn ào ào mặc vớ giày cùng quần áo, cấp hống hống xuống lầu.

Rất nhanh, bốn người chính là đi tới phía dưới giáo trường, cùng lúc đó, từng cái Trần gia quân hán con cũng theo lầu ký túc xá bên trong đi ra, thèm nhỏ dãi nhìn qua ngay tại phiêu tán mùi thịt nồi lớn.

"Thơm quá a! Hôm nay làm cái gì đồ ăn?"

"Không biết! Bất quá khẳng định có thịt!"

"Nói nhảm! Mùi vị này vừa nghe liền biết có thịt!"

"Thơm, quá thơm!"

". . ."

Ngửi ngửi trong không khí truyền đến mùi thịt, Trần gia quân các hán tử đều nhanh không dời nổi bước chân, tuy nói thịt đối với bọn hắn mà nói đã không tính đặc biệt xa xỉ đồ ăn, nhưng bọn hắn đối với thịt thích vẫn là như vậy thâm trầm, đến mức nghe thấy tới thịt mùi thơm, liền nước bọt điên cuồng bài tiết.

"Hôm nay các ngươi có thể có lộc ăn!"

Trần Đại cười đối xuống lầu các hán tử nói: "Vì cho các ngươi ăn mừng, Đạo ca nhi cố ý nhường trại chăn nuôi bên kia đưa tới gà vịt, tối nay tất cả mọi người có thể ăn thịt ăn vào no bụng!"

Nghe vậy, mọi người nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

"Trần tiên sinh đối chúng ta thật là tốt đấy!"

"Còn không phải sao! Thế mà còn cố ý cho chúng ta chuẩn bị gà vịt thịt!"

"Trần tiên sinh đối chúng ta là thật không thể nói."

"Lại có gà lại có vịt, người địa chủ này lão gia trong nhà ăn chỉ sợ đều không chúng ta tốt đấy!"

". . ."

Nói lên Trần Đạo thời điểm, các binh sĩ từng cái nổi lòng tôn kính, khắp khuôn mặt là kính trọng chi sắc.

Trần Đạo đối với bọn hắn mà nói, nói là tái sinh phụ mẫu cũng không đủ, nếu không có Trần Đạo, bọn hắn cái nào có thể ăn được thịt, vượt qua giàu có thời gian?

Mà lại, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được Trần Đạo đối với bọn hắn tôn trọng, Trần Đạo mặc dù rất ít xuất hiện tại giáo trường, nhưng đối tại sự quan tâm của bọn hắn lại chưa từng có thiếu khuyết qua, khỏi cần phải nói, liền nói hiện tại bữa này thịt, chính là Trần Đạo đối bọn hắn quan tâm.

Chính khi mọi người cảm thán Trần Đạo đối tốt với bọn họ thời điểm, một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở giáo trường trên đài cao.

Trần Đại trước tiên chú ý tới Trần Đạo đến, bận bịu la lớn: "Tất cả mọi người, tập hợp!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Phương Dũng chờ binh sĩ lập tức phản xạ có điều kiện giống như cấp tốc tập hợp xếp hàng, không bao lâu liền tại trước đài cao xếp thành hàng liệt, đồng thời cũng nhìn thấy trên đài cao Trần Đạo.

Trần tiên sinh thế mà đích thân đến!

Không ít binh sĩ trong mắt lóe lên một vệt vẻ kích động, đối với Trần Đạo đến lại kích động vừa vui mừng.

Trần Đạo đứng tại trên đài cao, nhìn qua phía dưới khí chất đã kinh biến đến mức hoàn toàn khác biệt binh sĩ, âm thầm gật đầu.

Tại kinh lịch Định An huyện trước khi đại chiến, những binh lính này mặc dù người người đều là là võ giả, thân thể cường tráng, nhưng chung quy thiếu khuyết một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị.

Mà tại đã trải qua đại chiến tẩy lễ về sau, Trần gia quân những quân nhân tại khí chất trên xuất hiện nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại sát ý nghiêm nghị cảm giác.

Đánh giá một phen dưới đài các binh sĩ, Trần Đạo chậm rãi mở miệng nói: "Lần này Định An huyện chuyến đi, các ngươi không có khiến ta thất vọng, làm rất xinh đẹp!"

Dứt lời, dưới đài mọi người ào ào ưỡn ngực, đối Trần Đạo khích lệ cực kỳ hưởng thụ!

Mà Trần Đạo thì tiếp tục mở miệng nói: "Lần này Định An huyện chuyến đi, quân công của các ngươi đã ghi vào sách trên, đợi hạch nghiệm sau khi hoàn thành, quân công liền sẽ phát xuống, các ngươi có thể sử dụng quân công đổi lấy bao quát bạc, lương thực, tài nguyên tu luyện ở bên trong hết thảy Trần Gia thôn có vật tư!"

Quá tốt rồi!

Các binh sĩ trong lòng nhất thời kinh hỉ vô cùng, có Trần Đạo câu nói này, quân công của bọn hắn xem như ổn.

Tốt

Ngắn gọn một phen về sau, Trần Đạo cuối cùng nói ra: "Các ngươi hẳn là cũng đói bụng, ta liền không chậm trễ các ngươi ăn cơm đi, đều giải tán đi, đi hưởng thụ các ngươi tiệc ăn mừng."

Tiếng nói rơi xuống đất, đã sớm bụng đói kêu vang đám binh sĩ lập tức giải tán, một mạch tuôn hướng bên cạnh sớm đã dọn xong cái bàn.

Rất nhanh, các binh sĩ chính là đều đâu vào đấy riêng phần mình ngồi xuống, mà làm tốt đồ ăn các đầu bếp cũng mang theo người giúp việc, bắt đầu cho mọi người mang thức ăn lên.

Hôm nay thức ăn có thể nói mười phần phong phú, phân biệt có trắng cắt Hoàng Vũ kê, cải trắng hầm vịt cùng xào màu sắc vàng rực gà vịt trứng.

Đến mức món chính thì là Trần Gia thôn phi thường thường gặp màn thầu.

Nhìn qua bàn trên không ngừng phát ra mùi hương thịt, Phương Dũng chờ binh sĩ không khỏi nuốt ngụm nước bọt, tại Định An huyện thời điểm, Lý Thanh Vân đợi bọn hắn tính toán là không tệ, thức ăn đều là trên tốt nhất.

Thế mà. . .

Thời đại này, cho dù là huyện lệnh nhà cũng không có lương tâm a, cho dù là Lý Thanh Vân, có thể cho mọi người cung cấp cũng bất quá chỉ là lương thực chính mà thôi, ngoài ra cũng là một số rau quả, đây đã là Lý Thanh Vân có thể lấy ra thức ăn tốt nhất, mọi người cũng là không đến mức ghét bỏ Lý Thanh Vân cung cấp đồ ăn.

Nhưng là, có tốt hơn đồ ăn, ai lại sẽ cự tuyệt đâu?

Ăn mấy ngày lương khô cùng món chính Trần gia quân các binh sĩ, khi thấy trên bàn thịt thời điểm, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, quơ lấy đũa chính là ăn như hổ đói.

Phương Dũng đồng dạng không cam lòng lạc hậu, kẹp lên một khối thịt vịt chính là đưa vào trong miệng, thịt vịt hẳn là nấu thật lâu, vô cùng mềm nát, nhẹ nhàng khẽ cắn, ngọt ngào nước thịt, hương nồng dầu mỡ vị đạo chính là tại trong miệng bộc phát ra.

Phương Dũng không kiềm hãm được híp lại hai mắt, tỉ mỉ cảm thụ được trong miệng cái kia hương nồng vị đạo.

"Ngươi gọi Phương Dũng đúng không?"

Lại tại lúc này, một bóng người ngồi ở Phương Dũng bên cạnh.

Phương Dũng quay đầu nhìn lại, nhất thời ngạc nhiên, lắp ba lắp bắp hỏi hồi đáp: "Đúng vậy, Trần. . . Trần tiên sinh, ta gọi Phương Dũng."

Không chỉ là Phương Dũng biểu hiện như thế, cùng Phương Dũng ngồi cùng bàn đám bạn cùng phòng cũng là vội vàng thu hồi chính mình như vậy lang thôn hổ yết bộ dáng, từng cái ngồi nghiêm chỉnh lên.

"Không cần khẩn trương!"

Trần Đạo cười khoát tay, ra hiệu chúng người ta buông lỏng, sau đó nói: "Đồ ăn vị đạo thế nào?"

"Ăn thật ngon."

Phương Dũng không chút nghỉ ngợi nói: "Thịt vịt ăn thật ngon, thịt gà ta còn không có nếm qua."

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Trần Đạo vỗ vỗ Phương Dũng bả vai, đồng dạng mang tới một chiếc đũa, gắp lên trong mâm một khối thịt vịt.

Nhìn qua không có chút nào khúc mắc cùng bọn hắn ăn đồng dạng thức ăn Trần Đạo, Phương Dũng bốn người không khỏi trong lòng động dung.

Từ xưa đến nay, chiêu hiền đãi sĩ đều là thượng tầng nhân vật đối với tầng dưới nhân vật cao nhất lễ ngộ, Trần Đạo tại Phương Dũng bọn người xem ra, là đỉnh thiên đại nhân vật, mà thứ đại nhân vật này, lại nguyện ý cùng bọn hắn ngồi chung một bàn ăn cơm, hơn nữa còn không có chút nào tâm lý chướng ngại cùng bọn hắn cùng ăn một bàn đồ ăn. . ..