Chương 454: Đạt được thành công lớn

Chương 454: Đạt được thành công lớn

Giờ khắc này, Phương Dũng bọn người đối với Trần Đạo xem như triệt để khăng khăng một mực, Trần Đạo loại này thu mua nhân tâm thủ đoạn cố nhiên có chút ngây ngô, nhưng duy chỉ có không thiếu chân thành.

Làm một cái hạ tầng binh sĩ, nhìn tận mắt chính mình cao cao tại thượng thượng cấp cùng mình cùng ăn một món ăn thời điểm, hắn rất khó không sinh ra một loại là lớn cấp mà liều mạng mệnh xúc động.

"Các ngươi cũng ăn a, chớ ngẩn ra đó!"

Trần Đạo một bên nhai nuốt lấy thịt, vừa hướng Phương Dũng mấy cái người nói.

Nghe vậy, Phương Dũng mấy người cũng là ào ào động đũa, gió cuốn mây tan giống như tiêu diệt trên bàn màn thầu, thịt.

Rất nhanh, thức ăn trên bàn chính là bị tiêu diệt không còn một mảnh, lúc này, Trần Đạo để đũa xuống, cười hỏi: "Đều ăn no chưa?"

"Ăn no rồi!"

Phương Dũng bốn người cùng sát vách bàn đám binh sĩ trăm miệng một lời trả lời, trên mặt đều là thỏa mãn chi sắc, hiển nhiên, hôm nay thức ăn để bọn hắn hết sức hài lòng.

"Ăn no liền tốt!"

Trần Đạo gật đầu cười, lại cùng Phương Dũng mấy người nói mấy câu sau liền đứng dậy rời đi.

Mà tại Trần Đạo sau khi rời đi, một mực thân thể căng cứng Phương Dũng mấy người rốt cục triệt để trầm tĩnh lại.

Hô

Quách Thái thở ra một hơi, nói: "Khẩn trương chết ta đây! Vừa rồi Trần tiên sinh ngồi ở bên cạnh, ta đều không dám nói chuyện."

"Ha ha!"

Ngô Cương cười một tiếng, nói: "Trần tiên sinh cũng sẽ không ăn ngươi, ngươi như vậy khẩn trương làm gì?"

"Liền là thì là! Quách lão tam, ngươi chẳng lẽ lại sợ hãi Trần tiên sinh ăn ngươi phải không?"

"Nói thật, vừa rồi ta cũng rất khẩn trương, sợ tại Trần tiên sinh trước mặt xấu mặt."

"Ta cũng giống vậy."

". . ."

Bên cạnh rất nhiều binh sĩ cũng là ào ào phát ra tiếng, có người chế giễu Quách Thái quá mức nhát gan, cũng có người biểu thị chính mình cùng Quách Thái một dạng, ngồi ở bên người Trần Đạo vô cùng khẩn trương.

"Dũng ca."

Bên cạnh bàn binh sĩ nhìn về phía Phương Dũng nói: "Vừa rồi Trần tiên sinh an vị tại bên cạnh ngươi, ngươi cảm giác thế nào?"

"Còn tốt!"

Phương Dũng suy nghĩ một chút, nói ra: "Trần tiên sinh thật hòa ái, ta không có chút nào khẩn trương."

"Lời này ta cũng không tin!"

Ngô Cương trêu chọc nói: "Ngũ trưởng ngươi bình thường ăn cơm cùng quỷ chết đói đầu thai giống như, hận không thể một hơi đem đồ ăn toàn bộ ăn sạch, hôm nay lại là nhai kỹ nuốt chậm, chỉnh cùng tiểu thư khuê các giống như, ngươi còn dám nói ngươi không khẩn trương?"

"Ha ha!"

Mọi người chung quanh đều cười ha hả, vừa rồi Phương Dũng cái kia thận trọng tư thái bọn hắn thế nhưng là nhìn ở trong mắt, Phương Dũng nói mình không khẩn trương, lời này ngu ngốc đều không tin.

"Các ngươi hiểu cái gì?"

Phương Dũng đỏ mặt phản bác: "Ta chỉ là không nghĩ tại Trần tiên sinh trước mặt xấu mặt!"

"Ha ha! Nhìn một cái Dũng ca nhi bộ dáng này, cùng tiểu cô nương giống như."

"Muốn ta nói, Trần tiên sinh nên ngồi chúng ta bàn này, miễn cho ảnh hưởng Dũng ca nhi ăn cơm."

"Liền là thì là! Ta muốn nhất cùng Trần tiên sinh ngồi một bàn!"

". . ."

Mọi người trên miệng mặc dù nhạo báng Phương Dũng, nhưng trong lòng trên thực tế lại là hâm mộ.

Mỗi người bọn họ đều mười phần sùng bái Trần Đạo, thậm chí đem Trần Đạo xem làm thần tượng, loại tình huống này, đối với có thể cùng Trần Đạo ngồi chung một bàn đi ăn cơm Phương Dũng mấy người tự nhiên mười phần hâm mộ.

"Lại nói. . ."

Một người dáng dấp thật thà hán tử bỗng nhiên nói ra: "Trần tiên sinh đối chúng ta thật đúng là coi trọng a! Thế mà lại tự mình tới cùng chúng ta ăn một trận này tiệc ăn mừng."

Nghe vậy, mọi người đều là tán đồng gật đầu.

Trần Đạo mặc dù chỉ là tới nói đơn giản mấy câu, nhưng đối bọn hắn coi trọng bọn hắn là có thể cảm nhận được.

Tại những binh lính này xem ra, Trần Đạo cái này các loại đại nhân vật là trăm công nghìn việc tồn tại, có thể rút chút thời gian đến giáo trường thăm hỏi, ngợi khen bọn hắn đã là cực hạn, chớ nói chi là, Trần Đạo còn tự thân ngồi xuống, cùng bọn hắn cùng nhau dùng cơm.

"Trần tiên sinh đối chúng ta tốt như vậy, chúng ta cũng không thể cô phụ Trần tiên sinh, về sau tác chiến nhất định muốn liều mạng."

"Không sai! Muốn không phải Trần tiên sinh, chúng ta làm sao có thể vượt qua tốt như vậy thời gian?"

"Về sau ta cũng là Trần tiên sinh người, Trần tiên sinh gọi ta hướng đông, ta tuyệt đối không hướng tây!"

". . ."

Theo các binh sĩ phản ứng trên không khó coi đi ra, Trần Đạo mời mua nhân tâm tiến hành đạt được thành công lớn, các binh sĩ đối với hắn trung tâm, lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

. . .

. . .

Nhật nguyệt luân chuyển.

Thời gian rất mau tới đến ngày mười lăm tháng năm.

Sáng sớm ngày hôm đó, sắc trời vừa mới đánh bóng, Phương Dũng trong túc xá bốn người chính là phản xạ có điều kiện mở hai mắt ra, dưới lầu công cộng phòng tắm vội vàng rửa mặt về sau, mọi người cấp tốc đi tới trên giáo trường tập hợp, trên mặt của mỗi người đều mang thần sắc mong đợi.

"Ngũ trưởng."

Quách Thái nhỏ giọng đối bên người Phương Dũng nói ra: "Hôm nay chính là phát quân lương thời gian, ngươi dự định dùng như thế nào khoản này bạc?"

Mỗi tháng mười lăm ngày, là Trần gia quân cố định phát tiền công, quân lương thời gian, cũng là Trần Gia thôn ngày nghỉ thời gian.

Nói cách khác, hôm nay Trần gia quân sĩ binh là không cần huấn luyện, có thể tại dẫn tới quân lương về sau trong thôn tiêu phí, cũng có thể mang theo bạc trở về nhà, đem bạc giao cho người nhà của mình.

"Ta dự định về nhà một chuyến."

Phương Dũng suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta đợi trong thôn bạc cũng không dùng được, còn không bằng đem bạc mang về nhà, giao cho ta cha mẹ!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy, chúng ta tại trong quân doanh có ăn lại có ở, căn bản không có xài bạc địa phương, không bằng giao cho trong nhà."

"Ta cũng giống vậy, có khoản này quân lương, ta người nhà liền không cần đói bụng!"

"Là đấy! Một lượng bạc, đầy đủ ta người trong nhà ăn được rất lâu cơm no!"

". . ."

Những người khác cũng là ào ào lên tiếng, ý nghĩ của bọn hắn phần lớn đều cùng Phương Dũng một dạng, dự định tại dẫn tới quân lương về sau, tướng quân hướng mang về nhà bên trong, cải thiện chính mình cuộc sống của người nhà.

Đầu đội lên ánh nắng sáng sớm, trên giáo trường đám binh sĩ trong lòng lửa nóng vô cùng, thêm vào Trần gia quân bọn hắn sinh hoạt đã được đến to lớn cải thiện, rốt cuộc không cần đói bụng.

Có thể người nhà của bọn hắn lại vẫn còn nghèo khó trạng thái, thậm chí rất nhiều người trong nhà cũng còn đói bụng, hôm nay sắp phát xuống quân lương, chính là cải thiện người nhà bọn họ sinh hoạt tình huống thuốc tốt!

"Đều an tĩnh."

Lúc này, Trần Đại đi tới, lớn tiếng ra hiệu mọi người đình chỉ ồn ào, sau đó cất cao giọng nói: "Sau đó Trần tiên sinh liền sẽ qua đến đem cho các ngươi cấp cho quân lương, hiện tại cũng cho ta thật tốt chờ lấy, không cho phép châu đầu ghé tai."

Tiếng nói vừa ra, kỷ luật nghiêm minh Trần gia quân mọi người ào ào im tiếng, từng cái thế đứng thẳng tắp, yên lặng cùng đợi Trần Đạo đến.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo nhà tiền viện bên trong, Trần Đạo ánh mắt chính không nháy một cái nhìn chằm chằm ghé vào trên ghế nằm Tiểu Viên.

【  Xích Hỏa Tiểu Hùng Miêu 】

【  đặc điểm: Thân có xích hỏa chi lực, có thể miệng phun xích hỏa, nanh vuốt mang vào xích hỏa chi lực, có thể đốt tận một số địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang tam phẩm võ giả. 】

【  Xích Hỏa Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến một: Cùng Thôn Hỏa Tiểu Hùng Miêu tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Diệu Dương Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Diệu Dương Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Thân có Diệu Dương chi lực, có thể phóng thích Diệu Dương chi lực thiêu đốt địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang nhị phẩm võ giả. 】

【  Xích Hỏa Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn một tháng Mãng Huyết thảo, có thể tiến giai thành Mãng Viêm Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Mãng Viêm Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Thân có mãng viêm chi lực, có thể khống chế, phun ra mãng viêm, đốt cháy thế gian tất cả vật chất hữu hình, chiến lực có thể cùng nhị phẩm võ giả sánh ngang. 】.