Chương 455: Phát quân lương

Chương 455: Phát quân lương

Cho ăn một tháng tiến giai dược tài về sau, Tiểu Viên quả nhiên thành công tiến giai thành có thể cùng tam phẩm võ giả cùng so sánh Xích Hỏa Tiểu Hùng Miêu.

Tiến giai thành công Tiểu Viên ngoại hình cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn, vẫn là như vậy nho nhỏ một cái, ngây thơ chân thành bộ dáng, bất quá nếu là tỉ mỉ quan sát lời nói liền sẽ thấy, Tiểu Viên trên người màu nâu bộ lông nhan sắc chuyển biến thành màu đỏ thẫm, cho người ta một loại cực kỳ yêu dị cảm nhận.

Mà trừ Tiểu Viên bên ngoài, trông coi nông điền Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, cùng hai cái được mệnh danh là phi vũ vừa cùng phi vũ hai Phi Vũ kê cũng lần lượt tiến giai thành công.

【  Túng Hỏa khuyển. 】

【  đặc điểm: Thân có hỏa diễm chi lực, có thể thao túng hỏa diễm, chiến lực có thể sánh ngang tứ phẩm võ giả. 】

【  Túng Hỏa khuyển tiến giai lộ tuyến một: Cùng Liệp Diễm khuyển tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Hí Hỏa khuyển. 】

【  Hí Hỏa khuyển đặc điểm: Hỏa diễm chi tinh linh, có thể thao túng, khống chế hỏa diễm, lấy hỏa diễm đốt cháy hết thảy địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang tam phẩm võ giả. 】

【  Túng Hỏa khuyển tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn một tháng Mãng Cốt thảo, có thể tiến giai thành mãng xương chó. 】

【  Mãng Cốt khuyển đặc điểm: Hình thể to lớn, cương gân thiết cốt giống như cự mãng thân thể, chiến lực có thể sánh ngang nhị phẩm võ giả. 】

【  Phi Vũ kê 】

【  đặc điểm: Hình thể lớn, có thể phi hành, lực công kích cường hãn, chiến lực có thể sánh ngang tam phẩm võ giả. 】

【  Phi Vũ kê tiến giai lộ tuyến một: Cùng Lược Không kê tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Trường Không kê. 】

【  Trường Không kê: Gà bên trong dị loại, có thể bay lượn tại cửu thiên phía trên, mỏ gà, chân gà cực kỳ sắc bén, chiến lực có thể ghép đôi nhị phẩm võ giả. 】

【  Phi Vũ kê tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn một tháng Mãng Huyết thảo, có thể tiến giai thành Xích Diễm kê. 】

【  Xích Diễm kê đặc điểm: Có thể phi hành, thân có Xích Diễm chi lực, lực công kích cường hãn, chiến lực có thể sánh ngang nhị phẩm võ giả. 】

"Ha ha ha."

Đang lúc Trần Đạo trong đầu nhớ lại gà cùng chó tiến giai tin tức thời điểm, một cái to lớn gà nện bước lục thân bất nhận tốc độ trải qua Trần Đạo nhà cửa lớn, chính là tiến giai thành công phi vũ một.

Này gà hình thể khổng lồ vượt xa thế nhân tưởng tượng, đứng đấy thời điểm, nó thân cao thậm chí so Trần Đạo còn cao, cùng Trần Thành tương đương, hai cánh triển khai thời điểm, càng là như là che khuất bầu trời giống như.

Toàn thân lông vũ càng là tuyết trắng không có một chút màu tạp, làm cho người không khỏi nhớ tới lời nói bản trong tiểu thuyết tiên thú!

Cũng chính là Trần Gia thôn thôn dân đối với mấy cái này dị thú tiếp nhận năng lực tương đối mạnh, nếu không. . . Du đãng ở trong thôn Phi Vũ kê cùng Thương Vũ kê đoán chừng có thể cho các thôn dân doạ gần chết.

Dù sao. . . So với người còn cao gà, đại đa số người đều là chưa bao giờ nghe, thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua.

Đem ánh mắt theo phi vũ một thân trên thu hồi, Trần Đạo rơi vào trong trầm tư.

Tiểu Viên cùng thương vũ một, thương vũ hai lần lần cần tiến giai vật liệu đều là Mãng Huyết thảo, mà loại dược thảo này, Trần Đạo là có biết một hai.

Mãng Huyết thảo, nghe nói là một loại chỉ có cự mãng chi huyết tưới nhuần qua thổ địa bên trên mới có thể sinh trưởng dược tài, truyền thuyết hàng vạn năm trước, từng có một đầu cự mãng vẫn lạc tại trên thảo nguyên, hắn thi thể trên chảy ra máu tươi tưới nhuần thảo nguyên đại địa, nhường trên thảo nguyên sinh trưởng ra Mãng Huyết thảo bực này vô cùng trân quý, lệnh vô số trung phẩm võ giả chạy theo như vịt dược tài!

Vì cái gì trung phẩm võ giả sẽ đối với Mãng Huyết thảo chạy theo như vịt đâu?

Tự nhiên là bởi vì Mãng Huyết thảo chính là trung phẩm võ giả tấn thăng thượng phẩm võ giả chủ dược tài một trong!

Không chỉ là Mãng Huyết thảo, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng tiến giai cần Mãng Cốt thảo, đồng dạng có thể trợ trung phẩm võ giả tấn thăng chủ dược tài một trong!

Mà cái này hai loại dược liệu, đều sẽ chỉ ở trên thảo nguyên hoặc là Thương Mang sơn bên trong sản xuất, cho nên rất nhiều Hạ quốc trung phẩm võ giả, tại tu luyện đến tứ phẩm cảnh giới, đồng thời đạt tới bình cảnh về sau, thường thường sẽ tiến về thảo nguyên, nỗ lực tại trên thảo nguyên thu hoạch một số Mãng Cốt thảo hoặc là Mãng Huyết thảo, lấy trợ chính mình tấn thăng tam phẩm chi cảnh!

Thế mà. . .

Thảo nguyên là địa phương nào?

Đây chính là Man tộc địa bàn, Man tộc mặc dù cũng không tập võ, nhưng trời sinh nhục thân cường hãn, một cái bình thường Man tộc người, chỉ cần thuận lợi trưởng thành, liền sẽ có được không thua gì bát phẩm võ giả thân thể cường hãn.

Nếu là một cái từ nhỏ đoán luyện nhục thân Man tộc, sau trưởng thành nhẹ nhõm liền có thể nắm giữ không thua gì trung phẩm thực lực võ giả.

Man tộc mạnh mẽ như vậy, đồng dạng võ giả muốn tại trên địa bàn của bọn hắn đoạt được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, tự nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Thậm chí. . . Có rất nhiều tiến về thảo nguyên tìm kiếm tài nguyên võ giả đều chết tại Man tộc trên tay, cái này khiến rất nhiều võ giả đối thảo nguyên mảnh này khủng bố chi địa chùn bước, cũng tiến một bước nâng lên Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo khan hiếm tính.

Nói không khoa trương, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo cái này hai loại dược liệu, thuộc về chân chính có tiền mà không mua được dược tài, phàm là xuất hiện một gốc ở trên thị trường, lập tức sẽ dẫn tới đại lượng trung phẩm võ giả, vô số võ giả sẽ bởi vì mà tiến hành tranh đấu, dẫn phát gió tanh mưa máu.

"Cái này tiến giai dược thảo là càng ngày càng khó thu hoạch a!"

Trần Đạo thở dài, liền tứ phẩm đỉnh phong võ giả đều đã đi là không thể trở về thảo nguyên, Trần Đạo đương nhiên sẽ không chạy đi chịu chết, chỉ có thể nhường Trịnh gia giúp đỡ tìm hiểu một chút Hạ quốc cảnh nội có hay không cái này lượng vị dược tài tin tức.

Thu hồi lộn xộn suy nghĩ, Trần Đạo đối bên người Trần Thành nói: "Thành ca nhi, đi thôi! Nên cho trong quân các tướng sĩ quân lương!"

Tốt

Nghe vậy, Trần Thành nâng lên một cái rương, theo sau lưng Trần Đạo ra khỏi nhà, trực tiếp hướng giáo trường phương hướng đi đến.

Mỗi tháng mười lăm ngày là toàn bộ Trần Gia thôn phát tiền công cùng quân lương thời gian, nói chung, thôn dân cùng công nhân tiền công sẽ do Trần Liên, Trần Hạ chờ trong thôn quản sự tiến hành cấp cho.

Đến mức Trần gia quân quân lương, thì sẽ do Trần Đạo tự mình cấp cho.

Không có cách, Trần Đạo nhất định phải cam đoan Trần gia quân đối với mình trung thành, tự mình cấp cho quân lương mặc dù chỉ là một kiện không đáng chú ý việc nhỏ, nhưng lại có thể tăng thêm một phần Trần gia quân những quân nhân đối với hắn hảo cảm.

Không lâu sau đó, Trần Đạo dẫn Trần Thành đứng ở giáo trường trên đài cao, nhìn qua đáy cái kế tiếp cái bị ánh nắng thẳng phơi lại chưa từng có chút dao động các hán tử, Trần Đạo hài lòng gật đầu, mở miệng nói: "Ta biết các ngươi đều nghĩ hết sớm dẫn tới quân lương, cho nên ta cũng liền không nhiều lời, hiện tại bắt đầu cấp cho quân lương!"

Dứt lời, Trần Thành lập tức mở ra mang tới cái rương, trong rương lóe ra ngân quang, từng mai từng mai bạc vụn dưới ánh mặt trời lóe ra hào quang chói sáng.

"Cái thứ nhất, Triệu Tứ."

Trần Thành hô lớn một tiếng, dưới đài một cái dài đến phổ phổ thông thông hán tử trên mặt lập tức hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh lên đi lĩnh tiền a!"

Người bên cạnh đập Triệu Tứ một chút, Triệu Tứ cái này mới phản ứng được, bận bịu bước chân hướng trên đài chạy.

"Trần Tứ đúng không? Đây là ngươi quân lương."

Trần Đạo theo trong rương lấy ra một lượng bạc giao cho Triệu Tứ trên tay, lại lấy ra vừa rồi Trần Thành trong tay tờ giấy: "Quân lương một lượng, còn có quân công 5 điểm, không sai a?"

"Không sai không sai!"

Triệu Tứ toét miệng điên cuồng gật đầu, khóe miệng đều nhanh liệt đến cái ót đi, không có cách, một lượng bạc đối với hắn cái này đã từng liền cơm đều ăn không đủ no nông hộ mà nói quá mức trân quý.

Bất quá. . .

Đem bạc thận trọng bỏ vào lớp lót bên trong áo, Triệu Tứ ngẩng đầu hỏi: "Trần tiên sinh, cái này quân công là chuyện gì xảy ra?".