Chương 456: Nghe chiến thì vui

Chương 456: Nghe chiến thì vui

"Lần này quân công, chủ yếu là các ngươi lần trước Định An huyện lập xuống công lao."

Trần Đạo hồi đáp: "Lấy giết địch mấy làm chuẩn, mỗi đánh giết một địch nhân liền có thể thu hoạch được một điểm quân công, ngươi tại Định An huyện thời điểm hết thảy giết địch năm người, bởi vậy thu được 5 điểm quân công."

Thì ra là thế.

Triệu Tứ cùng dưới đài những quân nhân đều là giật mình, Trần gia trong quân có quân công sự tình bọn hắn vẫn luôn là biết đến, chỉ là còn không biết cụ thể quân công kết toán phương thức, hiện tại cuối cùng là hiểu rõ.

"Trần tiên sinh, chúng ta cái này quân công có làm được cái gì?"

Triệu Tứ lại hỏi.

"Quân công tác dụng rất nhiều."

Sớm có nghĩ sẵn trong đầu Trần Đạo hồi đáp: "Có thể dùng đến đổi lấy lương thực, cũng có thể đổi lấy bạc, đương nhiên, ta đề nghị các ngươi đem quân công tích lũy lấy, dùng để đổi lấy Huyết Vũ kê."

Xoạt

Lời này vừa nói ra, dưới đài lập tức vang lên tiếng ồ lên.

"Quân công thế mà còn có thể đổi lấy Huyết Vũ kê?"

"Là nguyên một con gà sao?"

"Là chúng ta một mực uống máu cái chủng loại kia Huyết Vũ kê sao?"

"Bao nhiêu quân công có thể đổi lấy một cái Huyết Vũ kê?"

". . ."

Trần gia quân đám binh sĩ phản ứng phá lệ mãnh liệt, bọn hắn bây giờ sớm cũng không phải là đã từng nông dân, mà là chân chân chính chính võ giả.

Cũng chính bởi vì bọn họ đều là võ giả, cho nên bọn hắn hết sức rõ ràng Huyết Vũ kê loại tu luyện này tài nguyên trân quý.

Cho nên, lúc nghe quân công có thể đổi lấy Huyết Vũ kê thời điểm, bọn hắn không khỏi toàn viên kích động.

Đây chính là Huyết Vũ kê, mà không phải đơn độc Huyết Vũ kê máu gà a, một cái hoàn chỉnh Huyết Vũ kê, đối với võ giả trợ giúp, ít nhất là bọn hắn ngày thường uống Huyết Vũ kê máu gà gấp hai!

Thậm chí. . .

Có ít người đã không nhịn được bắt đầu xa nhớ tới, chính mình có hay không có thể dùng quân công đổi lấy Huyết Vũ kê, sau đó đem cái này Huyết Vũ kê giao cho người nhà của mình sử dụng, nhường người trong nhà cũng có trở thành võ giả cơ hội?

"An tĩnh."

Trần Đạo hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt mở miệng giải thích: "Các ngươi đoán không lầm, đổi lấy cũng là Huyết Vũ kê, mà không phải đơn độc Huyết Vũ kê máu.

Trước mắt tạm thời định phương án là, 20 điểm quân công, có thể đổi lấy một cái hoàn chỉnh Huyết Vũ kê, cho nên ta mới có thể đề nghị các ngươi đem quân công tích lũy lấy, chờ góp đầy đủ 20 điểm, lại đi đổi lấy Huyết Vũ kê."

Tiếng nói rơi xuống đất, không ít người mặt trên nhất thời lóe qua vẻ ảm đạm.

20 điểm quân công cũng không tính nhiều, có thể lên lần Định An huyện chuyến đi, tuyệt đại đa số binh sĩ đạt được quân công cũng liền khoảng năm giờ mà thôi, muốn đổi lấy một cái hoàn chỉnh Huyết Vũ kê, chỉ sợ phải cần lại đến ba lần Định An huyện dạng này chiến tranh mới được.

"Ngũ trưởng, cái này ngươi phát tài a!"

Quách Thái dùng ngón tay trỏ thọc Phương Dũng eo ổ, một mặt hâm mộ nói: "Tại Định An huyện thời điểm, ngươi thế nhưng là giết hơn hai mươi địch nhân, quân công chí ít hơn hai mươi điểm, có thể đổi một cái Huyết Vũ kê."

"Ngũ trưởng lần này là thật phát đạt!"

Ngô Cương cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ: "Ta nghe người ta nói qua, trong thôn bán cho thương nhân Huyết Vũ kê, bình thường là 20 lạng bạc một cái, ngũ trưởng nếu là cầm quân công đổi lấy Huyết Vũ kê, lại đem Huyết Vũ kê bán đi, lập tức liền có thể tới tay 20 lạng bạc!"

Trong mắt Phương Dũng lóe ra vẻ mừng như điên, quân công cùng bạc đổi lấy tỉ lệ đã rõ ràng, một điểm quân công, đại khái tương đương với một lượng bạc, nói cách khác. . . Hắn hơn hai mươi điểm quân công, giá trị hơn 20 lượng bạc!

Đây là một bút đầy trời phú quý a!

Nói không khoa trương, hắn Phương Dũng đã lớn như vậy, còn chưa từng thấy dạng này lớn một khoản bạc.

Cái khác đồng bào nhìn về phía Phương Dũng trong ánh mắt cũng đầy là vẻ hâm mộ, hơn 20 lượng bạc, đủ để cho trong bọn họ mỗi người theo bần nông nhà tấn thăng làm tiểu phú chi gia, có thể không hâm mộ sao?

"Tốt, ngươi đi xuống đi!"

Trần Đạo vỗ vỗ Triệu Tứ bả vai, ra hiệu hắn có thể rời đi.

Mà tại Triệu Tứ xuống đài về sau, Trần Thành tiếp tục gọi tên.

"Tiền tử, quân lương một lượng, quân công ba điểm."

"Triệu Vũ, quân lương một lượng, quân công 8 điểm."

"Viên kiệt, quân lương một lượng, quân công mười điểm."

". . ."

Theo từng cái hán tử lên đài dẫn tới quân lương, trên giáo trường vui sướng không khí càng thêm nồng nặc lên, mỗi cái dẫn tới bạc hán tử đều là thận trọng đem bạc bỏ vào quần áo tường kép, vui vô cùng.

Rất nhanh, liền đến phiên Phương Dũng.

Bị niệm đến tên Phương Dũng đi đến đài, Trần Thành cũng tức thời báo ra Phương Dũng quân lương cùng quân công: "Phương Dũng, quân lương một lượng, quân công 25 điểm."

Xoạt

Dưới đài lần nữa xao động.

"25 điểm quân công, giá trị 25 lạng bạc, Dũng ca nhi đây là phát đạt nha!"

"Còn không phải sao! Sớm biết cái này quân công như vậy trước đó, ta ban đầu ở Định An huyện coi như liều mạng cũng muốn giết nhiều mấy cái địch nhân."

"Chết tiệt, ta lúc ấy quá không cẩn thận, vừa khai chiến liền bị thương, sau cùng chỉ giết hai cái địch nhân, hiện tại ruột đều nhanh hối hận thanh."

"Cam! Ta lúc trước làm sao lại không giết nhiều mấy cái địch nhân a!"

"Tức chết người đi được, ta thật sự là bất tranh khí a, nhiều như vậy quân công bày ở trước mắt, ta thế mà chỉ giết ba địch nhân, cái này tốt, về sau muốn lại đụng đến loại này vớt quân công cơ hội cũng không biết tới khi nào đi!"

". . ."

Nghe được Phương Dũng cái kia cao đến 25 điểm quân công Trần gia quân các binh sĩ từng cái đấm ngực dậm chân, hận không thể thời gian quay ngược lại về Định An huyện thời điểm, tốt để bọn hắn giết nhiều một số địch nhân.

Không có cách, một điểm liền giống như là một lượng bạc quân công thực sự quá mê người.

Nghe chiến thì vui, nói đại khái chính là lúc này Trần gia quân mọi người.

"Ngươi rất không tệ!"

Trên đài, Trần Đạo vỗ vỗ Phương Dũng bả vai, vừa cười vừa nói: "Toàn bộ Trần gia quân, ngươi là giết địch nhiều nhất một cái, lấy sau tiếp tục bảo trì!"

Phương Dũng theo bản năng ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Vâng, Trần tiên sinh! Ta về sau nhất định anh dũng giết địch, tranh thủ nhiều kiếm lời một số quân công!"

Nhìn thấy Phương Dũng như vậy trịnh trọng việc bộ dáng, Trần Đạo gật đầu cười, đem một lượng bạc giao cho Phương Dũng, chợt nói ra: "Ngươi nếu là nghĩ đổi lấy quân công lời nói, có thể tìm quan hậu cần, bất cứ lúc nào đều có thể đổi lấy!"

Trước mắt Trần gia quân quan hậu cần do Trần Giang đảm nhiệm, đây là Trần gia quân tất cả mọi người biết đến sự tình.

"Ta minh bạch!"

Phương Dũng nhận bạc xuống đài, không có gì bất ngờ xảy ra, nghênh đón hắn là đồng bào bọn họ ánh mắt hâm mộ.

"Dũng ca, ngươi lần này là thật phát nha!"

Một cái vóc dáng so sánh thấp, nhưng thân thể phá lệ khỏe mạnh đồng bào nhịn không được nói: "25 điểm quân công, coi như toàn đổi thành tiền cũng có 25 lạng đấy, về sau Dũng ca nhi ngươi cha mẹ sợ là muốn qua nhà giàu ông chủ thời gian rồi...!"

"Còn không phải sao! 25 lạng bạc, ta cũng không biết nhiều tiền như vậy xài như thế nào cho hết."

"Về sau Dũng ca nhi cha mẹ sợ là bữa bữa ăn thịt rồi...!"

"Đâu chỉ a! Nói không chừng Dũng ca nhi đều cũng định đem cha mẹ tiếp vào Trần Gia thôn hưởng phúc rồi."

"Dũng ca nhi về nhà lần này, cha mẹ cũng không biết phải cao hứng thành cái dạng gì!"

"25 điểm quân công a, ta mới 5 điểm, Dũng ca nhi trọn vẹn là ta gấp năm lần!"

". . ."

Đón ánh mắt của mọi người, Phương Dũng ngẩng đầu ưỡn ngực, cả khuôn mặt lên đầy là vẻ tự tin, trong nội tâm đối Trần Đạo cùng Trần Gia thôn càng là lấp đầy lòng cảm kích!.