Chương 457: Cuồng hoan ngày

Chương 457: Cuồng hoan ngày

Tại thêm vào Trần Gia thôn trước đó, hắn Phương Dũng chỉ là một cái nông dân chi tử, tuy nói may mắn đi qua kinh thành, được chứng kiến thiên địa rộng lớn, nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi hắn nông dân chi tử vận mệnh.

Theo kinh thành về đến quê nhà về sau, hắn liền trở thành cùng phụ thân một người như vậy, mỗi ngày chui tại cái kia vài mẫu mỏng trong ruộng, chỉ cầu trong ruộng có thể mọc thêm ra một số lương thực, lấp đầy bụng của mình.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Phương Dũng xem thường phụ thân của mình, cũng không phải hắn xem thường nông dân, mà chính là Phương Dũng rất rõ ràng, chỉ dựa vào trồng trọt không cách nào cải biến vận mệnh của mình, có thể bảo đảm cũng liền chỉ là không đói chết thôi!

Thậm chí. . . Nếu là đến cái thiên tai, hắn chỉ sợ liền cái bụng đều điền không đầy.

Chính là bởi vì như thế, Phương Dũng khi biết Trần Gia thôn trưng binh về sau, mới có thể kiên quyết dứt khoát lựa chọn báo danh, đồng thời thành công gia nhập Trần gia quân, trở thành một tên quang vinh Trần gia quân sĩ binh.

Mà nắm giữ Trần gia quân quân nhân thân phận về sau, Phương Dũng sinh hoạt cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trước kia 1 năm không nhất định có thể ăn trên một thanh thịt, trước kia trên bàn cơm căn bản nhìn không đến màn thầu, bây giờ lại có thể bữa bữa ăn vào no bụng. . .

Có thể nói, Trần gia quân quân nhân thân phận, triệt triệt để để nhường Phương Dũng thoát khỏi đói khát, cho nên Phương Dũng đối với mình bây giờ sinh hoạt hết sức hài lòng, cũng mười phần cảm kích Trần Đạo cùng Trần Gia thôn.

Nếu không có Trần Gia thôn, ta hiện đang sợ là còn tại trong ruộng đói bụng làm việc a?

Đón mọi người ánh mắt hâm mộ, Phương Dũng nghĩ như vậy đạo, không có Trần Gia thôn, liền không có hiện tại võ giả Phương Dũng, cũng không có bây giờ bị thụ người khác hâm mộ, tôn kính Phương Dũng.

Giờ khắc này, trong lòng Phương Dũng đối với Trần Gia thôn, đối với Trần Đạo cảm kích, cơ hồ có thể nói là vô hạn, nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng Trần Gia thôn có thể vĩnh viễn tồn tại đi xuống, cũng hi vọng Trần tiên sinh có thể thân thể khỏe mạnh, sống lâu trăm tuổi.

Đây là trong lòng Phương Dũng ý tưởng chân thật nhất.

Mà tại trên đài cao, phát xong cái cuối cùng binh sĩ quân lương Trần Thành thì là quay đầu đối Trần Đạo nói: "Đạo ca nhi, Trần gia quân tổng cộng 335 người, quân lương đã toàn bộ cấp cho hoàn tất."

Nghe vậy, Trần Đạo gật một cái, quay người mặt hướng mọi người dưới đài, cười nói: "Ta biết các ngươi nhận quân lương vội vã về nhà, cho nên ta liền không nhiều lời, hiện tại, tất cả mọi người giải tán!"

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉnh tề đội ngũ lập tức tản ra, các binh sĩ lẫn nhau cùng mình quen biết đồng bào kề vai sát cánh đi ra ngoài, tâm tình lấy khoản này quân lương sử dụng kế hoạch.

"Lão Vương, cái này một lượng bạc ngươi dự định xài như thế nào?"

"Ta dự định toàn bộ mang về nhà giao cho ta mẹ."

"Ta cũng là!"

"Các ngươi có người dự định đổi lấy quân công sao?"

"Ta tạm thời không có ý định đổi, cái này một lượng quân lương đã đầy đủ ta người nhà mua lương thực, quân lương ta dự định tích lũy lấy, chờ tích lũy đầy đủ liền đổi một cái Huyết Vũ kê."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

". . ."

Trên giáo trường, các binh sĩ kề vai sát cánh, mặt mũi tràn đầy vui mừng tán đi.

Phương Dũng cũng cùng mình ba cái bạn cùng phòng cùng một chỗ đi ra ngoài.

"Ngũ trưởng."

Ngô Cương ôm Phương Dũng bả vai, vẻ mặt tươi cười hỏi: "Ngươi dự định xài như thế nào khoản này bạc?"

"Ta định cho trong nhà mua vài món đồ trở về!"

Phương Dũng hồi đáp: "Ta cha mẹ cùng đệ đệ cũng đã lâu chưa ăn qua thịt, ta dự định đi mua một con vịt về nhà, sau đó đem tiền còn lại giao cho ta mẹ."

"Ta cũng là tính toán như vậy."

Quách Thái cũng là cười nói: "Ta muội muội quá gầy, ta dự định mua con gà trở về cho nàng bồi bổ."

"Vậy liền cùng đi a."

Đang khi nói chuyện, bốn người đã đi tới Trần Gia thôn tiệm tạp hóa ngoài cửa.

Bởi vì hôm nay là Trần Gia thôn phát tiền lương thời gian quan hệ, lúc này Trần gia quân tiệm tạp hóa ngoài cửa đã hội tụ rất nhiều trước tới mua lương thực, gà vịt thôn dân, toàn bộ tiệm tạp hóa ngoài cửa người người nhốn nháo, thì liền tiệm tạp hóa bên cạnh cửa hàng cũng là đầy ắp người.

May ra Trần Gia thôn vô luận là thôn dân, vẫn là ngoại lai vụ công nhân viên, tố chất đều tương đương không sai, mười phần tự giác xếp hàng, cho nên mặc dù nhiều người, nhưng cũng không lộ vẻ lộn xộn, ngược lại lộ ra ngay ngắn trật tự.

Phương Dũng bốn người cũng là mười phần tự giác xếp tại đội ngũ phía sau, chậm rãi chờ đợi đội ngũ tiến lên.

"Người cũng thật nhiều a!"

Quách Thái nhìn qua phía trước xếp lên trường long đội ngũ, không khỏi cảm khái một tiếng.

"Có thể không nhiều sao?"

Ngô Cương cười nói: "Mỗi tháng mười lăm ngày là Trần Gia thôn phát tiền công thời gian, các thôn dân có tiền, liền sẽ tới mua đồ, có thể nói, hôm nay là toàn bộ Trần Gia thôn náo nhiệt nhất thời gian."

"Những thương nhân này đều vui vẻ nở hoa đi?"

Vừa mới bắt gặp một cái cửa hàng lão bản đi ra Phương Dũng nhịn không được nói ra: "Nhiều người như vậy tới mua đồ, những này cửa hàng lão bản một ngày không biết rõ kiếm lời bao nhiêu tiền đấy."

Trên thực tế, mười lăm ngày ngày này không chỉ là Trần Gia thôn thôn dân cao hứng ngày, cũng là trong thôn các cuồng hoan ngày, bởi vì mỗi đến một ngày này, việc buôn bán của bọn hắn liền mười phần nóng nảy, đến cửa mua đồ khách nhân nối liền không dứt, một ngày doanh thu, bù đắp được bình thường ba đến năm lần.

"Khẳng định rồi."

Quách Thái nói ra: "Bất quá Trần Gia thôn thương nhân bán đồ vật bình thường đều hàng đẹp giá rẻ, bọn hắn kiếm tiền cũng là nên."

Nghe vậy, bất luận là Phương Dũng mấy người, vẫn là cái khác ngay tại xếp hàng thôn dân đều là gật đầu.

Nhờ vào Trần Gia thôn đối với thương nhân ước thúc, tại Trần Gia thôn cái này mảnh địa giới bên trong, trữ hàng đầu cơ tích trữ, lên ào ào vật giá thủ đoạn là không dùng được, phàm là cái nào gian thương dám dùng loại thủ đoạn này hại bách tính, Trần Gia thôn Thiết Quyền lập tức liền sẽ đến, đồng thời Trần Đạo sẽ còn thu hồi thổ địa của bọn hắn, cửa hàng quyền sử dụng, đem bọn hắn đuổi ra Trần Gia thôn.

Như thế nghiêm khắc trừng phạt phía dưới, các thương nhân tự nhiên sẽ quy quy củ củ bán hàng, không dám trộm gian dùng mánh lới.

May ra bởi vì Trần Gia thôn trị an vô cùng tốt, không có xảo trá bắt chẹt thương gia vô lại lưu manh tồn tại, các thương nhân cũng ít đi một bút ứng phó vô lại lưu manh chi tiêu, cái này trong lúc vô hình thấp xuống các thương nhân kinh doanh giá thành, cho nên cho dù hàng hóa giá cả bán thấp một số, bọn hắn vẫn là có thể có lợi, thậm chí so tại huyện thành bán hàng lợi nhuận còn cao hơn một số, cho nên các thương nhân là mười phần nguyện ý tại Trần Gia thôn đặt mua cửa hàng.

Cái này không chỉ có là bởi vì Trần Gia thôn thôn dân có năng lực tiêu phí, cũng bởi vì ở chỗ này không cần lo lắng các loại hắc bang, vô lại lưu manh uy hiếp, chỉ cần quy quy củ củ làm ăn, liền có thể vững vững vàng vàng kiếm tiền.

"Rốt cục đến chúng ta, chúng ta đi vào đi!"

Một phút sau, xếp hàng Phương Dũng bốn người rốt cục tiến nhập Trần Gia thôn tiệm tạp hóa.

Lúc này không gian hẹp cửa hàng nhỏ bên trong, Đinh Tiểu Hoa đang ngồi ở sau quầy một bên bận rộn, mà tại bên cạnh nàng, thì là đồng dạng bận rộn Triệu Tiểu Mai, Triệu Tiểu Vân cùng Lý Lỵ.

"Hoa đại tỷ."

Đinh Tiểu Hoa trong thôn cũng coi là cái danh nhân, cho nên Phương Dũng là nhận ra nàng.

Phương Dũng đi đến trước quầy, mở miệng cười nói: "Ta muốn mua một con vịt, còn có 10 cân bột mì."

Nghe được thanh âm Đinh Tiểu Hoa ngẩng đầu nhìn Phương Dũng bốn người một chút, cười nói: "Các ngươi là Trần gia quân nhân a?".