Chương 458: Về thôn

Chương 458: Về thôn

"Đúng vậy, chúng ta đều là Trần gia quân quân nhân."

Phương Dũng bốn người không chút nghĩ ngợi hồi đáp, tại Trần Gia thôn bên trong, thân phận quân nhân là một loại vinh diệu, cho nên bọn hắn cũng sẽ không xấu hổ tại nói ra bản thân quân nhân thân phận.

Ừm

Đinh Tiểu Hoa gật gật đầu, mang tới một quyển sách, một bên mở ra, vừa nói: "Báo một chút các ngươi tên."

"Phương Dũng."

"Ngô Cương."

"Quách Thái."

"Tống Chí Hoa."

Lần lượt báo ra danh tự về sau, Phương Dũng tò mò hỏi: "Hoa đại tỷ, chúng ta thân phận này là có cái gì không đúng sao?"

"Không có gì không đúng!"

Đinh Tiểu Hoa một bên trong danh sách con trên đối tên, một bên cười nói: "Bất quá Trần gia quân quân nhân thân phận, tại tiệm tạp hóa mua đồ có thể có một ít ưu đãi! Lương thực có thể nửa giá mua sắm, gà vịt lời nói, cũng có thể giảm 20%."

"Thì ra là thế."

Phương Dũng bốn người giật mình, đồng thời trong lòng kinh hỉ lên.

Lương thực có thể nửa giá mua sắm sự tình bọn hắn là biết đến, dù sao bọn hắn hôm nay đều đã thu được Trần Gia thôn hộ tịch.

Gà vịt giảm còn 80% lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Trần tiên sinh đối chúng ta thật sự là quá tốt.

Phương Dũng bốn người trong lòng đồng thời thầm nghĩ, bọn họ cũng đều biết, cái này Trần Gia thôn tiệm tạp hóa là Trần tiên sinh mở, quân nhân giảm còn 80% thân phận, khẳng định cũng là Trần Đạo thụ ý, cái này nhường trong lòng bọn họ đối Trần Đạo vô cùng cảm kích.

"Đối lên."

Đinh Tiểu Hoa trong danh sách con trên tìm được Phương Dũng bốn người tên, chợt khép lại sách, mở miệng nói: "Phương Dũng ngươi muốn mua một con vịt cùng 10 cân bột mì đúng không?"

Đúng

Phương Dũng sau khi gật đầu, Đinh Tiểu Hoa lập tức nhường Triệu Tiểu Vân mang tới một tờ giấy, tại trên tờ giấy viết xuống 【  Bạch Vũ vịt một đầu, bột mì 10 cân 】 sau đó đem tờ giấy giao cho Phương Dũng: "Bạch Vũ vịt 250 văn một cái, giảm 20% là 200 văn, 10 cân bột mì nửa giá là 50 văn tiền, đem tiền giao một chút, sau đó cầm lấy cái này mảnh giấy đi thương khố bên kia lấy hàng."

"Được rồi."

Phương Dũng sảng khoái đem một lượng bạc đưa cho Đinh Tiểu Hoa.

Mà cùng lúc đó, Quách Thái mấy người cũng là ào ào đưa ra mua sắm thỉnh cầu.

"Hoa đại tỷ, ta muốn một cái Hoàng Vũ kê cùng 10 cân bột mì."

"Ta muốn một cái Bạch Vũ vịt cùng 5 cân bột mì."

"Ta muốn một cái Hoàng Vũ kê, 20 cân bột mì."

". . ."

Đưa ra mua sắm thỉnh cầu, đồng thời giao tiền về sau, Phương Dũng bốn người riêng phần mình lấy được Đinh Tiểu Hoa viết tay giấy nhắn tin, mang theo giấy nhắn tin đi tới Trần Gia thôn sân phơi gạo phụ cận thương khố.

Sân phơi gạo bên này đồng dạng người người nhốn nháo, tại Trần Gia thôn tiệm tạp hóa mua đồ vật người, ngay tại ngay ngắn trật tự xếp hàng tiến vào thương khố lấy chính mình mua sắm hàng hóa.

Mà tại cửa kho hàng bên ngoài, thì là phụ trách trấn giữ mấy cái đỉnh nón trụ quăng giáp Trần gia quân quân nhân.

Trong kho hàng cất giữ vật tư đối với Trần Gia thôn tầm quan trọng không cần nói cũng biết, bởi vậy cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có Trần gia quân quân nhân phụ trách tại thương khố bên ngoài trấn giữ, để tránh có người hám lợi đen lòng, muốn cướp đoạt trong kho hàng tiền hàng.

Tuy nói trông coi thương khố chính là đồng bào, nhưng Phương Dũng mấy người cũng không có tiến lên tiếp lời ý tứ, mà chính là tự giác xếp hàng, theo đội ngũ chậm rãi tiến lên.

Không bao lâu, Phương Dũng bốn người chính là tiến nhập thương khố, đem Đinh Tiểu Hoa viết tay tờ giấy giao cho phụ trách lấy hàng Trần Gia thôn thôn dân.

"Các ngươi chờ một lát."

Tiếp nhận giấy nhắn tin thôn dân nhìn thoáng qua, sau đó liền bắt đầu cho Phương Dũng bốn người lấy hàng, không bao lâu, hàng hóa liền giao cho Phương Dũng bốn tay của người trên.

Mà phía sau dũng bốn người mang theo hàng hóa, đi bộ rời đi Trần Gia thôn.

"Chúng ta thôn làng gà vịt thật đúng là không tệ!"

Đi tại trên quan đạo, Ngô Cương vừa cười vừa nói: "Cái này Hoàng Vũ kê cái đầu như vậy lớn, khẳng định rất màu mỡ."

"Ta vẫn cảm thấy vịt tương đối tốt."

Phương Dũng cười nói: "Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt giá cả không sai biệt lắm, nhưng Bạch Vũ vịt cái đầu lại so Hoàng Vũ kê lớn không chỉ một vòng, ra thịt khẳng định so Hoàng Vũ kê hơn rất nhiều."

"Dũng ca nhi đây chính là ngươi không hiểu!"

Quách Thái cười hì hì nói: "Cái này vịt cái đầu mặc dù so Hoàng Vũ kê lớn, nhưng khẳng định so ra kém Hoàng Vũ kê bổ dưỡng, ta nghe lão nhân trong thôn nói, cái này thịt gà mới là lớn nhất bổ dưỡng thân thể, thịt vịt kém chút ý tứ."

"Đánh rắm! Thịt vịt so thịt gà tốt ăn nhiều, khẳng định là thịt vịt càng bổ dưỡng."

"Không đúng không đúng! Thịt gà càng bổ dưỡng, ta nghe nói địa chủ lão gia trong nhà có người mang thai thời điểm, đều là dùng canh gà bổ dưỡng thân thể."

"Ta không tin."

". . ."

Bốn người vừa nói vừa cười đi tới Thái Bình huyện thành, đến nơi này bốn người liền không cùng đường, sau đó riêng phần mình tách ra, Quách Thái, Tống Chí Hoa theo cửa đông ra khỏi thành về nhà, Ngô Cương nhà thì là tại phía tây, đến mức Phương Dũng, thì là một mình theo cửa nam rời đi, trở về nhà mình chỗ Thổ Pha thôn.

Đang lúc hoàng hôn, mang theo một con vịt, một túi bột mì Phương Dũng rốt cục đã tới chính mình quen thuộc Thổ Pha thôn.

Mà lúc này Thổ Pha thôn bên trong, ngày tây dưới, không ít đã ăn xong cơm tối các thôn dân đang ngồi ở nhà mình ngưỡng cửa trước, một bên hóng mát một bên nói chuyện phiếm giết thời gian.

"Trương lão đầu, tối nay ăn vật gì tốt?"

"Trừ cao lương bột còn có thể ăn cái gì? Ta trong nhà cũng không có tiền mua thịt ăn a!"

"Có cao lương bột ăn cũng không tệ, ta nhớ đến năm ngoái thời điểm ngươi Trương lão đầu còn tại ăn trấu phu đấy!"

"Đúng vậy a! Có cao lương bột ăn đã không tệ, đổi lại năm ngoái lúc này, chúng ta thế nhưng là liền trấu đều ăn không đủ no."

"Hiện tại huyện thành lương giới ngã một chút, chúng ta thời gian cũng coi là khá hơn một chút!"

"Đây đều là Từ đại nhân công lao a, ta nghe nói Từ đại nhân lấy được rất nhiều lương thực, tại trong huyện thành giá thấp bán, muốn không phải Từ đại nhân nguyện ý giá thấp bán lương thực, chúng ta làm sao có thể mua được như vậy tiện nghi lương thực, những cái kia thương nhân lương thực hận không thể đem chúng ta bóc lột đến tận xương tuỷ."

"Còn không phải sao! Từ đại nhân có thể thật là một quan tốt, muốn không phải hắn làm ra lương thực, chúng ta trong thôn trong khoảng thời gian này không biết đến đói chết bao nhiêu người."

". . ."

Các thôn dân ngồi tại nhà mình ngưỡng cửa trên, câu được câu không tán gẫu gần nhất phát sinh sự tình.

Từ khi Trần Đạo mang về cái kia 7 vạn thạch lương thực, đồng thời đem 2 vạn thạch lương thực giao cho Từ Trí Văn về sau, Từ Trí Văn lục tục đem những này lương thực ném bỏ vào trên thị trường, dẫn đến toàn bộ Thái Bình huyện lương giới lên tiếng mà ngã.

Lấy trắng mặt giá cả là trường hợp, mùa đông cao nhất thời điểm đã tăng tới gần tới 20 văn tiền một cân, mà bây giờ lại ngã xuống 10 văn tiền một cân tả hữu, trực tiếp chém ngang lưng giá cả, được lợi tự nhiên là dân chúng bình thường.

Theo lương giới ngã xuống, rất nhiều bách tính rốt cục có thể lấp đầy bụng của mình, không đến mức mỗi ngày đều là bụng đói kêu vang trạng thái.

Cũng bởi vậy, Thái Bình huyện dân chúng đều đối Từ Trí Văn mang ơn, hận không thể trong nhà lập một cái Từ Trí Văn Trường Sinh bài.

"Chúng ta trong đất hoa màu lập tức liền sắp thành thục rồi, đến lúc đó lương giới nhất định có thể lại ngã một số, về sau chúng ta liền rốt cuộc không cần đói bụng rồi."

"Là đấy! Thời gian này là càng ngày càng có hi vọng."

"Nếu là Từ đại nhân có thể một mực tại chúng ta Thái Bình huyện làm quan liền tốt, dạng này quan tốt, hiện tại không thấy nhiều nha!"

"Từ đại nhân dạng này quan tốt khẳng định phải thăng quan, đến lúc đó Từ đại nhân vừa đi, chúng ta sợ là lại muốn đói bụng rồi...!"

"Có người đến!".