Chương 459: Làm cho người hâm mộ

Chương 459: Làm cho người hâm mộ

Tại nói chuyện phiếm thời điểm, một cái mắt sắc phụ nhân thấy được vào thôn Phương Dũng, nhìn qua Phương Dũng cái kia đã có một tia quen thuộc, lại lộ ra phá lệ bóng người xa lạ, phụ người la lớn: "Ngươi là ai? Đến chúng ta thôn làng làm gì?"

Phụ nhân giọng mười phần không nhỏ, rất nhanh liền đem ánh mắt mọi người hấp dẫn đến trên thân Phương Dũng.

"Người này ai vậy? Chúng ta trong thôn không có người như vậy a?"

"Ta không biết."

"Ta cũng không biết."

"..."

Ánh mắt mọi người tập trung ở trên thân Phương Dũng, khắp khuôn mặt là vẻ đề phòng, một số thanh niên trai tráng thậm chí đã bắt đầu tìm tiện tay vũ khí.

Không có cách, theo hàn tai tiến đến, dân chúng thời gian càng khổ sở, trộm đạo, cướp bóc tặc nhân cũng là càng ngày càng nhiều, một người xa lạ tiến vào thôn làng, ai cũng không dám cam đoan hắn không phải đến tìm hiểu tin tức tặc nhân.

Cũng chính là Phương Dũng lúc này trên tay còn cầm vịt cùng lương thực cái túi, không giống như là tặc nhân, không phải vậy chỉ sợ không ít nam nhân đã cầm lấy gia hỏa sự tình đi lên xua đuổi hắn.

Chú ý tới ánh mắt mọi người Phương Dũng dừng bước lại, đối trước hết lên tiếng phụ người nói: "Lý thẩm, ta là Phương Dũng a, ngươi không nhớ rõ ta đây sao?"

Nói thật, Phương Dũng là có chút mộng bức, hắn nhưng là sinh trưởng ở địa phương này Thổ Pha thôn người, cái này thôn dân làm sao lại đối với hắn biểu hiện như vậy?

"A? Phương Dũng?"

Không chỉ Phương Dũng mộng bức, được gọi là Lý thẩm phụ nhân cũng mộng!

"Ngươi là Phương Dũng?"

Lý thẩm nhìn từ trên xuống dưới Phương Dũng, khó có thể tin mà hỏi.

Nàng đương nhiên nhận biết Phương Dũng, thậm chí có thể nói, nàng cũng là nhìn lấy Phương Dũng lớn lên.

Cũng chính bởi vì nhận biết Phương Dũng, nàng lúc này mới hội thần biến sắc hóa to lớn như thế.

Trong ấn tượng của nàng, Phương Dũng mặc dù vóc dáng so cái khác trong thôn nam tính muốn cao một chút, nhưng dáng người cùng tầm thường nam tính cũng không hề có sự khác biệt, đều là so sánh gầy yếu.

Thế mà, trước mắt hán tử này... Lưng hùm vai gấu, đi trên đường hổ hổ sinh phong, cùng nàng trong ấn tượng Phương Dũng quả thực là khác nhau một trời một vực.

"Cái gì? Đây là Dũng ca đây?"

"Đừng nói, cái này gương mặt con còn rất giống."

"Gương mặt con xác thực rất giống, cũng là cái này thân thể... Dũng ca nhi có cường tráng như vậy sao?"

"Đây thật là Dũng ca đây?"

"..."

Những thôn dân khác hai mặt nhìn nhau, Thổ Pha thôn liền như vậy lớn một chút địa phương, thôn dân ở giữa lẫn nhau đều là nhận biết, cho nên bọn hắn tự nhiên nhận ra Phương Dũng.

Lúc này trước mắt hán tử này mặt hoàn toàn chính xác rất giống bọn hắn trong ấn tượng Phương Dũng, có thể...

Cái này thân thể chênh lệch quá xa, trước kia Phương Dũng mặc dù không thể nói là yếu đuối, có thể nhiều lắm là cũng liền so gầy thân tre cường tráng một số, mà trước mắt hán tử...

Cái kia cánh tay tráng kiện, tráng kiện vóc người, không ít trong thôn nam tính người không khỏi hoài nghi... Hắn một quyền có thể đem chính mình đánh ngất đi.

"Ta đương nhiên là Phương Dũng."

Phương Dũng dở khóc dở cười nói ra: "Lý thẩm, nhà ngươi cách ta nhà gần như vậy, ngươi đều không nhận ra ta đây sao? Ngươi nhìn kỹ một chút ta."

Nghe vậy, Lý thẩm cẩn thận quan sát Phương Dũng mặt, đem gương mặt này cùng nàng trong trí nhớ Phương Dũng mặt lẫn nhau đem đối chiếu.

Rất nhanh, Lý thẩm chính là nở nụ cười: "Ta nhận ra, ngươi thật là Dũng ca nhi!"

"Thật đúng là Dũng ca đây?"

"Dũng ca nhi sao biến hóa như vậy lớn?"

"Cái này. . . Dũng ca nhi đây là ăn ngàn năm nhân sâm sao? Sao mạnh như vậy tăng lên?"

"..."

Nghe được Lý thẩm nói chuyện các thôn dân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, từ khi Trần gia quân túc xá đắp kín về sau, Phương Dũng liền ở tại bên trong Trần Gia thôn, nói cách khác, bọn hắn đã có hơn một tháng thời gian chưa thấy qua Phương Dũng.

Hơn một tháng thời gian không lâu lắm, nhưng lại tại ngắn ngủi này hơn một tháng thời gian bên trong, Phương Dũng biến hóa lại là như thế to lớn, lớn đến để bọn hắn nhận không ra trình độ.

"Dũng ca nhi!"

Một cái choai choai tiểu tử tò mò hỏi: "Ngươi là ăn đại bổ hoàn sao, sao mạnh như vậy tăng lên?"

Ây

Phương Dũng gãi đầu một cái, cười nói: "Ta tại cái kia Trần Gia thôn ăn tương đối tốt, cho nên dài đến cường tráng một chút."

"Cái gì? Cái kia Trần Gia thôn thức ăn chẳng lẽ là tiên đan diệu dược hay sao? Có thể khiến người ta một tháng liền dài đến mạnh như vậy cường tráng?"

"Trần Gia thôn thức ăn thật có tốt như vậy?"

"Cái này. . . Dũng ca nhi hiện tại cái này thân thể cường tráng đến cùng nghé con giống như, cảm giác có thể một quyền đấm chết lão hổ."

"Cái kia Trần Gia thôn thật có tốt như vậy?"

"..."

Các thôn dân là biết Trần gia quân đãi ngộ, cũng biết Phương Dũng gia nhập Trần gia quân sự tình, nhưng bọn hắn không biết là...

Cái này Trần gia quân thức ăn vậy mà có thể tốt đến loại trình độ này, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, liền nhường Phương Dũng biến hóa to lớn như thế.

"Trần Gia thôn thức ăn hoàn toàn chính xác không kém!"

Phương Dũng trả lời chúng nhân nói: "Chúng ta một ngày có thể ăn ba bữa, bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no, cách mỗi một ngày còn có thể ăn xong một bữa thịt, cho nên nhiều thịt rất nhanh."

"A? Một ngày ba bữa màn thầu bột mì bao ăn no? Dũng ca nhân huynh cái này qua được là thần tiên thời gian a!"

"Chết tiệt, cái này Trần gia quân thức ăn lại tốt như vậy?"

"Hai ngày dừng lại thịt, nhà giàu ông chủ cũng không qua trên tốt như vậy thời gian a!"

"Trách không được Dũng ca nhi dài đến như vậy khỏe mạnh, nguyên lai ăn đúng là tốt như vậy!"

"..."

Hâm mộ, ghen tỵ cảm xúc tại các thôn dân nội tâm dâng lên, vừa nghĩ tới nhà mình cao lương bột đều còn muốn tiết kiệm lấy ăn, mà Phương Dũng lại có thể bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no, hai ngày còn có thể ăn một bữa thịt... Bọn hắn nhất thời cả người cũng không tốt, thế mà...

Phương Dũng lời nói hiển nhiên còn không có kết thúc.

"Trừ thức ăn bên ngoài, chúng ta còn có quân lương."

Phương Dũng nhấc nhấc trên tay cạc cạc kêu Bạch Vũ vịt, nói ra: "Mỗi tháng có thể lĩnh một lượng bạc quân lương, còn có thể thả một ngày nghỉ, ta hôm nay cũng là nhận quân lương, cho nên mua con vịt cùng một số lương thực trở về cho ta cha mẹ."

"..."

Trầm mặc, mọi người tất cả đều trầm mặc im ắng nhìn lấy Phương Dũng trên tay xem xét liền biết rõ màu mỡ vô cùng Bạch Vũ vịt, tâm lý càng khó chịu hơn.

"Bữa bữa màn thầu, hai ngày dừng lại thịt, mỗi tháng còn có thể lĩnh một lượng bạc, chết tiệt, huyện thái gia đều không có đãi ngộ như vậy."

"Dũng ca nhi cái này là thật phát đạt! Như thế mập vịt, bắt đầu ăn khẳng định đầy miệng chảy mỡ."

"Cam! Dũng ca nhi cha mẹ sợ là muốn vui chết."

"..."

Ghen tuông trong đám người lan tràn.

Mà Lý thẩm thì là một tay tóm lấy Phương Dũng cổ tay, lôi kéo Phương Dũng nói ra: "Dũng ca nhân huynh trở về cha mẹ ngươi khẳng định thật cao hứng, tranh thủ thời gian cùng ta trở về."

Nói, Lý thẩm lôi kéo Phương Dũng hướng Phương Dũng nhà phương hướng đi đến.

Mà các thôn dân thì là đứng tại chỗ, nhìn qua Phương Dũng bóng lưng, hâm mộ cả người đều vị chua.

"Nguyên toàn bộ vịt a, ta nhà 1 năm đều không kịp ăn một con vịt."

"Còn không phải sao! Sớm biết lúc trước ta cũng đi báo danh cái kia Trần gia quân."

"Lý lão nhi ngươi đều 50 tuổi, nhân gia Trần gia quân cũng không muốn ngươi."

"Dũng ca nhi hiện tại như vậy có tiền đồ, hắn cha mẹ về sau sợ là muốn hưởng phúc rồi."

"Còn không phải sao! Một tháng một lượng bạc, Dũng ca nhi hắn cha mẹ mỗi ngày ăn sơn hào hải vị cũng xài không hết."

"Ta từ nhỏ liền nhìn Dũng ca nhi là cái có tiền đồ, ta quả nhiên không nhìn lầm."

"Thả của ngươi rắm chó đi! Lúc trước nhân gia Dũng ca mà đi báo danh Trần gia quân thời điểm, ngươi còn nói Dũng ca nhi sớm muộn khó giữ được tính mạng đấy!"

"Liền là thì là!"

"...".