Chương 460: Giật mình Như Mộng

Chương 460: Giật mình Như Mộng

Phương Dũng trong nhà.

Phương phụ, Phương mẫu, Phương Hạo ba người đang ngồi ở trên bàn cơm ăn cơm.

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến hô to tiếng: "Lão Phương, nhà ngươi con trai cả trở về!"

Nghe được đạo thanh âm này Phương mẫu ghé mắt, nói: "Là Lý tỷ thanh âm."

Tiếng nói vừa dứt, Phương mẫu hơi sững sờ, chợt hoả tốc đứng dậy, vội vàng hướng ngoài phòng chạy.

Cùng lúc đó, phản ứng lại Phương phụ cùng Phương Hạo cũng là vụt một chút đứng lên, để đũa xuống, theo sát tại Phương mẫu về sau ra bên ngoài chạy.

"Dũng ca."

Dẫn đầu chạy đến nhà mình tiền viện Phương mẫu một chút liền thấy được đứng tại Lý thẩm bên người Phương Dũng, nhất thời ngạc nhiên kêu lên.

Mặc dù Phương Dũng biến hóa rất lớn, nhưng làm vì mẫu thân nàng, vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Phương Dũng.

Sau đó đến nơi Phương phụ cùng Phương Hạo cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên kêu lên: "Dũng ca nhi (ca)."

Phương Dũng trên mặt cũng là hiện lên vẻ mừng rỡ, có thể còn chưa chờ hắn nói chuyện, Lý thẩm chính là trước tiên mở miệng nói: "Ngô muội, nhà ngươi Dũng ca nhi thế nhưng là tiền đồ, ngươi xem một chút hiện tại bộ dáng này, cường tráng đến cùng con bê con giống như, mới nhìn đến thời điểm ta cũng không dám nhận."

Nghe nói như vậy Phương gia ba người lúc này mới quan sát tỉ mỉ lên Phương Dũng đến, một phen dò xét sau đó, ba người trên mặt cũng là hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Chính như Lý thẩm nói tới đồng dạng, Phương Dũng biến hóa thật rất lớn, thân thể cường tráng đến cùng nghé con giống như, cánh tay nhanh bắt kịp thường nhân bắp chân to, cùng lúc trước gầy yếu bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

"Cái này Trần Gia thôn thức ăn thật là dưỡng người a!"

Lý thẩm tiếp tục nói: "Dũng ca nhi lúc này mới đi hơn một tháng, liền cường tráng thành cái bộ dáng này, ta cũng chính là không có nhi tử, không phải vậy phải đem ta nhi tử đưa đi không thể!"

Không có nhi tử, đại khái là trong lòng Lý thẩm tiếc nuối lớn nhất, nàng và trượng phu kết hôn đã có 20 năm, lại chỉ sinh một đứa con gái, mà lấy nàng trước mắt niên kỷ, muốn tái sinh một cái, hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Có lẽ là bởi vì một mực không thể sinh hạ đàn ông nguyên nhân, Lý thẩm đối với mình nhà hàng xóm hai người nam đinh Phương Dũng Phương Hạo một mực vô cùng tốt, đây cũng là Lý thẩm trong nhà cùng Phương gia quan hệ mười phần không tệ nguyên nhân.

"Cha, mẹ, Tiểu Hạo."

Phương Dũng cười nhấc lên trên tay vịt, cười nói: "Ta phát quân lương, cố ý cho các ngươi mang về một con vịt cùng 10 cân mặt trắng."

"Lãng phí tiền này làm gì!"

Phương mẫu oán trách một tiếng, trên mặt lại không có nửa điểm ý trách cứ, Phương Dũng có thể mang đồ vật trở về, nói rõ hắn là có hiếu tâm, Phương mẫu tuy là cái không học thức phụ nhân, có thể như thế nào lại trách tự trách mình hiếu thuận nhi tử?

"Ta cũng là cảm giác được các ngươi cũng rất lâu không ăn thịt, cho nên mua con vịt trở về!"

Phương Dũng gãi đầu, hoàn toàn không thấy trên chiến trường lúc quả quyết, sắc bén, tại trước mặt cha mẹ, hắn vĩnh viễn là cái kia chưa trưởng thành hài tử.

"Mua liền mua đi, vào nhà trước bên trong, Lý tỷ ngươi cũng tới."

Phương phụ đem mọi người bắt chuyện vào nhà bên trong ngồi xuống, một bên ánh mắt ra hiệu Phương mẫu cho hai người thêm bát đũa, một bên tò mò hỏi: "Dũng ca, tại cái kia Trần Gia thôn sinh hoạt còn tốt đó chứ?"

"Rất tốt."

Phương Dũng cười nói: "Trần Gia thôn Trần tiên sinh đối chúng ta rất không tệ, ngày thường thức ăn chưa từng cắt xén nửa phần, quân lương cũng là thực sự mỗi tháng một lượng bạc."

Nói xong, Phương Dũng đem chính mình còn lại 700 cái đồng tiền đem ra: "Cha, đây là ta còn lại quân lương, đều giao cho các ngươi."

"Chính ngươi cầm lấy a."

Phương phụ đem chồng chất trên bàn tiền đồng đẩy trở về, lắc đầu nói: "Trong nhà tạm thời không thiếu tiền dùng, tiền này ngươi giữ lấy chính mình dùng là được."

"Ta cũng không dùng được tiền a!"

Phương Dũng nói ra: "Ta trong quân đội ăn uống ở đều không cần dùng tiền, căn bản không dùng tiền địa phương, cha ngươi liền nhận lấy đi!"

"Ta không thể nhận."

Phương phụ vẫn là lắc đầu.

Lúc này, Lý thẩm mở miệng: "Lão Phương, đây là nhà ngươi Dũng ca nhi một phần hiếu tâm, ngươi liền nhận lấy đi, không phải vậy Dũng ca nhi tâm lý sợ là không vững vàng."

"Đúng vậy cha."

Phương Dũng phụ họa nói: "Ta trong quân đội có ăn lại có uống, chỗ ở trong thôn cũng cho an bài, căn bản không dùng được tiền này, ngươi đem tiền giữ lấy, cho Tiểu Hạo nhiều mua chút thịt ăn bổ thân thể."

Lúc nói chuyện, Phương Dũng nhìn bên cạnh Phương Hạo một chút, tại hắn thêm vào Trần gia quân trước đó, Phương Hạo có thể nói là trong nhà trụ cột của.

Đông Thiên thời điểm trong nhà không có sản xuất, người một nhà căn bản không có tiền thu, là Phương Hạo trong thành tìm một công việc, kiếm tiền duy trì lấy cái gia đình này sinh kế, nếu không có Phương Hạo, trên một mùa đông thời điểm, chỉ sợ người một nhà đều phải chịu đói.

Cũng là Phương Hạo cáo tri hắn Trần Gia thôn trưng binh sự tình, nếu không hiện tại hắn Phương Dũng chỉ sợ còn đang đối mặt đất vàng lưng hướng lên trời hầu hạ trong đất hoa màu, căn bản không thể nào thêm vào Trần gia quân, vượt qua bây giờ ngày tốt.

Có thể nói, Phương Dũng nội tâm đối với mình cái này đệ đệ là mười phần cảm kích, thừa lúc nhìn đến Phương Hạo bộ kia gầy yếu thân thể thời điểm, Phương Dũng không khỏi có chút khó chịu.

"Tốt a."

Phương phụ nhìn thoáng qua Phương Hạo, cuối cùng vẫn nhận cái này 700 cái đồng tiền.

Mà Phương Hạo thì là vừa cười vừa nói: "Ca, ta nghe nói cái kia Trần gia quân quân nhân đều là võ giả đấy, ngươi bây giờ cũng là võ giả sao?"

"Đúng thế."

Phương Hạo cười hồi đáp: "Trần Gia thôn sẽ cho chúng ta cung cấp tài nguyên tu luyện cùng công pháp, mỗi cái thêm vào Trần gia quân nhân, cũng có thể trở thành vì võ giả."

Võ giả!

Ngồi ở một bên Lý thẩm khẽ giật mình, chấn động trong lòng!

Võ giả là cái gì?

Cho dù là lại cô lậu quả văn người, cũng biết võ giả là thân phận cực kỳ cao quý tồn tại, cho nên đang nghe Phương Dũng đã là võ giả thời điểm, Lý thẩm không khỏi mười phần chấn kinh mà hỏi: "Dũng ca, ngươi bây giờ là võ giả rồi?"

Đúng

Phương Dũng gật đầu: "Không chỉ ta là võ giả, Trần gia quân hơn ba trăm người, tất cả đều là võ giả."

"Trời ạ!"

Lý thẩm hít sâu một hơi, hơn ba trăm võ giả, đây chẳng phải là nói. . .

Sở hữu thêm vào Trần gia quân nhân, đều trở thành võ giả?

Phải biết, Trần Gia thôn lúc trước trưng binh thời điểm huyên náo động tĩnh cực lớn, cơ hồ toàn bộ Thái Bình huyện người đều biết Trần Gia thôn trưng binh số lượng là chừng ba trăm người.

Mà cái này bị chiêu mộ chừng ba trăm người, tại thêm vào Trần gia quân trước đó, đều là nông dân, hoặc là nói dân chúng bình thường!

Nhưng hôm nay. . .

Bọn hắn lại toàn đều trở thành thân phận cao quý võ giả, đây quả thực nghe rợn cả người.

"Cái này Trần gia quân cũng quá tốt rồi a?"

Lý thẩm khó có thể tin nói, chỉ là thêm vào Trần gia quân, liền có thể trở thành võ giả, việc này nói ra chỉ sợ đều không ai dám tin nha!

Tại dân chúng bình thường trong mắt, võ giả là chân chân chính chính đại nhân vật, nói là xa cuối chân trời quý tộc cũng không đủ, mà lúc này. . .

Một võ giả liền ngồi tại bên cạnh mình, thậm chí còn là mình từ nhỏ nhìn đến đại hài tử. . .

Cái này khiến Lý thẩm trong lúc nhất thời lại có chút giật mình Như Mộng cảm giác, trong lúc nhất thời đúng là một câu đều nói không nên lời.

"Không chỉ là có thể trở thành võ giả."

Phương Dũng lại bổ sung: "Trừ trở thành võ giả bên ngoài, chúng ta còn có thể thu hoạch được quân công, hồi trước thời điểm, chúng ta xuất chinh Định An huyện, giúp Định An huyện Lý huyện lệnh tiêu diệt Định An huyện cường đạo. . .".