Chương 461: Tự hào

Chương 461: Tự hào

"Trừ trở thành võ giả bên ngoài, chúng ta tác chiến còn có thể thu hoạch được quân công, trước trận chúng ta đi Định An huyện tác chiến giết tặc, ta một hơi giết hơn hai mươi địch nhân, thu được trọn vẹn 25 điểm quân công đấy."

Nói từ bản thân cái kia 25 điểm quân công thời điểm, Phương Dũng khắp khuôn mặt là vẻ tự hào, hắn cái này cao đến 25 điểm quân công, thế nhưng là Trần gia quân hơn ba trăm người bên trong thứ nhất, là toàn thể Trần gia quân quân nhân đều không ngừng hâm mộ số.

"A! Giết hơn hai mươi người?"

Lấy ra bát đũa Phương mẫu cứ thế tại nguyên chỗ, mặc dù nàng đã làm tốt nhi tử muốn đi đánh trận chuẩn bị tâm lý, có thể nghe tới nhi tử giết người, đồng thời một hơi giết hơn hai mươi người thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Giết người đối với dân chúng bình thường mà nói, tuyệt đối là một kiện khó có thể tiếp nhận sự tình, chớ nói chi là. . . Con của mình còn một hơi giết hơn hai mươi người, nói là giết người như ngóe đều không đủ.

"Dũng nhi. . ."

Phương mẫu do dự một chút, vẫn là thận trọng nói ra: "Cái này giết người có phải hay không nhiều lắm?"

"Mẹ, những cái kia đều là đáng chết người."

Phương Dũng đem Định An huyện những cái kia bại quân làm sự tình toàn bộ nói ra, sau khi nghe xong, mấy người đối với Phương Dũng giết người tâm tình mâu thuẫn trong nháy mắt tiêu tán tuyệt đại bộ phận.

"Những này tặc nhân hoàn toàn chính xác đáng chết!"

Phương Hạo  lòng đầy căm phẫn nói: "Định An huyện dân chúng nguyên bản qua phải thật tốt, bọn hắn lại muốn giết người ta rồi, còn muốn cướp người ta nhà, tiền lương, đơn giản không bằng cầm thú."

Phương phụ, Phương mẫu, Lý thẩm đều là tán đồng gật đầu, những tặc nhân kia hoàn toàn chính xác việc ác từng đống, bị Trần gia quân giết, đó cũng là đáng đời!

"Đúng rồi Dũng ca nhi!"

Lý thẩm trực tiếp đem Phương Dũng chuyện giết người quên hết đi, tò mò hỏi: "Vừa rồi ngươi nói đến quân công, cái kia quân công là cái gì?"

"Quân công chính là chúng ta tại Trần gia quân ngạch công lao."

Phương Dũng giải thích nói: "Mỗi một điểm quân công có thể đổi một lượng bạc."

Lời này vừa nói ra, tại chỗ bốn người đại não trong nháy mắt đứng máy.

Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là nghe Phương Dũng nói hắn nắm giữ 25 điểm quân công, một điểm quân công tương đương với một lượng bạc, cái kia Phương Dũng 25 điểm, chẳng phải là tương đương với 25 lạng bạc?

"Dũng ca, thật có nhiều như vậy?"

Lý thẩm khó có thể tin vấn đạo, 25 lạng bạc là khái niệm gì?

Nói không khoa trương, Hạ quốc tuyệt đại đa số bách tính, chỉ sợ cả đời đều chưa thấy qua nhiều bạc như vậy.

"Đương nhiên!"

Phương Dũng một mặt vững tin nói: "Trần tiên sinh xưa nay sẽ không lừa gạt chúng ta, hắn nói có thể đổi một lượng bạc, vậy liền nhất định có thể đổi một lượng bạc!"

Tê

Trong phòng vang lên hít vào khí lạnh thanh âm, bốn người mở to hai mắt nhìn lấy Phương Dũng, trong lúc nhất thời khó mà tin được hắn lại nắm giữ dạng này một món tài sản khổng lồ.

Thật lâu, lấy lại tinh thần Phương Hạo mới một mặt cảm thán nói: "Cái này Trần Gia thôn cũng thật hào phóng a! Ca ngươi mới thêm vào Trần gia quân mấy tháng, lại kiếm đến nhiều như vậy bạc."

Nghe vậy, Phương Dũng ưỡn ngực ngẩng đầu, một mặt tự hào.

Thêm vào Trần gia quân, tuyệt đối là hắn Phương Dũng đời này đã làm chuyện chính xác nhất.

"Ta lần này trở về, trừ tướng quân hướng giao cho cha mẹ bên ngoài, còn dự định đem bọn ngươi đều dẫn đi Trần Gia thôn ở."

Phương Dũng cái này vừa nói, Phương phụ, Phương mẫu, Phương Hạo ba người cùng nhau sửng sốt.

"Chúng ta trong thôn ở thật tốt, dọn đi Trần Gia thôn làm cái gì?"

Phương phụ theo bản năng hỏi, quê hương khó rời, tại Thổ Pha thôn sinh sống hơn nửa đời người hắn, là không quá nguyện ý đến Thổ Pha thôn bên ngoài địa phương ở lại.

"Lão Phương đây chính là ngươi không hiểu."

Phương Dũng còn chưa lên tiếng, Lý thẩm chính là nói ra: "Cái kia Trần Gia thôn thế nhưng là đỉnh địa phương tốt, lương thực đầy đủ, cái gì cái gì đều có thể trong thôn mua được, nào giống chúng ta Thổ Pha thôn, trong đất thu hoạch không tốt thời điểm, còn phải đi trong thành mua lương thực."

"Không sai."

Phương Dũng gật đầu phụ họa nói: "Cha, ta đã vào Trần Gia thôn hộ tịch, về sau liền coi như là Trần Gia thôn người, có thể tại Trần Gia thôn cửa hàng dặm rưỡi giá mua lương thực, các ngươi nếu là dọn đi Trần gia quân, cái này ăn cơm tiền lập tức liền tiết kiệm xuống đến một nửa!"

Nghe vậy, Phương phụ có chút ý động, bất quá vẫn là chần chờ nói: "Thế nhưng là. . . Chúng ta nếu là đem đến Trần Gia thôn, chúng ta nên làm cái gì?"

Thổ địa có thể nói là Hạ quốc bách tính trọng yếu nhất tài sản, cũng là tuyệt đại đa số nông dân duy nhất thu nhập nơi phát ra.

Phương gia thổ địa ngay tại Thổ Pha thôn, nếu là đem đến Trần Gia thôn, cái này liền không người trồng trọt, chỉ có thể hoang lấy.

"Cái này dễ xử lý."

Phương Hạo bật thốt lên: "Chúng ta có thể đem bán đi, hoặc là cho thuê trong thôn những người khác trồng trọt, dạng này mặc dù không bằng chính mình trồng trọt kiếm tiền nhiều, nhưng dù gì cũng có thể có một ít tiền thu."

Ngô

Phương phụ trầm tư một lát, lớn nhất cuối vẫn gật đầu: "Thành a."

Sau đó, sự kiện này liền như thế xác định ra, Phương gia người cả nhà đều sẽ đem đến Trần Gia thôn đi ở lại, đến mức chỗ ở, thì sẽ do Phương Dũng giúp đỡ trong thôn mướn một ngôi nhà.

Sau đó, mọi người liền bắt đầu ăn cơm, một bên ăn, một bên hỏi thăm Phương Dũng một số có quan hệ với Trần Gia thôn sự tình.

Đến thái dương triệt để xuống núi thời điểm, Lý thẩm rời đi, Phương gia người một nhà thì là mỗi người trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

...

...

Hôm sau.

Sắc trời còn chưa sáng, Phương Dũng chính là rời khỏi giường, đơn giản rửa mặt về sau, trực tiếp rời đi thôn làng, hướng Trần Gia thôn phương hướng tiến đến.

Ngày nghỉ của hắn chỉ có một ngày, hôm nay nhất định phải tại Trần gia quân tập hợp trước đó đuổi tới giáo trường.

Đến mức người nhà của hắn. . .

Dọn nhà dù sao không phải một chuyện nhỏ, người nhà của hắn cần làm một số chuẩn bị, muốn chờ trong đất hoa màu thu hoạch về sau mới có thể đem đến Trần Gia thôn đi ở lại.

Phương Dũng rời đi không lâu sau, toàn bộ Phương gia chính là náo nhiệt, thôn trưởng cùng Thổ Pha thôn các thôn dân toàn bộ đến nhà bái phỏng, chen lấn toàn bộ Phương gia tiền viện tràn đầy.

"Nghe nói Dũng ca nhi trở về? Người đâu người đâu?"

"Lão Phương, nhà ngươi đây là phát đạt nha, Dũng ca nhi như vậy có tiền đồ, về sau hai vợ chồng các ngươi liền có thể hưởng thanh phúc rồi."

"Còn không phải sao! Hôm qua ta thế nhưng là tận mắt thấy Dũng ca nhi mang theo một con vịt trở về, cái kia vịt xem xét liền màu mỡ đến không được, nhìn ta chảy nước miếng đấy."

"Sao không thấy Dũng ca đây?"

"Dũng ca nhi người đâu?"

". . ."

Thôn trưởng cùng các thôn dân không hề nghi ngờ là vì Phương Dũng mà đến, vào ngay hôm nay dũng xem như phát đạt, bọn hắn đương nhiên cũng muốn tới trèo kết giao tình, coi như không thể được đến chỗ tốt, chí ít cũng có thể tạo mối quan hệ.

Có thể rất hiển nhiên, bọn hắn là không gặp được Phương Dũng.

Nhìn lấy bị người người nhốn nháo tiền viện, Phương phụ bất đắc dĩ nói: "Dũng ca nhi trời còn chưa sáng liền rời đi, các ngươi là gặp không đến hắn."

"A? Sao đi như vậy sớm?"

"Dũng ca nhi đây cũng quá cuống cuồng đi? Rồi mới trở về một buổi tối liền đi?"

"Cái kia chúng ta không phải đi không?"

"Ta còn muốn cùng Dũng ca nhi tự ôn chuyện đâu, không nghĩ tới hắn lại như vậy sớm liền rời đi!"

". . ."

Không ít thôn dân trên mặt lóe qua vẻ thất vọng, bọn hắn rất nhiều người là mang theo mắt tới, đương nhiên, cũng không phải muốn từ Phương Dũng cái kia bên trong được cái gì chỗ tốt, mà chính là muốn từ Phương Dũng chỗ đó hỏi thăm một chút một số liên quan tới Trần gia quân tin tức, nhìn nhà mình đàn ông có thể hay không cũng thêm vào Trần gia quân hoặc là đi Trần Gia thôn tìm tới một phần mưu sinh làm việc, cùng Phương Dũng một dạng vượt qua hai ngày dừng lại thịt ngày tốt.

Chỉ tiếc, mục đích của bọn hắn thất bại..