Chương 462: Cười không nói

Chương 462: Cười không nói

"Thôn trưởng, thôn lão bọn họ, mời vào trong."

Phương phụ không để ý đến các thôn dân, mà chính là khách khách khí khí đem thôn trưởng Võ Thắng cùng mấy cái đức cao vọng trọng thôn lão nghênh tiến vào phòng khách.

Riêng phần mình sau khi ngồi xuống, thôn trưởng Võ Thắng mở miệng cười nói: "Tiểu Phương, nhà ngươi Tiểu Dũng lúc này là tiền đồ nha, ta nghe người trong thôn nói, Tiểu Dũng bây giờ đã là Trần gia quân quân nhân, một tháng có thể lĩnh một lượng bạc đấy!"

"Hắc hắc!"

Phương phụ gãi đầu, khắp khuôn mặt là cùng có thực sự tự hào nụ cười, nhi tử tiền đồ, hắn cái này làm lão tử tự nhiên cũng là hết sức cao hứng.

"Ta hôm qua còn tận mắt thấy Tiểu Dũng đấy."

Một cái khác thôn lão nói ra: "Khá lắm, Tiểu Dũng hiện tại cường tráng đến cùng con bê con giống như, cái này nếu là đi làm ruộng, Tiểu Dũng một người đoán chừng có thể đỉnh ba cái thanh niên trai tráng."

"Không chỉ! Ta đoán chừng có thể đỉnh năm cái."

"Ta cảm thấy có thể đỉnh 10 cái."

"Tiểu Dũng hiện tại cũng coi là được sống cuộc sống tốt rồi, nghe nói tại cái kia Trần gia trong quân, một ngày có thể ăn ba bữa đấy, trách không được dài đến như vậy khỏe mạnh."

". . ."

Nghe thôn lão bọn họ phát biểu, Phương phụ cười không nói.

Làm ruộng?

Tại Hạ quốc, làm ruộng hoàn toàn chính xác có thể coi là một phần quang vinh sự tình, dù sao sĩ nông công thương nha, nông xếp ở vị trí thứ hai, so công tượng cùng thương nhân còn cao hơn.

Có thể đây chỉ là trên miệng bài danh, trên thực tế, đừng nói cùng eo quấn vạn kim thương người so sánh, dù là so với có tay nghề công tượng mà nói, nông dân qua thời gian cũng là kém xa tít tắp.

Chỉ có từng làm ruộng người mới biết, mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời là cỡ nào lòng chua xót một câu, nếu chỉ là như thế cũng được.

Tại lấy làm nông làm chủ quốc độ, nông dân còn cần gánh chịu kếch xù thuế phú, loại đám tiếp theo lương thực, thu hoạch về sau ít nhất phải nộp lên ba thành cho quan phủ, bây giờ càng là đã tăng tới năm thành. . .

Nói không khoa trương, nông dân tuyệt đối là toàn bộ Hạ quốc bị bóc lột lợi hại nhất quần thể, đỉnh lấy cay độc thái dương, cả ngày mồ hôi đầm đìa chăm sóc hoa màu, đoạt được thu hoạch lại muốn đại bộ phận nộp lên cho quan phủ, triều đình. . .

Phương phụ biết rõ làm một cái nông dân đến cỡ nào khó khăn, cho nên hắn tuy là lão nông dân một cái, nhưng cũng sẽ không cố chấp cho là mình nhi tử cũng cần phải thành làm một cái nông dân.

Trước kia hắn là không có lựa chọn khác, nhưng bây giờ. . . Phương Dũng đã có lựa chọn tốt hơn, hắn tuyệt đối sẽ không nhường Phương Dũng một lần nữa thành làm một cái mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông dân!

"Tiểu Phương."

Nhìn đến Phương phụ chậm chạp không nói chuyện, một cái thôn lão nhịn không được hỏi: "Nhà ngươi Dũng ca nhi bây giờ như vậy tiền đồ, liền không có nghĩ đến đem các ngươi hai vợ chồng tiếp vào Trần Gia thôn sinh hoạt?"

"Dũng ca nhi tối hôm qua liền nói qua việc này."

Phương phụ cười hồi đáp: "Chúng ta cũng đáp ứng Dũng ca, đợi đến gieo xuống hoa màu dẹp xong, ta người một nhà liền muốn dọn đi Trần Gia thôn cư ngụ."

Nghe vậy, trong phòng trên mặt mọi người không kiềm hãm được lóe qua vẻ hâm mộ, thì liền thôn trưởng Võ Thắng cũng là hâm mộ nói ra: "Các ngươi cả nhà đây là muốn được sống cuộc sống tốt rồi, cái kia Trần Gia thôn nhưng là chân chính địa phương tốt a!"

Bây giờ Trần Gia thôn danh tiếng truyền khắp toàn bộ Thái Bình huyện, có thể nói, tại Thái Bình huyện bách tính trong lòng, tối lý tưởng định cư tuyệt đối không phải Thái Bình huyện thành, mà là tại Thái Bình huyện thành bắc một bên Trần Gia thôn.

Tại Thái Bình huyện bách tính truyền miệng trong tin tức, Trần Gia thôn có ăn không hết lương thực, xuyên không hết vải vóc, trong thôn mỗi người qua được đều là nhà giàu ông chủ đồng dạng thời gian.

Bởi vậy, nghe tới Phương phụ nói muốn đem đến Trần Gia thôn ở lại thời điểm, bọn hắn trên mặt của mỗi người đều tràn đầy vẻ mơ ước.

"Tiểu Phương a, về sau đem đến Trần Gia thôn cũng không nên quên hương thân phụ lão a!"

"Tiểu Phương cái này cả nhà sợ là muốn vượt qua thần tiên giống như thời gian rồi, ta nghe nói cái kia Trần Gia thôn người người đều có thể ăn được thịt đấy."

"Còn không phải sao! Cái kia Trần Gia thôn thôn dân ăn thịt mập ứa ra dầu, ăn được một thanh đầy miệng đều là bánh rán dầu đấy."

"Ta cháu trai nếu là cũng có thể gia nhập Trần gia quân liền tốt rồi, nói như vậy bất định ta cũng có thể đi Trần Gia thôn hưởng phúc."

". . ."

Lúc xế chiều, Phương gia trong viện hội tụ các thôn dân lần lượt tán đi, thôn trưởng cùng thôn lão bọn họ cũng sau đó rời đi.

Ứng phó một ngày khách nhân Phương phụ chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, uống một hớp về sau, thế này mới đúng đi tới Phương mẫu nói ra: "Nàng dâu, đem ngày hôm qua Dũng ca nhi mang về vịt giết đi, chúng ta thỉnh hàng xóm ăn một bữa cơm."

Nghe vậy, Phương Hạo ánh mắt sáng lên, người thiếu niên nhất là thèm thịt, vừa nghe đến ăn thịt, hắn liền nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng.

Phương mẫu thì là chần chờ nói: "Đương gia, thật muốn giết vịt?"

"Đương nhiên!"

Phương phụ gật đầu nói: "Trước kia hàng xóm giúp đỡ chúng ta cũng không ít, mời bọn họ ăn bữa cơm cũng là nên, lại nói, chúng ta cũng nhanh muốn rời khỏi thôn làng, dù sao cũng phải cùng bọn hắn thật tốt nói lời tạm biệt."

"Cũng thế."

Phương mẫu gật một cái, chợt đem thả tại hậu viện Bạch Vũ vịt mang vào trong phòng bếp công việc lu bù lên.

Phương phụ thì là ra khỏi nhà, trước đi mời cùng nhà mình giao hảo hai nhà hàng xóm.

Không lâu sau đó, hàng xóm tất cả đều đến, đại nhân tiểu hài tử chen tại một cái trong phòng, lộ ra náo nhiệt phi thường.

Lý thẩm trượng phu, cùng Phương phụ từ trước đến nay giao hảo Hứa Kiệt cười nói: "Lão Phương, ngươi hôm nay thế nhưng là phong quang chặt nha!"

Hứa Kiệt trên buổi trưa cũng là tới qua Phương gia, thấy được Phương phụ bị người cả thôn lấy lòng, hâm mộ tràng cảnh, cho nên mới có này một lời.

"Lão Phương hôm nay thế nhưng là ra tận ngọn gió nha!"

Một cái khác hàng xóm Chu Lạc cũng là cười nói: "Người cả thôn đều biết nhà ngươi Dũng ca nhi tiền đồ, cái này Lão Phương trong thôn có thể xông pha!"

"Ha ha!"

Đối mặt với mình lượng cái hảo hữu, Phương phụ không có chút nào che giấu tâm tình của mình, cười lớn nói: "Đều ngồi đi, đồ ăn còn muốn một hồi mới có thể làm tốt."

Nghe vậy, Hứa Kiệt, Chu Lạc hai người mang theo riêng phần mình thân nhân ngồi xuống.

Sau đó Hứa Kiệt mở miệng cười nói: "Lão Phương hôm nay sao hào phóng như vậy, thế mà bỏ được thỉnh chúng ta ăn cơm?"

"Đây không phải Dũng ca nhi mang theo con vịt trở về mà!"

Phương phụ vừa cười vừa nói: "Cái kia vịt cái đầu rất lớn, ta trong nhà liền ba nhân khẩu, căn bản ăn không hết, sau đó liền muốn lấy gọi các ngươi tới cùng một chỗ ăn thịt."

Ăn thịt?

Hứa Kiệt nữ nhi, Chu Lạc nhi tử hai cái tiểu hài tử ánh mắt sáng lên, cuồng nuốt nước bọt.

Hứa Kiệt cùng Chu Lạc thì là biến sắc, trăm miệng một lời: "Không có được hay không! Cái kia vịt quá quý giá, chúng ta không thể ăn!"

Hứa Kiệt cùng Chu Lạc nguyên lai tưởng rằng Phương phụ thỉnh bọn họ đi tới cũng là đơn giản ăn bữa cơm rau dưa, cái nào nghĩ đến Phương phụ lại muốn giết vịt đến chiêu đãi đám bọn hắn.

Thời đại này, cho dù là tại trong nhà người khác cọ một thanh lương thực đều muốn bị người ghét bỏ, bọn hắn như thế nào tốt ý tứ ăn Phương gia thịt?

"Có cái gì không thành."

Phương phụ xem thường nói: "Chúng ta như vậy quan hệ, ăn một bữa thịt lại thế nào?"

"Lão Phương, ta biết ngươi nhớ kỹ chúng ta, nhưng cái này vịt chúng ta là thật không thể ăn."

Chu Lạc lắc đầu liên tục nói, nói thật, đối với Phương phụ giết vịt chiêu đãi đám bọn hắn sự kiện này, hắn là mười phần cảm kích, dù sao thời đại này, nguyện ý lấy ra lương thực chiêu đãi bằng hữu người đều lác đác không có mấy, chớ nói chi là dùng thịt chiêu đãi.

Có thể cũng chính bởi vì cảm kích Phương phụ, hắn mới sẽ kiên định như vậy cự tuyệt.

Một con vịt giá trị, bù đắp được Thổ Pha thôn một gia đình một tháng thu nhập, hắn như thế nào tốt ý tứ ăn như vậy trân quý đồ ăn?.