Chương 463: Dư vị

Chương 463: Dư vị

"Làm sao không thể ăn!"

Phương phụ tựa hồ hiểu rõ hai nhà người ý nghĩ trong lòng, nói ra: "Các ngươi cũng biết, bây giờ ta nhà Dũng ca nhi tiền đồ, cái này vịt đổi lại trước kia, liền coi như các ngươi nguyện ý ăn ta cũng không vui lấy ra, bất quá bây giờ ta nhà không kém cái này một con vịt, các ngươi buông ra cái bụng ăn là được."

Ây

Chu Lạc, Hứa Kiệt hai người yên lặng.

Phương phụ thì là rèn sắt khi còn nóng nói: "Còn có, qua trận chúng ta liền muốn đem đến Trần Gia thôn đi cư ngụ, bữa cơm này cũng coi là chúng ta tiệc tiễn đưa yến."

"Cái gì? !"

Chu Lạc giật mình, kinh ngạc nói: "Lão Phương, nhà các ngươi muốn đem đến Trần Gia thôn đi ở?"

Hứa Kiệt một nhà trên mặt ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, việc này ngày hôm qua thời điểm Lý thẩm liền biết, tự nhiên cũng đã nói cho Hứa Kiệt.

"Không tệ!"

Phương phụ cười ha hả nói: "Hiện tại Dũng ca nhi tại Trần Gia thôn đã an ổn xuống, liền muốn lấy đem chúng ta cũng tiếp vào Trần Gia thôn ở."

Nghe vậy, Chu Lạc cùng vợ của hắn trên mặt lóe qua vẻ hâm mộ, Trần Gia thôn là địa phương nào? Chợ búa truyền ngôn, Trần Gia thôn người người một ngày ba bữa, ăn xong là màn thầu bột mì, thậm chí còn có thịt ăn...

Đối với một ngày chỉ có thể hai bữa ăn, lại ngẫu nhiên còn ăn không đủ no Thái Bình huyện hạ tầng bách tính mà nói, Trần Gia thôn thôn dân sinh hoạt tựa như cùng thiên đường giống như.

Cho nên đang nghe Phương gia người một nhà sắp dọn đi Trần Gia thôn ở lại thời điểm, Chu Lạc, Hứa Kiệt hai nhà người không khỏi hung hăng hâm mộ.

"Cái kia bữa cơm này xem ra là không phải ăn không thể."

Một phen hâm mộ về sau, Chu Lạc cười nói: "Ngươi già nơi về sau chính là hưởng phúc địa chủ lão gia rồi, không ăn ngươi bữa cơm này, về sau liền lại khó ăn được rồi."

"Ha ha!"

Trong phòng vang lên tiếng cười vui vẻ.

Ước chừng một phút sau, đồ ăn làm xong, mọi người cùng đi đến nhà bếp riêng phần mình ngồi xuống.

Nhìn qua trên bàn trưng bày thịt, bao quát Phương Hạo ở bên trong ba đứa hài tử ánh mắt tỏa sáng, cuồng nuốt nước bọt.

Bình tĩnh mà xem xét, bởi vì thiếu khuyết đồ gia vị quan hệ, Phương mẫu đi làm 'vịt' thịt bề ngoài xa xa chưa nói tới tốt, nhưng đối với quanh năm suốt tháng chưa hẳn có thể ăn trên một thanh thịt Hứa Kiệt hai nhà người mà nói, có thịt ăn cũng không tệ rồi, đâu còn quản nó bán đem như thế nào?

"Các hài tử đều ăn đi!"

Chú ý tới mấy đứa bé biểu hiện Phương phụ cười cợt, chính mình dẫn đầu kẹp lên một khối thịt vịt, sau đó ra hiệu mọi người động đũa.

Nghe vậy, mọi người cũng là không khách khí nữa, ào ào kẹp lên trong mâm thịt vịt.

Phương Hạo trực tiếp kẹp một khối Áp Thí Cổ, cắn một cái dưới, nồng đậm dầu mỡ tại trong miệng bắn ra, cái kia mùi hương đậm đặc vị đạo, lệnh lâu dài không kịp ăn chất béo Phương Hạo cảm giác mỹ vị vô cùng.

Hứa Kiệt nữ nhi, Chu Lạc nhi tử cũng là riêng phần mình kẹp lên một khối thịt vịt đưa vào bên trong miệng, thịt vịt dầu mỡ phong phú, cho dù là dùng thanh thủy hầm đi ra vịt mùi thịt cũng là cực kỳ nồng đậm, hai cái tiểu hài tử không khỏi híp lại hai mắt, tỉ mỉ cảm thụ được dầu mỡ mùi thơm.

Các đại nhân cũng không có nhàn rỗi, ào ào thưởng thức cái này khó được thịt.

Không thể không nói, Bạch Vũ vịt cái đầu cũng đủ lớn, cho dù là chín người phân ra ăn, mỗi người đều có thể phân đến không ít.

Rất nhanh, trong mâm thịt vịt chính là bị mọi người sạch sẽ, ăn đầy miệng chảy mỡ Phương Hạo khẽ vuốt bụng dưới, nói ra: "Cái này vịt thật là hương a! Ta nghe nói Trần Gia thôn thôn dân mỗi ngày đều có thể ăn cái này vịt đấy, thật sự là thần tiên giống như thời gian."

Nghe nói như vậy các đại nhân liên tục gật đầu, mỗi ngày ăn bực này thịt, có thể không phải liền là thần tiên thời gian sao?

"Lão Phương."

Hứa Kiệt quay đầu nhìn về phía Phương phụ, có chút phiền muộn nói: "Về sau các ngươi đem đến Trần Gia thôn, chúng ta muốn gặp lại liền khó rồi."

Phương phụ trên mặt cũng là lóe qua một tia phiền muộn chi sắc, thoáng qua tức thì: "Không có việc gì! Cái kia Trần Gia thôn cách lại không xa, các ngươi muốn gặp ta, bất cứ lúc nào đều có thể đi Trần Gia thôn."

"Cũng thế."

Hứa Kiệt cùng Chu Lạc gật một cái, tiếp tục cùng Phương phụ nói chuyện phiếm lên việc thường ngày.

Các hài tử thì là ngồi tại các đại nhân bên cạnh, tỉ mỉ dư vị lấy vịt vị đạo.

... ...

... ...

Thời gian trôi qua.

Chỉ chớp mắt, lại là mấy ngày thời gian trôi qua.

Ngày này, Thái Bình huyện thành cửa nam bên ngoài, một cỗ xa hoa vô cùng, xem xét liền biết là đại nhân vật ngồi xe xe ngựa chậm rãi tới.

"Dừng lại."

Hai cái thành vệ quân binh sĩ nhìn thoáng qua xe ngựa, do dự một chút về sau, vẫn là lựa chọn cản lại chiếc xe ngựa này.

Bây giờ Định An huyện thành thành vệ quân đều là lúc trước cùng đội Trương Hợp giết vào thành bên trong lưu dân, tự mình tham dự qua cuộc chiến đấu kia bọn hắn, đối với quyền quý tâm mang sợ hãi xa thấp hơn nhiều thường nhân, bởi vì cho dù biết trong xe người thân phận cao quý, bọn hắn vẫn thủ vững chức trách của mình.

Xuy

Nhìn đến con đường phía trước bị đón xe phu ngừng xuống xe ngựa, thần sắc không vui: "Đây là Thanh Vương phủ trưởng sử ngồi xe, còn không mau mau lăn đi nhường đi!"

"Thanh Vương phủ trưởng sử?"

Không ít đi qua cổng thành đi người nhất thời hai mặt nhìn nhau, làm Thanh Châu người, bọn hắn đương nhiên biết Thanh Vương phủ tồn tại, mặc dù không biết vương phủ trưởng sử là nhân vật gì, nhưng chỉ là Thanh Vương phủ người năm người này, liền đủ để cho bọn hắn e ngại.

"Đúng là Thanh Vương phủ người?"

"Thanh Vương phủ người tại sao lại đến chúng ta Thái Bình huyện?"

"Cái này các loại đại nhân vật tại sao lại đến chúng ta cái này vắng vẻ huyện thành?"

"..."

Những người đi đường trong lúc khiếp sợ lại dẫn một chút không hiểu.

Thái Bình huyện chỉ là Thanh Châu một cái vắng vẻ thành nhỏ, ở vào Thanh Châu phủ thành loại kia nơi phồn hoa Thanh Vương phủ người, tại sao đi tới Thái Bình huyện?

"Không quản các ngươi là ai, đều phải tiếp nhận kiểm tra!"

Hai cái thành vệ binh sĩ liếc nhau, vẫn kiên trì tiến hành kiểm tra.

Bây giờ thế đạo càng hỗn loạn, bất luận là Thái Bình huyện, vẫn là những thành trì khác, đối ra vào thành người kiểm tra đều mười phần nghiêm ngặt, bởi vì ai cũng không biết, những này ra vào thành người trong có hay không tặc nhân thám tử.

"Thật can đảm!"

Xa phu gầm thét một tiếng, vung lên roi ngựa liền muốn quất hướng hai cái thành vệ binh sĩ, theo sát tại xe ngựa về sau mấy cái cưỡi tại ngựa cao to trên Thanh Vương phủ võ giả cũng là thần sắc tức giận.

Cái này nho nhỏ Thái Bình huyện thành vệ quân lại dám ngăn trở Thanh Vương phủ đội xe, đơn giản không biết sống chết!

"Sang sảng!"

Nhìn thấy xa phu vung lên roi ngựa hai cái thành vệ quân binh sĩ chưa từng chút nào e ngại, trực tiếp rút ra yêu đao, cùng mã phu tiến hành giằng co!

"Tốt tốt tốt!"

Gặp này, mã phu tức giận vô cùng sinh cười, hắn tuy là một cái mã phu, có thể cũng không phải bình thường mã phu, làm vương phủ trưởng sử ngự dụng mã phu hắn, cho dù là tại Thanh Châu phủ thành bên trong cũng có mấy phần chút tình mọn, không ngờ tới cái này vắng vẻ thành nhỏ, lại bị hai cái thô bỉ quân hán như thế đối đãi.

"Dừng lại a."

Lại tại lúc này, bên trong xe ngựa truyền đến thanh âm.

Nghe được thanh âm mã phu lập tức thu liễm nộ hỏa, quay người đối ngựa người bên trong xe nói ra: "Trưởng sử, thành vệ quân không cho phép chúng ta vào thành."

"Ta đã biết."

Thùng xe rèm mở ra, một thân ăn mặc kiểu văn sĩ Thanh Vương phủ trưởng sử Hoàng Đình vén rèm lên, theo trong xe đi ra.

Sớm định ra tại ba tháng trước hướng Thái Bình huyện hắn, bởi vì phải chịu trách nhiệm cùng phía bắc liên hệ, công việc bận rộn quan hệ, cuối cùng vẫn kéo tới vào tháng năm mới lấy thành hàng..