Chương 464: Gia tăng hai thành

Chương 464: Gia tăng hai thành

Xuống xe ngựa Hoàng Đình nhìn về phía hai cái trận địa sẵn sàng đón quân địch thủ thành binh sĩ, ấm giọng nói: "Chúng ta chính là Thanh Vương phủ đội xe, cho đi a."

Hoàng Đình thanh âm mặc dù ôn hòa, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ vị đạo.

Làm Thanh Vương phủ trưởng sử, hắn tại Thanh Châu có thể nói là dưới một người, dưới vạn người tồn tại, cho dù là phủ thành tri châu, đều cần đối với hắn lấy lễ đối đãi, càng không nói đến là cái này hơi thấp Thái Bình huyện thành vệ quân?

Nói thật, đoàn xe của mình bị cản, Hoàng Đình trong lòng cũng có nộ hỏa, chỉ là khinh thường cùng hai tên lâu la lải nhải đồng dạng thành vệ quân binh sĩ tính toán thôi.

"Đại nhân, chúng ta cần kiểm tra."

Hai cái thành vệ binh sĩ liếc nhau, vẫn kiên trì kiểm tra.

Gặp này, vẻ tức giận tại Hoàng Đình trong mắt lướt qua, hắn đã tận lực khắc chế tính tình của mình, thế mà... Hai cái này không biết trời cao đất rộng binh sĩ, tựa như căn bản không có để hắn vào trong mắt.

Bất quá nghĩ đến chính mình mục đích của chuyến này, Hoàng Đình vẫn là lựa chọn đè xuống lửa giận trong lòng, đối sau lưng vương phủ võ giả phân phó nói: "Để bọn hắn kiểm tra."

Vâng

Vương phủ đám võ giả cùng kêu lên đồng ý, sau đó, hai cái thành vệ binh sĩ thuận lý thành chương đối đội xe tiến hành kiểm tra.

Một phen kiểm tra, xác nhận không có vi phạm lệnh cấm vật tư sau đó, hai cái thành vệ binh sĩ cung kính đối Hoàng Đình nói: "Đại nhân, các ngươi có thể tiến vào."

Hoàng Đình nhìn hai tên lính một chút, trong mắt lướt qua một tia sát ý, nếu là đổi tại Thanh Châu phủ thành, lúc này hai người này sớm đã đầu một nơi thân một nẻo.

Bất quá nhớ tới chính mình mục đích của chuyến này, Hoàng Đình vẫn là không có lựa chọn tính toán, mà chính là quay người trở về bên trong xe ngựa của chính mình, sau đó xe ngựa chậm rãi khởi động, tiến vào trong huyện thành.

"Cái này Thái Bình huyện huyện lệnh ngược lại là có chút năng lực."

Xốc lên cửa sổ xe rèm, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc Hoàng Đình gật một cái, Thái Bình huyện thành phồn hoa tự nhiên kém xa phủ thành, nhưng cùng hắn một đường thấy qua huyện thành so sánh, cái này Thái Bình huyện bách tính xem ra vẫn còn tính toán khỏe mạnh.

Lại để Hoàng Đình có chút ngoài ý muốn chính là, cái này Thái Bình huyện thương nghiệp tựa hồ cực kỳ phồn vinh, đại lượng tiểu thương người bán hàng rong đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đem hàng hóa của mình hướng dân chúng chào hàng.

Bên đường cửa hàng cũng là rực rỡ muôn màu, đại lượng bách tính chính trong cửa hàng ra ra vào vào, cho người ta một loại náo nhiệt cảm giác.

"Lão gia."

Lái xe ngựa xa phu quay đầu hướng trong xe hỏi: "Chúng ta nên đi nơi nào?"

"Đi huyện nha."

Được

Không bao lâu, xe ngựa tại huyện nha trước dừng lại, không đợi Hoàng Đình xuống xe, huyện nha bên trong Từ Trí Văn chính là vội vàng mà đến, cung kính tại xe ngựa tiến lên lễ nói: "Cung nghênh Thanh Vương phủ trưởng sử."

Bây giờ Từ Trí Văn sớm đã không phải đã từng chỉ huy một mình, mà là chân chính thực Quyền Huyện lệnh.

Có thể nói, Thái Bình huyện bên trong gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi Từ Trí Văn ánh mắt, Thanh Vương phủ đội xe đến huyện thành sự tình, hắn tự nhiên cũng biết.

Nói thật, ngay từ đầu biết được tin tức này thời điểm, Từ Trí Văn cả người đều là mộng, cái kia Thanh Vương phủ tại phía xa Thanh Châu phủ thành, như thế nào sẽ đến Thái Bình huyện bực này vắng vẻ chi địa?

Hắn Từ Trí Văn làm mấy năm Thái Bình huyện huyện lệnh, còn chưa bao giờ thấy qua có vương phủ người sẽ xuất hiện tại Thái Bình huyện, không ngờ hôm nay lại sẽ có Thanh Vương phủ người đột nhiên buông xuống, mà lại tới vẫn là vương phủ trưởng sử.

Làm mệnh quan triều đình, Từ Trí Văn nhiên biết rõ vương phủ trưởng sử là chức vị gì.

Nghiêm chỉnh mà nói, vương phủ trưởng sử cũng coi là triều đình quan viên, có giám sát, khuyên nhủ vương gia trách nhiệm, thế mà trên thực tế, thân là mệnh quan triều đình vương phủ trưởng sử thường thường xem như vương gia gia thần!

Dù sao... Trở thành vương phủ trưởng sử về sau, liền cần ở lâu tại trong vương phủ, cùng vương gia sớm chiều ở chung, loại tình huống này, vương phủ trưởng sử rất dễ dàng liền sẽ bị vương gia lôi kéo, cùng vương gia thân mật hơn xa tại triều đình.

Cái khác vương phủ trưởng sử còn như vậy, chớ nói chi là Thanh Vương phủ trưởng sử.

Lấy xanh Vương Bá Đạo, như Thanh Vương phủ trưởng sử trung với triều đình, chỉ sợ nên trưởng sử đều không sống tới ngày thứ hai.

Cho nên Từ Trí Văn cơ hồ có thể khẳng định, trước mắt cái này đột nhiên giá lâm Thái Bình huyện thành vương phủ trưởng sử, tất nhiên là Thanh Vương tâm phúc, hắn đến... Có cực lớn xác suất là Thanh Vương thụ ý.

Theo bản tâm mà nói, Từ Trí Văn đối Thanh Vương cũng không có hảo cảm gì, nhưng Thanh Vương chung quy là Hạ quốc thân vương, làm một cái có lòng dạ mệnh quan triều đình, hắn cho dù đối Thanh Vương bất mãn cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, ngược lại trịnh trọng việc đi ra ngoài tiến hành nghênh đón.

"Ngươi chính là Thái Bình huyện huyện lệnh Từ Trí Văn?"

Xốc lên thùng xe rèm Hoàng Đình nhàn nhạt hỏi, cái kia ở trên cao nhìn xuống thái độ, tựa như căn bản không có đem Từ Trí Văn để vào mắt.

Mà trên thực tế, hắn cũng xác thực không có đem Từ Trí Văn để vào mắt.

Một cái vắng vẻ chi huyện huyện lệnh, tại Hoàng Đình xem ra cũng là một cái cửu phẩm quan tép riu đồng dạng tồn tại, còn đến mức nhường hắn Hoàng Đình coi trọng mấy phần.

"Vâng, hạ quan chính là Từ Trí Văn."

Từ Trí Văn cúi đầu, rất cung kính hồi đáp.

Ừm

Hoàng Đình gật một cái, sau đó xuống xe, nói: "Đi vào nói đi!"

Dứt lời, Hoàng Đình dẫn vương phủ võ giả dẫn đầu đi vào huyện nha, tựa như mình mới là cái này huyện nha chủ nhân giống như.

Rơi vào Hoàng Đình sau lưng Từ Trí Văn trong mắt lóe lên một tia bất mãn, lại không có biểu hiện ra ngoài, mà chính là cất bước đi theo Hoàng Đình bọn người sau lưng.

Đi tới huyện nha chính đường, Hoàng Đình việc nhân đức không nhường ai ngồi tại thuộc về Từ Trí Văn trên chỗ ngồi, nhìn về phía Từ Trí Văn nói ra: "Bản trưởng sử lần này đến đây, chính là có một chuyện muốn thông tri ngươi."

"Xin hỏi trưởng sử ra sao sự tình?"

Từ Trí Văn cung kính hành lễ đặt câu hỏi.

"Thu thuế sự tình."

Hoàng Đình hướng về phía nam phương hướng chắp tay, nói: "Triều đình có lệnh, lần này thu hoạch vụ thu, Thanh Châu sở hữu huyện thành, thu thuế đều cần gia tăng hai thành!"

Hai thành!

Từ Trí Văn trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt kịch biến.

Trước đó, Thanh Châu nông thuế đã cao đến năm thành, nói cách khác, bách tính trồng ra một gốc rạ hoa màu, trong đất sản xuất ít nhất phải nộp lên năm thành làm thu thuế.

Vẻn vẹn chỉ là năm thành thu thuế, cũng đã nhường bách tính không chịu nổi gánh nặng, đại lượng bách tính đói bụng, thậm chí có không ít bách tính trực tiếp chết đói...

Bây giờ còn muốn tăng lên hai thành, bách tính trồng ra một gốc rạ lương thực, liền muốn nộp lên bảy thành...

Đây là muốn Thanh Châu bách tính đi chết a!

Từ Trí Văn không khỏi tê cả da đầu, phải biết, bây giờ hàn tai ảnh hưởng còn chưa đi qua, trước kia 1 năm có thể loại lượng gốc rạ hoa màu bách tính hiện tại chỉ có thể loại một gốc rạ, 1 năm thu hoạch trọn vẹn so trước kia thiếu một nửa!

Mà cái này một nửa còn cần bị triều đình lấy đi bảy thành!

Nói cách khác, bách tính cần dựa vào hơn nửa năm trồng ra ba thành lương thực vượt qua nguyên một năm, điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào, một khi đạo mệnh lệnh này bị tuyên bố ra ngoài, Từ Trí Văn cũng không biết cái này Thái Bình huyện cảnh nội lại sẽ xuất hiện bao nhiêu lâm phỉ, thậm chí... Xuất hiện đại lượng phản loạn!

"Trưởng sử."

Từ Trí Văn kiên trì hỏi: "Năm thành lương thuế đã để Thái Bình huyện bách tính không chịu nổi gánh nặng, cái này bảy thành lương thuế... Có phải hay không có hơi quá?"

Qua

Hoàng Đình khẽ cười một tiếng, "Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh đều là vương thần, thiên hạ này thổ địa đều là quốc gia, bây giờ quốc sự khó khăn, chiếm cứ những này thổ địa con dân tự nhiên cần phải nhiều hơn giao một số lương thực.".