Chương 465: Ác chính

Chương 465: Ác chính

"..."

Từ Trí Văn yên lặng.

Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh đều là vương thần, tại Hoàng Đình, Thanh Vương loại người này xem ra, Cửu Châu chi địa tất cả mọi thứ đều hẳn là thuộc về bọn hắn, triều đình không có tiền, lê dân bách tính tự nhiên muốn nhiều nộp thuế, nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới...

Bách tính cũng không phải từng cái tùy ý bọn hắn làm thịt trâu ngựa, mà chính là từng cái người sống sờ sờ, người đều là có cảm xúc, làm bị áp bách quá mức, thậm chí ngay cả một điểm cuối cùng khẩu phần lương thực đều muốn bị vơ vét không còn gì thời điểm, bách tính tuyệt sẽ không ngồi chờ chết, mà chính là... Thất phu nổi giận, máu văng năm bước!

Lương Châu Dương Tranh chính là chứng minh tốt nhất, triều đình chính sách tàn bạo, cứ thế mà bức ra Dương Tranh dạng này kiêu hùng, làm ngàn ngàn vạn vạn cái như Dương Tranh đồng dạng thứ dân hội tụ vào một chỗ phản kháng thời điểm, lực lượng của bọn hắn, đủ để lay động đất trời!

"Trưởng sử."

Từ Trí Văn nhịn không được nói: "Bây giờ hàn tai còn chưa tiêu tán, như triều đình lại tiến hành thêm chinh, chỉ sợ..."

"Không cần lo lắng!"

Hoàng Đình ngắt lời nói: "Thanh Châu quân 10 vạn tướng sĩ sẵn sàng chiến đấu, đủ để chấn nhiếp bất luận cái gì đạo chích chi đồ."

Từ Trí Văn lạnh cả tim, Hoàng Đình hiển nhiên là biết thêm chinh sẽ bức phản bách tính, nhưng hắn hiển nhiên không quan tâm, hoặc là nói... Hắn tự tin Thanh Châu quân có thể trấn áp bất luận cái gì phản loạn.

Xem ra, Dương Tranh xuất hiện, cũng không có tỉnh táo đám này quyền quý, bọn hắn vẫn đem bách tính coi là tùy thời có thể bóc lột trâu ngựa.

Tốt

Nhìn đến Từ Trí Văn còn muốn nói thêm gì nữa, Hoàng Đình phất tay đánh gãy Từ Trí Văn, không thể nghi ngờ nói: "Đây là triều đình mệnh lệnh, cũng là Thanh Vương ý tứ, ngươi làm theo là được."

Dứt lời, Hoàng Đình lười nhác tại cùng Từ Trí Văn nhiều lời, đứng dậy đi ra huyện nha.

Từ Trí Văn thì là nhìn qua Hoàng Đình rời đi bóng lưng, thần sắc cực kỳ khó coi.

Hắn Từ Trí Văn tân tân khổ khổ mới diệt Thái Bình huyện tam đại tộc, đồng thời hao phí đại lượng tinh lực mới khiến cho Thái Bình huyện dân sinh khôi phục một chút, thế mà...

Còn không đợi dân chúng vài ngày nữa ngày tốt, triều đình thêm chinh mệnh lệnh chính là đúng hạn mà tới.

"Trần tiểu hữu quả nhiên là có dự kiến trước a!"

Thu hồi ánh mắt Từ Trí Văn yếu ớt thở dài, lúc trước Trần Đạo đem hắn kéo lên thuyền thời điểm, liền mơ hồ tiết lộ qua chính mình ý tứ: Không nghĩ lại đối mặt triều đình sưu cao thuế nặng.

Lúc trước Từ Trí Văn chỉ cho là Trần Đạo là tại phòng ngừa chu đáo, triều đình chưa chắc sẽ ban bố dạng này ác chính.

Có thể rất hiển nhiên, Từ Trí Văn đánh giá cao trong kinh thành những cái kia quan ở kinh thành mặt mũi, bọn hắn căn bản sẽ không bận tâm bách tính chết sống, chỉ muốn theo bách tính trên thân hút máu, lấy bổ khuyết Lương Châu đại bại tạo thành tổn thất.

Bảy thành nông thuế...

Nói không khoa trương, một khi dạng này chính lệnh ban bố ra ngoài, dân gian liền lập tức sẽ một mảnh xôn xao, theo sát mà đến chính là nhiều vô số kể chống nộp thuế sự kiện, thậm chí... Xuất hiện đại lượng quan bức dân phản sự kiện!

Hô

Từ Trí Văn thở ra một hơi, hắn xâm nhập hiểu qua Lương Châu tình huống cụ thể, biết rõ làm bách tính không chịu nổi nghiền ép lúc bạo phát lực lượng kinh khủng đến cỡ nào.

Bởi vậy...

Từ Trí Văn cũng không tính chấp hành triều đình thêm chinh mệnh lệnh, thậm chí... Hắn đã làm tốt cùng triều đình cắt chém chuẩn bị.

Triều đình như vậy sưu cao thuế nặng, thiên hạ đại loạn chỉ sợ gần ngay trước mắt, đến lúc đó...

Cho dù hắn Từ Trí Văn không chấp hành thêm chinh mệnh lệnh, chỉ sợ triều đình cũng không rảnh để ý tới hắn.

"Lý huynh bên kia hẳn là cũng nhận được tin tức a? Không biết Lý huynh sẽ lựa chọn như thế nào?"

Từ Trí Văn ánh mắt nhìn về phía phía nam, dường như có thể nhìn đến Lý Thanh Vân khuôn mặt, Lý Thanh Vân đồng dạng là cái tâm hệ bách tính người, lấy hắn đối Lý Thanh Vân hiểu rõ, chỉ sợ Lý Thanh Vân cũng sẽ không đồng ý chấp hành mệnh lệnh như vậy.

... ...

... ...

Ầm

Đang lúc Từ Trí Văn ánh mắt nhìn về phía phía nam thời điểm, Định An huyện, Lý Thanh Vân trong phủ đệ.

Lý Thanh Vân nổi giận đập cái bàn, từ trước đến nay ôn tồn lễ độ hắn trợn mắt tròn xoe, quát: "Cái này trên triều đình quan to quan nhỏ hẳn là đầu óc bị hư hay sao? Bây giờ bách tính đói liền cái bụng đều điền không đầy, bọn hắn lại còn phải thêm chinh lương thuế!"

"Lý đại nhân bớt giận."

Trong phòng Lưu Nghị chờ Lý Thanh Vân mời chào võ giả ào ào lên tiếng trấn an.

Một lát sau, Lý Thanh Vân rốt cục ngăn chặn lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Sự tình các ngươi cũng biết, triều đình phải thêm chinh hai thành lương thuế, các ngươi cảm thấy bản quan nên làm như thế nào?"

Nghe vậy, Lưu Nghị bọn người trầm mặc.

Theo Lý Thanh Vân, mưa dầm thấm đất bọn hắn tự nhiên cũng biết bây giờ Định An huyện một số tình huống, trước đó, Định An huyện lương thuế là năm thành, chỉ là cái này năm thành thuế má cũng đã nhường bách tính không chịu nổi gánh nặng, bây giờ còn phải lại thêm hai thành...

Như thế ác chính một khi thi hành, chỉ sợ Định An huyện trong nháy mắt chính là đạo phỉ khắp nơi trên đất, dân chúng lầm than.

"Đại nhân."

Lưu Nghị sắc mặt nặng nề nói: "Tuyệt đối không thể thêm chinh! Nếu không Định An huyện liền lập tức sẽ đại loạn."

"Không tệ! Hàn tai tơ mấy ngày liền lâu, dân chúng đều ngóng trông thu hoạch vụ thu về sau có thể ăn trên một miếng cơm no, lúc này nếu là ban bố như thế ác chính, chỉ sợ liền lập tức sẽ xuất hiện đại lượng bách tính giơ lên tạo phản!"

"Tuyệt đối không thể thi hành như thế ác chính."

"Chết tiệt triều đình, đây là không cho bách tính đường sống a!"

"..."

Đang ngồi võ giả đều là tận mắt nhìn thấy qua Trần gia quân cùng bại quân trận đại chiến kia, biết rõ làm bách tính bị vũ trang lên sau này lực lượng sẽ khủng bố cỡ nào, một cái hai cái cầm lấy đao bách tính đương nhiên sẽ không đối với võ giả tạo thành uy hiếp, nhưng nếu là 100 cái, 1000 cái, thậm chí 1 vạn cái bách tính đâu?

Làm đầy khắp núi đồi bách tính cầm lấy đao hướng chính mình xông tới thời điểm, cho dù là bọn hắn những này thực lực cao cường võ giả, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Làm sinh trưởng ở địa phương này Định An huyện người, Lưu Nghị bọn người tuyệt không nguyện ý nhìn đến Định An huyện đại loạn.

"Bản quan cũng muốn cự tuyệt như thế ác chính, có thể triều đình đã ra lệnh, bản quan có thể làm gì?"

Lý Thanh Vân mặt mũi tràn đầy đắng chát nói, thêm chinh mệnh lệnh là Thanh Vương phủ trưởng sử tự mình truyền đạt, Thanh Vương phủ trưởng sử đại biểu Thanh Vương, cũng đại biểu triều đình, hắn Lý Thanh Vân căn bản không có phản kháng chỗ trống.

"Có thể kéo."

Lưu Nghị suy nghĩ một chút, nói ra: "Như thế ác chính, thi hành tất nhiên sẽ không thuận lợi, chúng ta có thể coi đây là lấy cớ trì hoãn thời gian."

"Diệu a!"

Lý Thanh Vân ánh mắt sáng lên, đúng vậy a, triều đình như thế ác chính, không nguyện ý chấp hành khẳng định không chỉ hắn Lý Thanh Vân một người, liền xem như nguyện ý chấp hành quan viên, trưng thu lương thuế sự tình cũng tất nhiên sẽ không thuận lợi.

Dù sao...

Bọn hắn muốn trưng thu thế nhưng là bách tính dựa vào sinh tồn khẩu phần lương thực, bách tính như thế nào sẽ nguyện ý?

Chính mình hoàn toàn có thể lấy lương thuế trưng thu khó khăn làm từ chối chi từ trì hoãn thời gian.

"Thế nhưng là..."

Trong phòng một võ giả cau mày mở miệng nói: "Trì hoãn chung quy không phải biện pháp, như triều đình phái người đến thúc giao nộp lương thuế, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Nghe vậy, mọi người đều là không nói gì, Lý Thanh Vân là mệnh quan triều đình, không thể nào kháng cự triều đình mệnh lệnh, như triều đình phái người đến thúc giao nộp, cái kia Lý Thanh Vân khẳng định không cách nào từ chối.

Thậm chí... Triều đình hoàn toàn có thể cho Lý Thanh Vân cài lên làm việc bất lợi mũ, lấy xuống Lý Thanh Vân mũ quan..