Chương 466: Chán ghét

Chương 466: Chán ghét

Ngô

Lý Thanh Vân cũng là rơi vào trầm tư, triều đình lúc này thêm chinh thái độ mười phần kiên quyết, một khi hắn thu thuế bất lợi, hắn nón quan còn thật có khả năng vứt bỏ.

Dù sao... Hạ quốc muốn làm quan nhân nhiều vô số kể, hái xuống hắn Lý Thanh Vân mũ, bất cứ lúc nào đều có thể tìm ra đại lượng người đọc sách thay thế hắn.

Nói thật, đối cách đỉnh đầu cái nón quan này, Lý Thanh Vân còn thật không có như vậy tham luyến, chỉ là...

Lý Thanh Vân hồi tưởng lại chính mình lúc trước đi tới Định An huyện nhìn từng màn, mặt có món ăn bách tính, tùy ý Tôn gia chó săn ức hiếp phụ nhân, bị thôn tính thổ địa cùng đường mạt lộ nông dân...

Hắn Lý Thanh Vân có thể không chức vị, nhưng tuyệt đối không nguyện ý nhường bách tính một lần nữa trở lại như thế trạng thái.

Có lẽ...

Lý Thanh Vân trong đầu hiện lên lần trước Thái Bình huyện chi hành nhìn thấy tràng cảnh, nhất là bên trong Trần Gia thôn kiến thức.

Có lẽ, ta cần phải nhanh một chút liên hệ Từ huynh cùng Trần tiểu hữu, bây giờ triều đình đã triệt để mục nát, hận không thể đem bách tính bóc lột đến tận xương tuỷ, cái này cùng Lý Thanh Vân lý tưởng, niềm tin trái ngược, cũng để cho Lý Thanh Vân đối triều đình chỉ có một tia trung tâm không còn sót lại chút gì.

Cùng triều đình so sánh, có lẽ đứng tại Trần Gia thôn bên này, mới là lựa chọn tốt hơn.

Đến mức phản bội triều đình sẽ mang tiếng xấu...

Lý Thanh Vân cũng không cảm thấy có cái gì, chỉ cần Định An huyện bách tính có thể an cư lạc nghiệp, hắn Lý Thanh Vân cho dù mang tiếng xấu, vì thiên hạ người đọc sách trơ trẽn lại như thế nào?

... ...

... ...

Ngày thứ hai, thái dương như thường lệ dâng lên.

Trần Gia thôn cửa thôn, người bán hàng, các công nhân ra ra vào vào, một bộ bận rộn chi cảnh.

Lý Mục cùng Trần Trung như lượng tôn thần giữ cửa một dạng đứng tại cửa thôn, cẩn thận tỉ mỉ nhìn chằm chằm ra ra vào vào người đi đường.

Lại tại lúc này, Lý Mục có chút ghé mắt, thấy được một cỗ chậm rãi hướng về cửa thôn lái tới xe ngựa sang trọng.

"Thật xinh đẹp xe ngựa."

"Xe ngựa này sợ là làm bằng vàng a? Tốt chói mắt."

"Bực này xe ngựa, bên trong ngồi tất nhiên là quý nhân."

"..."

Không ít đứng tại cửa thôn người bán hàng, công nhân cũng nhìn thấy chiếc kia khảm đầy Kim Ngân, phú quý bức người xe ngựa, ào ào phát ra tiếng than thở.

Tại Hạ quốc, có thể cưỡi ngựa đã coi là đại nhân vật, mà có thể ngồi xe ngựa người, cái kia càng là cao quý không tả nổi, chớ nói chi là, xe ngựa kia phía sau còn có mấy cái kỵ sĩ đi theo.

Xuy

Xe ngựa xa phu thuần thục đem xe ngựa tại cửa thôn trước dừng lại.

Lý Mục cùng Trần Trung thì là tay đè tại yêu đao trên, ánh mắt ngưng trọng.

Từ nhìn đến xe ngựa lần đầu tiên, bọn hắn liền biết người tới thân phận tất nhiên bất phàm, cho nên trong lòng phá lệ ngưng trọng.

"Đây là Thanh Vương phủ đội xe, còn không mau mau nhường đi?"

Xe ngựa xa phu một mặt ngạo nghễ đối Lý Mục cùng Trần Trung nói ra.

Mà Hoàng Đình thì là vén màn cửa lên, nhìn qua Trần Gia thôn cửa thôn cảnh sắc, sắc mặt hơi khác thường.

Trước khi đến Thái Bình huyện một đường lên, Hoàng Đình gặp quá nhiều quá nhiều thôn làng, tại trong ấn tượng của hắn, tuyệt đại đa số người trong thôn khói tịch mịch, một bộ suy bại chi cảnh.

Xem xét lại Trần Gia thôn, người qua lại như dệt, phồn hoa trình độ thậm chí không thua gì hắn hôm qua đến Thái Bình huyện huyện thành.

Thanh Vương phủ đội xe?

Lý Mục cùng Trần Trung liếc nhau, bọn hắn hôm nay đã sớm đã không phải đã từng vô tri thôn dân, biết rõ Thanh Vương là cao quý cỡ nào tồn tại.

Thừa lúc nghe được đội xe này đến từ Thanh Vương phủ thời điểm, hai người không khỏi liếc nhau, chấn động trong lòng.

Thanh Vương phủ là bực nào tồn tại?

Đây chính là cao cao tại thượng Thân Vương phủ để, cái này này địa phương xuất thân người, như thế nào sẽ đến đến Trần Gia thôn bực này vắng vẻ chi địa?

"Có thể có CMND rõ ràng?"

Lý Mục đè xuống trong lòng chấn động, tận chức tận trách hỏi.

"Ngươi nói cái gì?"

Xa phu khó có thể tin nhìn lấy Lý Mục, làm Thanh Vương phủ xa phu, hắn lái xe đến đâu, người ở đâu không phải một mực cung kính nhường hắn vào thành?

Kết quả đi tới cái này Thái Bình huyện về sau, đầu tiên là phải tiếp nhận huyện thành thành vệ quân kiểm tra, ngay sau đó đến Trần Gia thôn, lại muốn bị Trần Gia thôn người muốn thân phận chứng minh.

Cái này khiến xa phu mười phần nổi nóng, vung lên roi ngựa liền muốn cho Lý Mục một roi.

"Chậm rãi."

Lại tại lúc này, Hoàng Đình đi xuống xe, ngăn lại phu xe động tác, sau đó lấy ra một khối màu vàng lệnh bài, đưa cho Lý Mục: "Ta là Thanh Vương phủ trưởng sử Hoàng Đình, lần này đến là vì gặp Trần Gia thôn chủ nhân một mặt."

Lý Mục tiếp nhận lệnh bài, nhìn thoáng qua khối này vàng ròng lệnh bài trên khắc họa Thanh Tự, trong lòng nói chung tin đoàn người này thân phận.

Bất quá Lý Mục cũng không có cho đi, mà chính là đối Trần Trung liếc mắt ra hiệu, Trần Trung lập tức hiểu ý, quay người chạy vội nhập trong thôn.

Lý Mục thì là đem lệnh bài trả lại Hoàng Đình, nói ra: "Chờ một lát."

Nhìn thấy Lý Mục vẫn không nguyện ý cho đi Hoàng Đình trong mắt lóe lên vẻ không vui, làm Thanh Vương phủ trưởng sử, hắn tại cái này Thanh Châu có thể nói là dưới một người trên vạn người tồn tại, cho dù là đi tri châu phủ đệ đều có thể tùy ý thông hành, không hề nghĩ tới cái này Thái Bình huyện lại ngay cả liền bị ngăn trở.

Bất quá nghĩ đến chính mình chuyến này nhiệm vụ, Hoàng Đình vẫn là đem trong lòng khó chịu ép xuống, yên lặng chờ đợi.

Mà cùng lúc đó, chạy vội nhập thôn Trần Trung cũng cấp tốc đã tới Trần Đạo nhà tiền viện, hướng ngay tại tập võ Trần Đạo báo cáo: "Đạo ca nhi, có người muốn gặp ngươi."

Ừm

Trần Đạo thu hồi tư thế, hỏi: "Người nào?"

"Bọn hắn tự xưng là người Thanh Vương phủ."

"Thanh Vương phủ?"

Trần Đạo trong lòng cảm giác nặng nề, nhịn không được hoài nghi là không phải mình giết chết Vi Hóa sự tình sự việc đã bại lộ, nhưng điều này hiển nhiên rất không có khả năng.

Lúc trước giết Vi Hóa thời điểm, Trần Đạo làm mười phần ẩn nấp, căn bản không thể nào có người tra được trên người hắn, coi như thật tra được, Trần Đạo cũng không thấy đến Thanh Vương phủ người sẽ không xa ngàn dặm chạy đến Trần Gia thôn đến tìm hắn gây phiền phức.

Mà loại bỏ Vi Hóa sự tình về sau, Trần Gia thôn duy nhất có thể gây nên Thanh Vương phủ chú ý, cũng chỉ còn lại có Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê.

"Xem ra Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê sự tình đã không dối gạt được."

Trần Đạo than nhẹ một tiếng, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê bị người để mắt tới là hắn đã sớm dự liệu được cục diện, dù sao bực này thần kỳ gà loại, chỉ cần bán đi, liền không khả năng không làm cho người khác chú ý.

Đến mức không bán Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, vậy liền càng không có thể.

Không bán Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, Trần Gia thôn liền cũng không đủ tiền tài đến xây dựng thôn làng, cũng không có đầy đủ tiền lương đến bồi dưỡng lên cấp gà vịt.

Chỉ có đem Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê lấy giá cao bán đi, Trần Gia thôn mới có đầy đủ tài nguyên phát triển thôn làng, mua sắm càng nhiều lương thực, dược tài bồi dưỡng càng nhiều tiến giai gà vịt, hình thành lành tính tuần hoàn.

Bởi vậy, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê bị người để mắt tới là chuyện sớm hay muộn, chỉ là Trần Đạo không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến sớm như vậy, mà lại dẫn tới vẫn là Thanh Vương.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo quay đầu đối Trần Thành phân phó nói: "Ngươi đi đem người mang tới."

Vâng

Trần Thành tuân lệnh, cùng Trần Trung cùng đi đến cửa thôn, gặp được Hoàng Đình một đoàn người.

Nói thật, Trần Thành cũng không thích, Thanh Vương càng không thích người Thanh Vương phủ, thậm chí có thể nói là chán ghét.

Có điều đến Trần Đạo mệnh lệnh hắn cũng không có đem phần nhân tình này tự biểu hiện ra ngoài, chỉ là thản nhiên nói: "Đạo ca nhi nguyện ý gặp các ngươi, đi theo ta đi.".