Chương 467: Vây quanh

Chương 467: Vây quanh

Mặt không thay đổi nói xong câu đó, Trần Thành chính là quay người hướng trong thôn đi đến, hoàn toàn không có chú ý tới sau lưng Hoàng Đình cái kia sắc mặt âm trầm.

Vì đạt được Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, Hoàng Đình tự nhận là chính mình tư thái đã bày rất thấp, làm Thanh Vương phủ trưởng sử, thân phận của hắn sao mà cao quý?

Thanh Châu phủ thành bên trong tiện dân liền ngẩng đầu nhìn dũng khí của hắn đều không có, cho dù là Thanh Châu tri châu ở trước mặt hắn đều là đê mi thuận nhãn.

Thế mà, tại cái này Thái Bình huyện...

Không chỉ có liền nho nhỏ thành vệ quân cũng dám đối với hắn bất kính, thì liền cái này Trần Gia thôn chân đất cũng dám ngăn lại đường đi của hắn, thấy hắn không quỳ xuống hành lễ thì cũng thôi đi, thậm chí vào thôn còn cần đi qua thôn làng chủ nhân đồng ý, lại truyền lời người càng là liền một tia biểu lộ đều không đáp lại...

Hoàng Đình chỉ cảm thấy một cỗ lửa giận vô hình tại trong lồng ngực dâng lên, hận không thể đem những này không biết lễ pháp Trần Gia thôn tiện dân làm cực hình, để bọn hắn biết được cái gì gọi là trên dưới tôn ti!

Cũng chính là Trần Trung, Lý Mục, Trần Thành ba người không biết Hoàng Đình lần này ý nghĩ, nếu không tất nhiên sẽ khịt mũi coi thường.

Nói đùa, tại Trần Gia thôn trên vùng đất này nhưng không thể quỳ xuống cái kia một bộ, cho dù là gặp mặt Trần Đạo đều không cần quỳ xuống, hắn Hoàng Đình lại xem như cái gì chim đồ vật? Còn dám nhường chúng ta quỳ xuống?

Đi

Hoàng Đình ngăn chặn lửa giận trong lòng, mang theo Thanh Vương phủ võ giả đi theo tại sau lưng Trần Thành.

Ước chừng một phút sau, mang theo Hoàng Đình một đoàn người đi tới Trần Đạo nhà tiền viện Trần Thành rất cung kính đối tại trên ghế nằm nghỉ ngơi Trần Đạo nói ra: "Đạo ca nhi, người mang đến!"

Nghe được động tĩnh Trần Đạo theo trên ghế nằm ngồi xuống, đánh giá Trần Thành sau lưng một đoàn người.

Người cầm đầu là một cái trên thân mang theo quý khí văn sĩ trung niên.

Mà tại văn sĩ trung niên sau lưng, thì là từng cái khí tức hung hãn võ giả, coi trên thân tản ra khí thế, chỉ sợ cảnh giới sẽ không thấp hơn lục phẩm.

"Ngươi chính là Trần Gia thôn chủ nhân Trần Đạo?"

Gặp cái kia khuôn mặt ngây ngô thiếu niên lễ cũng không được, còn dùng "Mạo phạm" ánh mắt dò xét chính mình, Hoàng Đình không khỏi trầm giọng nói: "Gặp bản trưởng sử, còn không mau mau hành lễ."

A

Trần Đạo khẽ cười một tiếng, nói ra: "Có chuyện gì mau nói, không có việc gì liền cút nhanh lên!"

Trần Đạo đối với người phủ Thanh Vương là một điểm hảo cảm cũng không có, đương nhiên sẽ không khách khí với bọn họ, chớ nói chi là, những này người phủ Thanh Vương còn có rất đại khái tỉ lệ là vì Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tới.

Nếu là bọn họ là đến bình thường làm ăn, Trần Đạo cũng là hoan nghênh, nhưng lấy Trần Đạo đối Thanh Vương phủ hiểu rõ, bọn hắn bình thường làm ăn khả năng cực kỳ bé nhỏ, cưỡng đoạt, mới càng phù hợp Thanh Vương phủ tác phong.

Ngươi

Hoàng Đình trừng mắt, tuyệt đối không nghĩ đến Trần Đạo sẽ như thế không khách khí.

Hắn nhưng là đại biểu Thanh Vương phủ mà đến a, cái này vắng vẻ thôn làng tiện dân, như thế nào dám đối với hắn nói chuyện như vậy.

"Thật can đảm!"

"Không biết sống chết tiểu tạp chủng."

"Dám khiêu khích Thanh Vương phủ?"

"..."

Hoàng Đình sau lưng Thanh Vương phủ võ giả rút đao ra khỏi vỏ, từng cái ánh mắt ngoan lệ nhìn qua Trần Đạo, làm Thanh Vương phủ võ giả, bọn hắn cùng Thanh Vương phủ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào khiêu khích Thanh Vương phủ uy nghiêm.

Ừm

Trần Thành một bước phóng ra, ngăn ở phía sau Trần Đạo, ánh mắt sắc bén nhìn qua đối diện mọi người.

"Chậm rãi."

Hoàng Đình quát bảo ngưng lại Thanh Vương phủ võ giả bọn họ, đè nén nộ hỏa mở miệng nói: "Mạo phạm Thanh Vương phủ, ngươi có biết ra sao sai lầm?"

"Không biết."

Trần Đạo cười lắc đầu nói, căn bản không có đem Hoàng Đình uy hiếp để ở trong lòng.

Hô

Hoàng Đình hít sâu một hơi, thật vất vả mới đè lại lửa giận trong lòng, nói ra: "Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê có thể là đến từ Trần Gia thôn?"

"Phải thì như thế nào?"

Trần Đạo ánh mắt trêu tức mà hỏi.

Quả nhiên là Trần Gia thôn sản xuất.

Trong mắt Hoàng Đình lướt qua vẻ vui mừng, trầm giọng nói: "Vương gia có lệnh, Trần Gia thôn về sau sản xuất Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, cần toàn bộ nộp lên vương phủ."

Quả nhiên!

Trần Đạo trên mặt lộ ra sớm có dự liệu thần sắc, Thanh Vương phủ cùng hắn dự liệu một điểm không có kém, bá đạo dị thường, căn bản không thể nào giống Trịnh gia một dạng, cùng Trần Gia thôn bình thường làm ăn.

"Nếu ta không giao đâu?"

Trần Đạo nhìn thẳng Hoàng Đình hỏi.

"Không giao?"

Hoàng Đình trong mắt lóe lên một tia tàn khốc: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh đều là vương thần, Trần Gia thôn nếu là không muốn giao ra, 10 vạn Thanh Châu quân trong vòng một ngày liền có thể san bằng Trần Gia thôn."

A

Trần Đạo thần sắc nhàn nhạt gật một cái, chợt lời nói xoay chuyển, hỏi: "Ngươi có biết ta vì sao cho phép các ngươi tiến vào thôn làng?"

"Vì sao?"

Hoàng Đình theo bản năng hỏi, chợt phản ứng lại chính mình hỏi một câu nói nhảm, chính mình chính là đại biểu Thanh Vương phủ mà đến, nho nhỏ Trần Gia thôn, như thế nào dám không để cho mình tiến đến?

"Bởi vì..."

Trần Đạo khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ở chỗ này làm thịt các ngươi, không có quá nhiều người nhìn đến."

"Cái gì? !"

Hoàng Đình thân thể chấn động, bỗng nhiên quay người.

Đã thấy lúc này Trần Đạo gia môn bên ngoài, đã sớm bị vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Đại lượng Trần gia quân quân nhân đã sớm đem căn phòng này vây quanh lại, trừ từng cái lưng hùm vai gấu Trần gia quân quân nhân bên ngoài, Hoàng Đình còn chứng kiến so tường vây còn cao loài chim, lúc này đang mục quang sâu kín nhìn chăm chú bọn hắn.

"Đó là vật gì?"

"Không tốt! Chúng ta bị bao vây."

"Trời ạ, trên đời vì sao lại có gà to lớn như vậy."

"..."

Nhìn qua so tiểu viện tường vây còn phải cao hơn một mảng lớn Phi Vũ kê, Thanh Vương phủ đám võ giả mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, chính là bọn hắn cái này các võ giả, cũng chưa bao giờ thấy qua gà to lớn như vậy a!

"Ngươi sao dám như thế?"

Hoàng Đình khó có thể tin nhìn về phía Trần Đạo, hắn đến Trần Gia thôn trước đó, nghĩ tới vô số chuyến này khả năng xuất hiện kết quả, trong đó bao quát Trần Gia thôn không muốn giao ra Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê, cũng bao quát Trần Gia thôn nguyện ý leo lên Thanh Vương, đem gà loại chắp tay dâng lên, có thể duy chỉ có không nghĩ tới...

Cái này Trần Gia thôn Trần Đạo lại sẽ như thế gan lớn, lại muốn lấy tính mạng của hắn!

"Vì cái gì không dám?"

Trần Đạo xùy cười một tiếng, xuyên qua đến cái thế giới này hắn gặp quá nhiều quá nhiều như Hoàng Đình như vậy tự cho là thanh cao quyền quý, bọn hắn lấy vì mình thân phận cao quý, liền cho rằng không ai dám đối bọn hắn động thủ, trên thực tế cũng đích thật là như thế.

Đổi lại thường nhân, cho dù là một số không sợ trời không sợ đất giang hồ nhân sĩ, tại đối Hoàng Đình loại người này động thủ thời điểm, cũng khó tránh khỏi muốn cố kỵ ba phần.

Dù sao Hoàng Đình đứng phía sau thế nhưng là Thanh Vương phủ, trêu chọc Thanh Vương phủ, cái kia 10 vạn Thanh Châu quân cùng Thanh Vương phủ bên trong võ giả cũng không phải đùa giỡn.

Nhưng Trần Đạo hiển nhiên không phải thường nhân, tại Thanh Châu phủ thành bên trong đối Hoàng Đình động thủ hắn có lẽ sẽ do dự ba phần, nhưng ở cái này trời cao hoàng đế xa Trần Gia thôn, Trần Đạo cũng sẽ không sợ đầu sợ đuôi.

Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê những này gà loại thế nhưng là Trần Gia thôn dựa vào sinh tồn đồ vật, Thanh Vương phủ đều dự định cưỡng đoạt, còn không cho phép hắn Trần Đạo phản kháng?

"Ngươi nếu dám đối với chúng ta động thủ, Thanh Vương tất sẽ không cùng ngươi bỏ qua!"

Hoàng Đình căm tức nhìn Trần Đạo: "Ta là Thanh Vương phủ trưởng sử, nếu ta chết tại Trần Gia thôn, Thanh Vương định để ngươi Trần Gia thôn chó gà không tha!".