Chương 468: Toàn bộ lưu lại

Chương 468: Toàn bộ lưu lại

"Thật sao? Vậy liền để hắn tới."

Trần Đạo căn bản không thèm để ý Hoàng Đình uy hiếp, bàn tay vung lên, Trần Thành lập tức hiểu ý.

Sau một khắc, Trần Thành một bước phóng ra, một quyền đánh phía Hoàng Đình.

"Trưởng sử cẩn thận."

Một cái phản ứng cực nhanh Thanh Vương phủ võ giả vội vàng đứng ra tiến lên, vung đao bức lui Trần Thành.

Mà cùng lúc đó, cái khác Thanh Vương phủ võ giả phản ứng cũng là một điểm không chậm, ào ào phóng tới cửa, dự định giết ra một đường máu.

Thế mà, đã sớm chuẩn bị Trần gia quân quân nhân sao lại cho bọn hắn cơ hội thoát đi?

Cao nhất bát phẩm cảnh giới, phổ biến vẫn còn cửu phẩm cảnh giới Trần gia quân quân nhân hiển nhiên không phải những này Thanh Vương phủ võ giả đối thủ, cho nên bọn hắn cũng không có lựa chọn chính diện đối đầu những này Thanh Vương phủ võ giả, mà chính là nhường Phi Vũ kê xuất thủ!

"Ha ha ha!"

Phi vũ lấp kín ở trước cửa, bén nhọn mỏ gà một mổ, trong nháy mắt xuyên thủng một tên Thanh Vương phủ võ giả nhục thân.

A

Nên Thanh Vương phủ võ giả phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, nó bên cạnh Thanh Vương phủ võ giả ánh mắt ngưng tụ, trường đao lập tức chém về phía phi vũ một cổ.

Có thể không đợi hắn công kích rơi xuống phi vũ một trên thân, phi vũ một chính là cấp tốc đem mỏ gà lùi về, nhường nên võ giả công kích thất bại, cùng lúc đó, phi vũ hai công kích đúng hạn mà tới.

"Phốc phốc!"

Sắc bén mỏ gà giống như trường thương đồng dạng xuyên thủng nên võ giả thân thể, theo phi vũ hai mỏ gà rút ra, đại lượng máu tươi phun ra ngoài, nên Thanh Vương phủ võ giả cúi đầu nhìn thoáng qua trước ngực lỗ máu, chỉ cảm thấy sức lực toàn thân phi tốc xói mòn, trước mắt hình ảnh cũng dần dần mơ hồ, rất nhanh chính là triệt để đã mất đi ý thức.

"Đáng chết, súc sinh này sao lợi hại như thế."

Nhìn đến hai cái đồng liêu liên tiếp ngã xuống Thanh Vương phủ đám võ giả muốn rách cả mí mắt, bọn hắn những này đi theo tại Hoàng Đình bên người võ giả đều là lục phẩm võ giả, mà ở cái kia hai cái cự gà trước mặt lại ngay cả vừa đối mặt đều đi bất quá liền bỏ mình, cái này để bọn hắn kinh hồn bạt vía, khủng hoảng không thôi.

Hoàng Đình càng là nhìn lấy chắn ở ngoài cửa Phi Vũ kê, thần sắc âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước, lục phẩm võ giả cho dù là tại Thanh Châu phủ thành cũng coi là đỉnh cấp cường giả, thế mà...

Tại cái này nho nhỏ Trần Gia thôn bên trong, lại chết như thế gọn gàng mà linh hoạt, việc này nói ra chỉ sợ đều không người sẽ tin.

Phải biết, trước khi tới Hoàng Đình thế nhưng là đối Thái Bình huyện làm qua điều tra, biết được tại Thái Bình huyện loại này vắng vẻ huyện thành đừng nói lục phẩm võ giả, thất phẩm võ giả đều không mấy cái.

Mang theo mấy cái lục phẩm võ giả đi theo chính mình đừng nói cam đoan an toàn của mình, xưng bá Thái Bình huyện đều đầy đủ.

Thế mà...

Hoàng Đình làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Trần Gia thôn càng như thế thâm tàng bất lộ, không chỉ có Trần Thành loại kia trung phẩm võ giả, còn có thể thuấn sát lục phẩm võ giả cự gà!

"Ngươi làm thật muốn cùng Thanh Vương phủ là địch?"

Hoàng Đình quay người, thần sắc khó coi đối Trần Đạo nói ra, liền chính hắn đều không phát giác, ngữ khí của hắn đã mềm yếu rồi rất nhiều.

"Ta vô ý cùng Thanh Vương phủ là địch."

Trần Đạo cái này vừa nói, Hoàng Đình cùng Thanh Vương phủ võ giả bọn họ nhất thời nhẹ nhàng thở ra, có thể còn không chờ bọn hắn khẩu khí này lỏng xong, Trần Đạo câu nói tiếp theo lại là để bọn hắn toàn thân lần nữa căng cứng.

"Bất quá..."

Trần Đạo lời nói xoay chuyển, nói: "Đã các ngươi đã biết Trần Gia thôn bí mật, vậy liền toàn bộ lưu lại đi."

Trần Đạo trước đó hoàn toàn chính xác vô ý cùng Thanh Vương phủ là địch, hắn chỉ muốn an an ổn ổn phát triển, lớn mạnh Trần Gia thôn, có thể rất hiển nhiên, theo Hoàng Đình đến, hắn hi vọng đã thất bại.

Lấy Trần Đạo đối Thanh Vương hiểu rõ, biết được Trần Gia thôn nắm giữ Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê Thanh Vương tuyệt đối sẽ không buông tha Trần Gia thôn, đã như vậy, cái kia Trần Đạo vì sao không tiên hạ thủ vi cường đâu?

Chỉ cần đem Hoàng Đình cùng hắn đi theo Thanh Vương phủ võ giả toàn bộ giết chết, Trần Gia thôn bí mật liền có thể tiếp tục ẩn giấu đi, ngoài ra...

Lấy thời đại này lạc hậu giao thông cùng truyền tin, hắn ở chỗ này đem Hoàng Đình giết chết, Thanh Vương bên kia nhận được tin tức chỉ sợ cũng cực kỳ lâu sau đó, thậm chí Thanh Vương đều chưa hẳn sẽ biết Hoàng Đình là Trần Gia thôn giết chết.

Cứ như vậy, Trần Gia thôn liền có thể tranh thủ đến đầy đủ phát triển thời gian, đợi đến Trần gia quân những quân nhân trưởng thành...

Đến lúc đó, nho nhỏ Thanh Vương, căn bản không đủ gây sợ!

"Toàn giết đi!"

Trần Đạo vung tay lên, Trần Thành lần nữa động!

Chỉ thấy Trần Thành một cái bước xa xông ra, trong nháy mắt liền là xuất hiện ở Hoàng Đình trước mặt, vận đủ khí lực, một quyền đánh ra!

Theo nắm đấm ở trước mắt dần dần phóng đại, Hoàng Đình sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn chỉ là một cái văn nhân, chưa từng tập võ, đối mặt Trần Thành bực này lục phẩm võ giả công kích, căn bản tránh cũng không thể tránh.

"Lớn người cẩn thân."

Lại tại lúc này, một cái Thanh Vương phủ võ giả đem Hoàng Đình hướng sau lưng kéo một cái, chính mình thì là đứng ra tiến lên, nhấc ngang lưỡi đao đón đỡ Trần Thành nắm đấm.

Keng

Nắm đấm cùng thân đao chạm vào nhau, thân đao trong nháy mắt bẻ gãy, to lớn trùng kích lực càng đem nên Thanh Vương phủ võ giả đánh liên tiếp lui về phía sau tá lực.

"Đáng chết, người này vì sao lại có lực lượng mãnh liệt như vậy!"

Cái này tên gọi là Hoàng Hãn Thanh Vương phủ võ giả nhìn thoáng qua trên tay mình dao gãy, đồng tử chấn động, hắn có thể cảm giác được, Trần Thành cùng cảnh giới của hắn chênh lệch cũng không lớn, nên cũng là lục phẩm cảnh giới.

Thế mà, Trần Thành lực lượng của thân thể lại hơn xa tại hắn, chỉ một quyền đánh vào vũ khí của hắn trên, trùng kích lực liền nhường hắn nhận lấy nội thương rất nhỏ.

"Bực này vắng vẻ chi địa, sao sẽ xuất hiện trung phẩm võ giả mãnh liệt như vậy?"

Hoàng Hãn trăm mối vẫn không có cách giải, lục phẩm võ giả cho dù là tại phủ thành cũng lác đác không có mấy, giống như Thái Bình huyện bực này tới gần Lương Châu thâm sơn cùng cốc, như thế nào có thể nuôi dưỡng được cái này các võ giả?

Không đợi Hoàng Hãn nghĩ rõ ràng, Trần Thành chính là lại lần nữa đánh tới, Hoàng Hãn cũng chỉ đành ném đi lộn xộn suy nghĩ, cùng Trần Thành triền đấu ở cùng nhau, chỉ là rõ ràng chính là...

Hai người mặc dù cảnh giới giống nhau, nhưng ở nhục thân cường độ trên, hai người kém không phải một điểm nửa điểm, cho nên Hoàng Hãn cũng chỉ có thể là khổ khổ chèo chống, miễn cưỡng chống đỡ lấy Trần Thành thế công.

"Mệnh ta nguy rồi."

Hoàng Đình lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua Trần Thành, lại liếc mắt nhìn chắn tại cửa ra vào hai cái Phi Vũ kê, chỉ cảm thấy sinh mệnh của mình giống như có lẽ đã tiến nhập đếm ngược.

Hắn mang tới vương phủ võ giả chỉ có 8 người, trong đó hai người đã chết bởi Phi Vũ kê mỏ gà phía dưới, còn lại sáu người một cái bị Trần Thành đè lên đánh, còn lại năm người hiển nhiên cũng vô pháp xông phá phi vũ bao vây...

Lúc này, Hoàng Đình ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trên thân Trần Đạo, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Phi Vũ kê bởi vì hình thể bàng nhiều quan hệ, không cách nào thông qua tiền viện cửa tiến vào trong sân, mà cũng không biết nguyên nhân gì, ngoài cửa Phi Vũ kê tựa hồ cũng không nguyện ý phá hư sân nhỏ tường vây xâm nhập trong nội viện, chỉ là giữ ở ngoài cửa chặn cửa không để cho mình bọn người thoát đi.

Nói cách khác, chỉ cần mình đám người ở trong nội viện chiến đấu, liền không cần lo lắng Phi Vũ kê công kích...

Loại tình huống này, chỉ cần bắt cái này Trần Gia thôn chủ nhân Trần Đạo, cái kia chẳng lẽ có thể lấy Trần Đạo tánh mạng vì uy hiếp, thoát đi Trần Gia thôn?

Nghĩ tới chỗ này Hoàng Đình con mắt lóe sáng lên, hô lớn: "Chư vị, nhanh chóng bắt Trần Đạo!".