Chương 469: Mộng bức

Chương 469: Mộng bức

Hoàng Đình cái này vừa nói, cái khác Thanh Vương phủ võ giả lập tức phản ứng lại!

Đúng a!

Bọn hắn không đối phó được ngoài cửa Phi Vũ kê, còn không đối phó được trong nội viện Trần Đạo sao?

Trần Đạo xem ra liền 20 tuổi đều không có, cho dù tập võ, thực lực khẳng định cũng sẽ không quá mạnh, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại là Trần Gia thôn người chủ sự, chỉ cần có thể bắt hắn, hoàn toàn có thể lấy tính mạng của hắn làm uy hiếp thoát đi Trần Gia thôn!

Vừa nghĩ đến đây, năm cái Thanh Vương phủ võ giả trong nháy mắt bạo khởi, giống như là một tia chớp phóng tới Trần Đạo.

"Ý nghĩ không tệ  đáng tiếc... Phán đoán sai!"

Nhìn lấy hướng chính mình bất ngờ mà đến năm cái Thanh Vương phủ võ giả, Trần Đạo lắc đầu.

Ngay sau đó, Trần Đạo theo trên ghế nằm đứng người lên, phát sau mà đến trước vươn tay nắm chặt xông nhanh nhất võ giả cổ tay.

"Làm sao có thể?"

Bị nắm tay lại cổ tay Thanh Vương phủ võ giả sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy cổ tay của mình tựa như bị sắt kẹp đồng dạng, không cách nào động đậy mảy may.

Cái này khiến hắn chấn động trong lòng, phải biết, hắn nhưng là lục phẩm võ giả a, toàn lực ra chiêu phía dưới, cho dù là ngũ phẩm võ giả cũng khó có thể như thế nhẹ nhõm hóa giải công kích của hắn, Trần Đạo cái này xem ra bất quá hơn mười tuổi thiếu niên là làm được bằng cách nào?

Hừ

Trần Đạo hừ lạnh một tiếng, cánh tay dùng lực một nắm, mắt thường không thể phát giác kình lực thuận cổ tay hướng về Thanh Vương phủ võ giả thể nội lan tràn.

"Không tốt!"

Nên Thanh Vương phủ võ giả đồng tử co rụt lại, bận bịu điều động thể nội kình lực cùng Trần Đạo đối kháng, cùng lúc đó tay trái nắm tay, một quyền đánh ra muốn bức lui Trần Đạo.

Trần Đạo lại là một bước không lùi, mà là đồng dạng tay phải nắm tay, cùng này chính diện va chạm!

"Răng rắc!"

Sau một khắc, nên Thanh Vương phủ võ giả trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, bất luận là cảnh giới vẫn là thân thể lực lượng đều kém xa tít tắp Trần Đạo hắn xương ngón tay trong nháy mắt bẻ gãy, vô hình kình lực càng là xông vào trong thân thể hắn, tùy ý phá hư hắn ngũ tạng lục phủ.

Ngay sau đó, Trần Đạo một chân đá ra, đem hắn đạp bay rớt ra ngoài, chặn mặt khác bốn cái vây giết tới Thanh Vương phủ võ giả, chính mình thì là thoát ra nhanh chóng thối lui, tránh né mũi nhọn!

"Sao sẽ như thế?"

Hoàng Đình nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua tình cảnh này, cả người đều mộng bức!

Trần Đạo xem ra bất quá mười mấy tuổi mà thôi, bằng chừng ấy tuổi, cho dù là theo trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện, có cái thất phẩm cảnh giới chính là đỉnh thiên.

Thế mà, Trần Đạo chỉ vừa đối mặt, liền đánh cho tàn phế lục phẩm võ giả, cái này mang ý nghĩa Trần Đạo cảnh giới ít nhất là ngũ phẩm, thậm chí càng cao...

Không đủ 20 tuổi ngũ phẩm võ giả, đây là khái niệm gì?

Phải biết, chính là bị nhận vì dị bẩm thiên phú Thanh Vương, bây giờ cũng mới bất quá ngũ phẩm cảnh giới a!

"Viên Thường, ngươi không sao chứ?"

Một cái Thanh Vương phủ võ giả tiếp nhận đổ bay trở về Viên Thường, trong lòng đồng dạng là khiếp sợ không thôi.

Hắn cùng Viên Thường thực lực không kém bao nhiêu, đều là lục phẩm cảnh giới, có thể nhất kích miểu sát Viên Thường Trần Đạo, đồng dạng có thể nhất kích miểu sát hắn.

"Khụ khụ khụ!"

Viên Thường kịch liệt ho khan, liên tiếp ho ra mấy miệng mang theo nội tạng mảnh vỡ máu tươi, gập ghềnh nói: "Này... Người này chí ít ngũ phẩm cảnh giới, nhất định phải hợp lực vây công hắn chúng ta mới có thể có phần thắng!"

Nghe vậy, còn lại bốn cái Thanh Vương phủ võ giả đều là trong lòng cảm giác nặng nề, ngũ phẩm cảnh giới...

Võ giả càng lên cao, đột phá cảnh giới càng gian nan, mỗi cái cảnh giới ở giữa thực lực sai biệt cũng sẽ càng lớn, hạ tam phẩm võ giả có lẽ có vượt cấp chiến thắng đối thủ khả năng, có thể trung tam phẩm võ giả muốn vượt cấp chiến đấu, không khác nào đăng thiên chi khó.

"Người này trẻ tuổi như vậy, vì sao nắm giữ thực lực thế này?"

Một cái Thanh Vương phủ võ giả khó có thể tin đạo, thân là lục phẩm võ giả hắn biết rõ tu luyện gian nan đến mức nào, cho dù là thiên tư trác tuyệt thế hệ, cũng rất khó tại 20 tuổi trước đó tấn thăng trung phẩm.

Thế mà, Trần Đạo xem ra mới hơn mười tuổi liền nắm giữ thực lực thế này...

Quả thực là nghe rợn cả người.

"Nhiều lời vô ích."

Một cái gọi lôi lĩnh Thanh Vương phủ võ giả vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta nhất định phải cùng một chỗ động thủ, nếu không chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

Dứt lời, lôi lĩnh thân hình bạo khởi, một cái bước xa xông ra, một đao thẳng đến Trần Đạo yếu hại.

Cùng lúc đó, cái khác Thanh Vương phủ võ giả cũng là bắn mạnh ra, bốn người cùng nhau hướng Trần Đạo vây công mà đi.

"Ngược lại là thật thông minh."

Trần Đạo khẽ cười một tiếng, giết chết mấy cái này Thanh Vương phủ võ giả đối với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì, chỉ cần Tiểu Viên xuất thủ, mấy cái này lục phẩm võ giả chỉ sợ liền ba phút đều sống không quá, bất quá để ấn chứng tự thân cụ thể chiến lực, Trần Đạo cũng không ngại cùng mấy cái này Thanh Vương phủ võ giả chơi đùa.

Chỉ thấy Trần Đạo bỗng nhiên hai chân phát lực, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại Thanh Vương phủ võ giả trong tầm mắt, làm lại xuất hiện thời điểm, hắn đã xuất hiện ở tên là lôi lĩnh Thanh Vương phủ võ giả bên cạnh thân.

"Lôi lĩnh cẩn thận."

"Không tốt! Lôi lĩnh gặp nguy hiểm."

"..."

Cái khác Thanh Vương phủ võ giả ào ào lên tiếng nhắc nhở, lôi lĩnh thì là biến sắc, cưỡng ép ngừng vọt tới trước thân hình, nghiêng người một đao trảm hướng Trần Đạo.

Muộn

Trần Đạo mặt không đổi sắc, vận chuyển Vân Ảnh chưởng, một chưởng vỗ tại lôi lĩnh trên thân.

Ầm

Lực lượng khổng lồ đem lôi lĩnh đập bay ra ngoài, cùng lúc đó, vô hình kình lực cũng bị rót vào trong thân thể hắn, trong cơ thể hắn bốn phía tán loạn, tùy ý phá hư hắn ngũ tạng lục phủ.

Phốc

Rơi xuống đất lôi lĩnh trong miệng phun ra máu tươi, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, vội vàng điều động nội kình, ý đồ tiêu diệt tại thể nội tán loạn Vân Ảnh chưởng kình lực.

"Lôi lĩnh!"

Mặt khác ba cái Thanh Vương phủ võ giả muốn rách cả mí mắt, ngắn ngắn trong một lát, liền liên tiếp tổn thất hai cái lục phẩm võ giả, cái này nhường trong lòng bọn họ lại vội vừa giận.

"Muốn chết!"

Một cái Thanh Vương phủ võ giả tại Trần Đạo đập Phi Lôi Lĩnh thời điểm đã xuất hiện ở sau lưng Trần Đạo, mắt lộ ra vẻ dữ tợn, dùng hết toàn lực một đao trảm hướng Trần Đạo.

"Chết đi cho ta!"

Nhìn qua dần dần rơi xuống lưỡi đao, nên võ giả thần sắc phấn chấn, chỉ cần một đao kia rơi vào trên người Trần Đạo, tất nhiên có thể đem trọng thương.

Thế mà, hắn hiển nhiên đánh giá thấp Trần Đạo thực lực.

Lưỡi đao tới người một khắc này, Trần Đạo đột nhiên nắm tay, một quyền đánh vào trên sống đao.

Keng

Lưỡi đao bị bắn ra, trong nháy mắt tiếp theo, Trần Đạo năm ngón tay nắm tay, một quyền đánh ra.

Oanh

Nắm đấm chính giữa nên võ giả bụng, lực lượng khổng lồ nhường bụng của hắn toàn bộ lõm đi xuống, hai mắt càng là lồi ra giống như cá chết giống như.

A

Nên võ giả thân thể như là một viên như đạn pháo ném bay ra ngoài, rơi phía dưới hướng, đúng lúc chính là cửa Phi Vũ kê vị trí.

"Ha ha ha!"

Phi vũ vừa phát ra thanh âm hưng phấn, thật dài mỏ gà hướng về không trung một mổ.

"Phốc phốc!"

Nên Thanh Vương phủ võ giả thân thể trong nháy mắt bị xuyên thủng, huyết dịch từ không trung vẩy xuống, giống như mưa máu điểm một chút chiếu xuống địa.

"Đáng chết!"

Còn lại hai cái Thanh Vương phủ võ giả trong lòng biết mình đã không có đường lui, không dám chần chờ, ào ào nắm chặt lưỡi đao, tả hữu vây công Trần Đạo.

Đối mặt hai cái tay cầm lưỡi đao lục phẩm võ giả vây công, Trần Đạo không có lựa chọn đối kháng chính diện, mà chính là lấy tốc độ thoát khỏi hai người, cùng hai người tiến hành du đấu..