Chương 470: Một màn như thế

Chương 470: Một màn như thế

Trong tiểu viện đao quang ngang dọc, không thể không nói, hai cái Thanh Vương phủ thực lực võ giả cực mạnh, hai người hợp lực phía dưới, đem Trần Đạo ép chỉ có thể trái tránh phải tránh, căn bản vô lực phản kích.

Chỉ là...

Hai cái Thanh Vương phủ võ giả trên mặt lại không thấy mảy may vui mừng, bởi vì nhìn như hai người bọn họ đem Trần Đạo bức đến liên tiếp lui về phía sau, nhưng trên thực tế, bọn hắn căn bản vô pháp làm bị thương Trần Đạo.

Mà cục diện dưới mắt, đối với bọn hắn đúng vô cùng vì bất lợi, tổng cộng 8 cái Thanh Vương phủ võ giả, bây giờ đã chết đi ba cái, một cái bị Trần Thành cuốn lấy, lại mắt thấy không địch nổi bộ dáng, còn có hai cái trọng thương trên mặt đất, chỉ có hai người bọn họ còn có hoàn chỉnh chiến lực, nếu bọn họ không cách nào cầm xuống Trần Đạo...

Vậy bọn hắn gặp phải, chỉ có một con đường chết.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa!"

Tên là Trương Lê Thanh Vương phủ võ giả trong lòng hung ác, tay phải tiếp tục xuất đao áp chế Trần Đạo, tay trái hướng về vị trí trái tim hung hăng một nhấn.

"Bạo Huyết!"

Đông

Trương Lê trái tim đột nhiên nhảy một cái, phát ra rõ ràng có thể nghe thanh âm, ngay sau đó, Trương Lê bộ mặt mắt trần có thể thấy đỏ lên, toàn thân mạch máu càng là lồi ra làn da mặt, cho người ta một loại huyết mạch sôi sục đã thị cảm.

Tại Bạo Huyết gia trì dưới, Trương Lê toàn thân làn da phát hồng, thu được lực lượng càng thêm cường đại, đao thế càng nhanh một bước, nhường Trần Đạo tránh né lên càng thêm gian nan một số.

"Bạo Huyết sao?"

Trần Đạo nhìn lấy toàn thân da thịt phát hồng Trương Lê, bước chân di động, cấp tốc thoát ly Trương Lê phạm vi công kích, xuất hiện ở một cái khác Thanh Vương phủ võ giả bên cạnh.

"Sử khắc cẩn thận."

Trương Lê tức thời hô to nhắc nhở.

Thế mà, Trần Đạo nơi nào sẽ cho sử khắc cơ hội phản ứng?

Xuất hiện tại sử khắc bên cạnh một khắc này, Trần Đạo chính là lấy quyền hóa chưởng, bàn tay hóa thành một đạo tàn ảnh, hung hăng đập vào sử khắc trên thân.

Phốc

Một thanh đậm đặc máu tươi từ sử khắc trong miệng phun ra, vô hình kình lực khuấy động hắn ngũ tạng lục phủ, trong nháy mắt chính là đã mất đi chiến đấu lực.

Mà cùng lúc đó, khoan thai tới chậm Trương Lê thì là giận dữ, liên tiếp vung ra vài đao, đem Trần Đạo đánh cho liên tiếp lui về phía sau tránh né.

Chỉ tiếc...

Cho dù là dùng Bạo Huyết thủ đoạn, thực lực tăng cường rất nhiều hắn, thực lực cùng ngũ phẩm đỉnh phong Trần Đạo ở giữa cũng có chênh lệch cực lớn, đao của hắn mặc dù nhanh, Trần Đạo tốc độ lại là càng nhanh, cho dù là hắn dùng hết toàn lực, cũng không cách nào thương tới Trần Đạo mảy may.

"Hô hô hô!"

Rất nhanh, tại Bạo Huyết cao phụ tải phía dưới, Trương Lê chính là thở hồng hộc lên, phát ra như là kéo ống bễ đồng dạng tiếng hít thở.

Giờ khắc này, Trương Lê rốt cục ý thức được phe mình bại cục đã định.

Ầm

Thừa dịp Trương Lê khí lực thối lui thời điểm, Trần Đạo nắm lấy cơ hội một chưởng vỗ tại Trương Lê trên trán.

Lục phẩm võ giả đầu rất cứng, chưa từng toàn lực xuất thủ Trần Đạo một chưởng vỗ phía dưới cũng vô pháp phá hủy sọ não của hắn, bất quá vô hình kình lực đã xông vào Trương Lê trong đầu, phá hư đại não của hắn.

Ách

Trương Lê ý thức biến mất, nhìn chằm chằm Trần Đạo, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cừu hận.

Trần Đạo lại là nhìn cũng không nhìn Trương Lê một chút, bước chân di chuyển nhanh chóng, đem hướng khắc chờ ba cái trọng thương Thanh Vương phủ võ giả lần lượt giết chết.

Mà cùng lúc đó, một chỗ khác trên chiến trường, Trần Thành cũng rốt cục dựa vào lực lượng mạnh hơn đánh chết Hoàng Hãn, đến tận đây, Thanh Vương phủ tám võ giả toàn bộ bỏ mình, chỉ còn lại có văn sĩ bộ dáng Hoàng Đình.

Nhìn qua thây ngang khắp đồng tiểu viện, trong mắt Hoàng Đình tràn đầy vẻ tuyệt vọng, 8 cái lục phẩm võ giả, trọn vẹn 8 cái lục phẩm võ giả, đừng nói là tại Thái Bình huyện, cho dù là tại Thái Thương quận thành đều đủ để quét ngang toàn thành.

Thế mà... Lại toàn bộ chết tại cái này nho nhỏ Trần Gia thôn bên trong, kết quả này, không thể nghi ngờ nhường Hoàng Đình khó có thể tiếp nhận.

Đương nhiên, càng làm cho hắn khó có thể tiếp nhận chính là mình sắp đối mặt tử vong!

Làm Thanh Vương phủ trưởng sử, Hoàng Đình chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có chết yểu ngày nào đó, bởi vì toàn bộ Thanh Châu, chưa bao giờ có người có can đảm khiêu khích Thanh Vương phủ, chớ nói chi là giết chết Thanh Vương phủ người.

Có thể rất hiển nhiên, Trần Gia thôn, hoặc là nói trước mắt Trần Đạo, cũng không thuộc về cái này một hàng.

Nhìn qua chậm rãi cất bước đi tới Trần Đạo, Hoàng Đình trong mắt lóe lên vẻ khuất nhục, trong lòng giãy dụa một lát sau, hắn hai đầu gối khẽ cong, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Tha ta một mạng, ta tuyệt đối sẽ không đem việc này nói ra."

Hoàng Đình liên tục đập lấy đầu, trong miệng không ngừng cầu khẩn.

Sâu kiến còn tiếc mệnh, huống chi là người?

Hắn Hoàng Đình làm Thanh Vương phủ trưởng sử, hưởng hết vinh hoa phú quý, trong nhà còn có kiều thê mỹ quyến, càng có dùng mãi không cạn tài phú, như thế nào bỏ được đi chết?

Nhìn qua quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ Hoàng Đình, Trần Đạo trong mắt lóe lên một vệt vẻ châm chọc, sự thật chứng minh, tử vong trước mặt người người bình đẳng, cho dù là quyền cao chức trọng Thanh Vương phủ trưởng sử Hoàng Đình, tại đối mặt tử vong thời điểm, cũng không so dân chúng bình thường biểu hiện tốt hơn chỗ nào.

Tại Trần Đạo xem ra, Hoàng Đình thậm chí ngay cả Trương Hợp những cái kia đã từng lưu dân cũng không bằng, Trương Hợp bọn người chí ít có bỏ được một thân toác, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa dũng khí.

Xem xét lại Hoàng Đình, chỉ có thể ở trước mặt mình quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Giết đi!"

Trần Đạo không để ý đến Hoàng Đình cầu xin tha thứ, trực tiếp đối Trần Thành nói ra.

Nghe vậy, Trần Thành nhặt lên một cây đao, từng bước một bước về phía Hoàng Đình.

Không

Hoàng Đình mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đứng dậy liền muốn chạy trốn.

Cũng không có võ nghệ kề bên người hắn làm sao có thể trốn?

Rất nhanh, Trần Thành chính là đuổi kịp Hoàng Đình, một đao đem bêu đầu.

"Trần Đạo, bản trưởng sử chính là hóa thành lệ quỷ cũng sẽ không thả ngươi, Thanh Vương phủ cũng sẽ không tha ngươi! ! !"

Tử vong một khắc cuối cùng, Hoàng Đình vẫn không quên phát ra uy hiếp thanh âm.

Trần Đạo lại là không có phản ứng chút nào, sớm đang quyết định giết chết Hoàng Đình đám người một khắc này, Trần Đạo liền làm xong cùng Thanh Vương phủ đối địch dự định, đương nhiên sẽ không để ý Hoàng Đình uy hiếp.

"Đại thúc."

Trần Đạo đem Trần Đại gọi vào trong nội viện, phân phó nói: "Nhường các tướng sĩ đem những thi thể này dọn dẹp một chút a."

Vâng

Trần Đại lĩnh mệnh, mang theo mấy chục cái Trần gia quân sĩ binh bắt đầu thanh lý trong nội viện thi thể cùng vết máu.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo nhà ngoài viện, vội vàng chạy đến Từ Trí Văn thì là mắt trợn tròn nhìn lấy bị chuyển ra ngoài viện thi thể, chấn động trong lòng!

Từ Trí Văn là người thông minh, bởi vậy hôm qua tại nhìn thấy Hoàng Đình thời điểm hắn liền ý thức được Hoàng Đình tất nhiên không phải là vì thêm chinh lương thuế sự tình mà đến.

Rất đạo lý đơn giản, tăng thuế sự tình, chỉ cần phân phó một cái đưa tin quan sai tới là được rồi, căn bản không cần đến Hoàng Đình cái thân phận này tôn quý Thanh Vương phủ trưởng sử tự mình thông báo.

Nền ở đây, Từ Trí Văn có thể suy đoán ra, Hoàng Đình lần này đến Thái Bình huyện, tất nhiên có mục đích khác.

Mà xem khắp toàn bộ Thái Bình huyện, có thể gây nên Hoàng Đình bực này nhân vật chú ý, liền chỉ có Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê những này thần kỳ gà chủng.

Đạt được cái này phán đoán về sau, Từ Trí Văn chính là vội vàng chạy tới Trần Gia thôn, hy vọng có thể tại Hoàng Đình đến trước đó nhìn thấy Trần Đạo, cáo tri Trần Đạo chuyện này.

Có thể khiến Từ Trí Văn không nghĩ tới chính là, cho dù hắn vội vàng khởi hành, vẫn là đã chậm Hoàng Đình một bước.

Càng làm cho Từ Trí Văn không nghĩ tới chính là... Vội vàng chạy tới hắn, nhìn thấy sẽ là như vậy một màn! ! !.