Chương 471: Như bị sét đánh

Chương 471: Như bị sét đánh

Nhờ vào Trần gia quân quân nhân đối Từ Trí Văn đều rất quen thuộc quan hệ, Từ Trí Văn tiến vào Trần Gia thôn cũng không có cái gì chướng ngại, rất thuận lợi chính là tiến nhập Trần Gia thôn, đồng thời thẳng đến Trần Đạo nhà.

Có thể Từ Trí Văn tuyệt đối không nghĩ đến, vội vàng chạy tới chính mình, nhìn thấy sẽ là như vậy một màn.

Bởi vì tới tương đối trễ quan hệ, Từ Trí Văn cũng không nhìn thấy trong nội viện chiến đấu phát sinh, có thể chỉ là sau khi chiến đấu liên liên tiếp tiếp theo trong nội viện dời ra ngoài thi thể, cũng đầy đủ Từ Trí Văn chấn kinh!

Làm một cái người đọc sách, mà lại còn là thực lực cao cường võ giả, Từ Trí Văn trí nhớ cực giai, một chút liền nhận ra những cái kia bị dời ra ngoài thi thể thân phận, không là người khác, đúng là hắn hôm qua nhìn thấy qua Thanh Vương phủ trưởng sử đi theo. . .

Càng quan trọng hơn là, Từ Trí Văn còn chứng kiến Hoàng Đình viên kia cùng thi thể tách rời đầu. . .

Cái này trực tiếp nhường Từ Trí Văn cả người đều tê!

Thanh Vương phủ trưởng sử làm Thanh Vương đại quản gia, tại Thanh Châu có thể nói là dưới một người, trên vạn người tồn tại, nhân vật như vậy lại chết bởi Trần Gia thôn. . .

"Cái này. . ."

Từ Trí Văn bình tĩnh nhìn qua bị Trần gia quân quân nhân chuyển ra sân nhỏ thi thể, đầu óc trực tiếp đứng máy!

Hắn vẫn luôn biết Trần Đạo lá gan rất lớn, có thể làm sao cũng không nghĩ ra, Trần Đạo lá gan vậy mà lớn đến loại trình độ này, liền Thanh Vương phủ trưởng sử cũng dám giết. . .

Hắn liền không sợ Thanh Vương lôi đình chấn nộ, phát binh Trần Gia thôn sao?

"Từ đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

Lúc này, chỉ huy những quân nhân vận chuyển thi thể Trần Đại chú ý tới Từ Trí Văn, mười phần ngoài ý muốn mà hỏi.

Ta

Từ Trí Văn vốn định nói rõ chính mình ý đồ đến, nhưng lập tức phản ứng lại, hắn ý đồ đến đã không trọng yếu, sau đó hắn nói ra: "Ta tới gặp Trần tiểu hữu."

"Đạo ca nhi liền trong sân, Từ đại nhân xin cứ tự nhiên."

Trần Đại gật một cái, tiếp tục chỉ huy binh sĩ.

Từ Trí Văn thì là đầu ông ông, đi vào Trần Đạo nhà tiền viện, gặp được một lần nữa nằm tại trên ghế nằm Trần Đạo.

Nhìn qua thảnh thơi nằm tại trên ghế nằm, một mặt thoải mái, tựa như cái gì đều không phát sinh Trần Đạo, Từ Trí Văn nhịn không được nói: "Trần tiểu hữu, ngươi đem cái kia Hoàng Đình giết?"

"Không tệ!"

Trần Đạo gật đầu.

Đạt được xác thực câu trả lời Từ Trí Văn thì là như bị sét đánh, mắt trợn tròn nói: "Trần tiểu hữu, ngươi sao có thể làm ra chuyện thế này!"

"Làm sao không thể?"

Trần Đạo hỏi ngược lại: "Thanh Vương phủ muốn đi cường thủ hào đoạt sự tình, ta tự nhiên phải có chỗ đáp lại."

"Thế nhưng là. . ."

Từ Trí Văn há to miệng, trong lúc nhất thời lại không phải nói cái gì.

Hắn không phải không biết Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê đối Trần Gia thôn, thậm chí là đối toàn bộ Thái Bình huyện tầm quan trọng, trên thực tế, Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê những này thần kỳ gà loại, không chỉ có Trần Gia thôn bởi vì mà thu lợi, cùng Trần Gia thôn khoảng cách gần nhất Thái Bình huyện đồng dạng thu lợi không ít.

Khỏi cần phải nói, liền nói Trương Hợp sinh ý, chỗ đó một bên thế nhưng là có hắn Từ Trí Văn cổ phần, thông qua Trương Hợp cùng Trần Gia thôn sinh ý tới lui, Từ Trí Văn lúc này mới có đầy đủ tiền bạc cải thiện dân sinh, nhường Thái Bình huyện bách tính qua được đỡ một ít.

Bởi vậy có thể thấy được, Trần Gia thôn sản xuất gà loại, đối khắp cả Thái Bình huyện tầm quan trọng là không cần nói cũng biết, cho dù là Từ Trí Văn cũng không nguyện ý nhường nó bị Thanh Vương phủ cướp đi, cho nên hắn mới có thể vội vàng đuổi tới Trần Gia thôn, vì chính là nhắc nhở Trần Đạo.

Có thể. . . Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê trọng yếu đến đâu, cũng không thể đem Hoàng Đình giết a!

Đây chính là Thanh Vương phủ trưởng sử, một khi bị Thanh Vương biết được việc này, chỉ sợ toàn bộ Trần Gia thôn, thậm chí Thái Bình huyện đều phải gặp nạn.

"Từ đại nhân không cần lo lắng."

Trần Đạo an ủi: "Trời cao hoàng đế xa, Thanh Vương chưa hẳn có thể biết việc này."

Cái rắm!

Từ Trí Văn liếc mắt, Hoàng Đình rất rõ ràng là thụ Thanh Vương chi mệnh tiến về Trần Gia thôn, chỉ cần Hoàng Đình lâu không trở về, Thanh Vương phủ tất nhiên sẽ phản ứng lại Hoàng Đình là tại Trần Gia thôn xảy ra chuyện, đến lúc đó. . .

10 vạn Thanh Châu quân cũng không phải đùa giỡn.

"Trần tiểu hữu, ngươi hành sự quá vọng động rồi a!"

Từ Trí Văn đau lòng nhức óc nói.

Trần Đạo thì là xem thường: "Cái kia huyện tôn cảm thấy ta phải làm gì? Thúc thủ chịu trói? Đem Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê chắp tay đưa cho Thanh Vương phủ?"

". . ."

Từ Trí Văn trầm mặc.

Bình tĩnh mà xem xét, như đổi lại hắn ngồi tại Trần Đạo vị trí, hắn chỉ sợ cũng không có lựa chọn khác, đem Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê chắp tay đưa cho Thanh Vương phủ căn bản không thể nào, đến mức cự tuyệt Thanh Vương phủ. . .

Vậy liền càng không có thể!

Thanh Vương phủ cũng không phải ngươi muốn cự tuyệt liền có thể cự tuyệt, lấy xanh Vương Bá Đạo, Trần Đạo như không giao ra Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, chỉ sợ Trần Gia thôn vài phút liền muốn nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Tổng hợp suy tính phía dưới, đem Hoàng Đình bọn người diệt khẩu, giống như có lẽ đã là duy nhất phá cục kế sách.

Nhìn qua thật lâu chưa lên tiếng Từ Trí Văn, Trần Đạo nói ra: "Từ đại nhân không cần lo lắng, lúc này triều đình cùng Thanh Vương phủ đều bị Cao Châu Bạch Liên giáo làm sứt đầu mẻ trán, sợ là không rảnh bận tâm chúng ta."

"Vậy sau này đâu?"

Từ Trí Văn hỏi.

"Về sau?"

Trần Đạo xùy cười một tiếng, nói: "Từ đại nhân cảm thấy Hạ quốc còn có về sau?"

Nghe nói như vậy Từ Trí Văn lần nữa trầm mặc, nghĩ đến Hoàng Đình trước đó thêm chinh mệnh lệnh, hắn không phải đứa ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra được, bây giờ Hạ quốc đã là lung lay sắp đổ, quan viên mục nát, thổ địa thôn tính nghiêm trọng, thế gia đại tộc ruộng liền bờ ruộng dọc ngang, nghèo khổ bách tính không mảnh đất cắm dùi, triều đình lại không ngừng tăng thuế gia tăng bách tính gánh vác. . .

Từ Trí Văn cơ hồ có thể khẳng định, thêm chinh chính sách tuyệt đối không chỉ tại Thanh Châu thực hành, nói cách khác. . .

Toàn bộ Cửu Châu, sở hữu bách tính đều cần gánh chịu bảy thành lương thuế.

Thuế má như thế trầm trọng, tựa như cùng đặt ở bách tính trên người gánh nặng ngàn cân, nhường vô số nghèo khổ bách tính không thở nổi, cũng để bọn hắn không có chút nào đường sống có thể nói. . .

Mà một khi bách tính sống không nổi, Cửu Châu tất nhiên sẽ khắp nơi chiến tranh, thay đổi triều đại đã không phải là xa cuối chân trời, mà chính là gần trong gang tấc sự tình.

"Có lẽ, ngươi là đúng."

Từ Trí Văn trầm giọng nói ra, "Nền chính trị hà khắc mãnh như hổ, bây giờ triều đình luân phiên tăng thuế thuế phú, bách tính đã dân chúng lầm than, cái này Hạ quốc, chỉ sợ ngày giờ không nhiều."

"Đúng là như thế."

Trần Đạo gật đầu nói: "Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê cũng không chỉ là Trần Gia thôn an thân lập mệnh căn bản, cũng là Thái Bình huyện bách tính giàu có mấu chốt, Từ đại nhân nên biết được, hai thứ này gà loại, nhất định phải nắm chắc tại trong tay của chúng ta."

Từ Trí Văn nhận đồng gật đầu, từ khi Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê bắt đầu đại lượng bán về sau, Trần Gia thôn thôn dân liền cấp tốc giàu có, mà giàu có Trần Gia thôn lại kéo theo Thái Bình huyện, bây giờ bởi vì Trần Gia thôn mà được lợi Thái Bình huyện bách tính đếm không hết.

Có thể nói, toàn bộ Thái Bình huyện đều tại theo Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê giao dịch bên trong thu lợi, khỏi cần phải nói, liền nói cái kia Hoàng Vũ kê, bởi vì Hoàng Vũ kê tồn tại, bây giờ Thái Bình huyện thịt giá cả mười phần rẻ tiền, chính là tầm thường dân chúng, khẽ cắn môi cũng có thể ngẫu nhiên ăn được một thanh thịt, thời gian mặc dù qua được không tính giàu có, nhưng chung quy so trước kia khá hơn một chút.

Đây là Từ Trí Văn thật sự nhìn đến cải biến, cũng là Từ Trí Văn nguyện ý cùng Trần Đạo đứng tại trên một cái thuyền nguyên nhân..