Chương 472: Người áo đen

Chương 472: Người áo đen

Làm một cái có khát vọng, đối nghèo khổ đại chúng ôm lấy lòng thông cảm người đọc sách, Từ Trí Văn muốn nhìn nhất đến chính là dưới sự cai trị bách tính an cư lạc nghiệp, mà Trần Gia thôn thì là nhường hắn thấy được thực hiện cái này nguyện cảnh hi vọng.

"Tiểu hữu nói có đạo lý."

Từ Trí Văn than nhẹ một tiếng, nói ra: "Nhưng nếu là Thanh Vương biết được việc này, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

"Giao cho Lương Châu Dương Tranh liền thành."

Trần Đạo xem thường nói, Thái Bình huyện liên tiếp Lương Châu, hắn hoàn toàn có thể đem hại chết Hoàng Đình nồi đẩy đến Lương Châu trên thân Dương Tranh, dù sao Dương Tranh đã tạo phản, hẳn là sẽ không để ý trên lưng cái này một thanh nồi lớn.

"Thanh Vương chắc chắn sẽ không tin."

Từ Trí Văn lắc đầu nói.

"Tin hay không có thể không phải do hắn."

Trần Đạo nói ra: "Loạn thế sắp tới, chúng ta cũng nên làm tốt nghênh đón loạn thế chuẩn bị! Bắt đầu từ hôm nay, ta dự định tăng lớn đối Trần gia quân đầu nhập, Từ đại nhân cũng nên nhiều gia tăng một số huyện thành lực lượng!"

Nghe vậy, Từ Trí Văn nhìn thật sâu Trần Đạo một chút, Trần gia quân đã đầy đủ cường đại, 300 người liền có thể đánh bại triều đình 3000 quân chính quy, mà Trần Đạo lại nói hắn còn tiếp tục gia tăng Trần gia quân đầu nhập. . .

Rất hiển nhiên, Trần Đạo là dự định dùng vũ lực ngạnh kháng Thanh Vương.

"Nếu như thế, ta cũng nên nhiều chiêu một số thành vệ quân."

Từ Trí Văn trầm ngâm nói, trước đó vài ngày Trần Gia thôn trưng binh thời điểm, Từ Trí Văn cũng mang tính tượng trưng nhiều chiêu mộ một số thành vệ quân, trước đó chỉ có chừng trăm người thành vệ quân bây giờ đã khuếch trương tăng đến 200 người tả hữu, bất quá bây giờ nhìn tới. . .

200 người còn thiếu rất nhiều, còn cần tiếp tục gia tăng mới được.

Dù sao. . . Thanh Châu quân thế nhưng là có 10 vạn tướng sĩ a!

Không lâu sau đó, Từ Trí Văn rời đi.

Trần Đạo lập tức gọi tới Trần Đại, phân phó nói: "Truyền ta mệnh lệnh, theo ngày mai bắt đầu, Trần gia quân sở hữu tướng sĩ huấn luyện lượng gấp bội, Huyết Vũ kê máu do mỗi ngày mỗi người một bát gia tăng đến hai bát."

"Đạo ca nhi."

Trần Đại cau mày nói: "Cái này sẽ sẽ không tạo thành trong thôn chi tiêu quá lớn?"

Trần Đại lo lắng là có đạo lý, Trần gia quân tổng cộng hơn ba trăm người, mỗi người một bát máu gà, một ngày liền cần tiêu hao hơn 100 con Huyết Vũ kê, lấy Huyết Vũ kê bán sỉ giá đến tính toán, đây cũng là hơn 3000 lượng bạc chi tiêu, cái này nếu là lại lật cái lần, một ngày chính là hơn 6000 lượng bạc chi tiêu, cho dù là lấy Trần Gia thôn sung túc, một ngày chi tiêu hơn 6000 lượng bạc, cũng không phải một cái con số nhỏ a!

"Không sao cả!"

Trần Đạo khoát tay nói, lấy bây giờ trại chăn nuôi sản xuất, cung ứng hơn ba trăm cái Trần gia quân mỗi ngày hai bát máu gà vẫn là không có vấn đề gì, trước đó chỗ lấy quy định mỗi người một bát, chỉ là vì tiết kiệm giá thành thôi.

Nhưng hôm nay đứng trước Thanh Vương phủ uy hiếp, Trần Đạo nhất định phải thêm đại đầu nhập, nếu không ai đến bảo hộ Trần Gia thôn thôn dân tài sản, cá nhân an toàn?

"Ngươi chỉ cần làm theo liền thành."

"Ta hiểu được."

Trần Đại lĩnh mệnh rời đi, không bao lâu, tiếng hoan hô liền tại Trần Gia thôn bên trong giáo trường vang lên.

"Quá tốt rồi! Chúng ta về sau có thể mỗi ngày uống hai bát máu gà."

"Ha ha! Cái này máu gà do một bát gia tăng đến hai bát, ta tất nhiên có thể càng nhanh tấn thăng bát phẩm."

"Hắc hắc! Trần tiên sinh cũng thật hào phóng, bực này thần kỳ máu gà thế mà nguyện ý cho chúng ta gia tăng một bát."

"Có càng nhiều máu gà, chúng ta thực lực tiến bộ khẳng định rất nhanh, chờ sau này có chiến sự, liền có thể kiếm càng nhiều quân công!"

". . ."

Biết được huấn luyện lượng tăng gấp bội Trần gia quân những quân nhân không chỉ có không có bất kỳ cái gì bất mãn, ngược lại vui mừng hớn hở.

Huấn luyện mặc dù vất vả, nhưng bọn hắn lại thích thú, dù sao huấn luyện mang đến trên lực lượng tiến bộ là thực sự, mà thực lực tăng lên về sau, bọn hắn liền có thể thu hoạch được cao hơn trong quân địa vị, tao ngộ chiến sự tình lúc cũng có thể thu hoạch càng nhiều quân công, bọn hắn như thế nào sẽ không nguyện ý?

"Ngũ trưởng."

Ngô Cương dùng ngón tay trỏ thọc bên cạnh Phương Dũng, nói: "Ngươi đã cửu phẩm đỉnh phong a? Về sau cái này máu gà tăng lên, nói không chừng ngươi lập tức liền muốn tấn thăng bát phẩm đấy!"

Nói chuyện thời điểm, trong mắt Ngô Cương tràn đầy vẻ hâm mộ, Phương Dũng thiên phú tại Trần gia quân chừng ba trăm người bên trong có thể nói là đứng hàng đầu, tu luyện tốc độ cũng là cực nhanh, bây giờ đã là cửu phẩm đỉnh phong chi cảnh, vài phút liền có thể tấn thăng bát phẩm!

Mà một khi tấn thăng bát phẩm, liền lập tức có thể thu hoạch được thập trưởng chức vị, đãi ngộ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

"Hắc hắc!"

Phương Dũng xấu hổ cười nói: "Như mỗi ngày hai bát gà máu, ta có lòng tin trong vòng ba ngày tấn thăng bát phẩm."

Cái này vừa nói, từng đạo từng đạo ánh mắt hâm mộ trong nháy mắt tìm đến phía Phương Dũng.

"Khá lắm, trong vòng ba ngày bát phẩm, Dũng ca nhi lúc này là đi tại chúng ta trước mặt."

"Ta mới vừa vặn cửu phẩm, Dũng ca nhi lập tức liền muốn bát phẩm, thật sự là người so với người làm người ta tức chết."

"Dũng ca nhi cũng thật là lợi hại a! Cùng chúng ta đồng thời thêm vào Trần gia quân, bây giờ tu vi đều vung chúng ta một mảng lớn!"

"Ta về sau nhất định có thể đuổi kịp Dũng ca nhi!"

. . .

. . .

Màn đêm buông xuống.

Làm Trần gia quân các hán tử bởi vì máu gà gia tăng mà hưng phấn không thôi thời điểm, Thanh Châu phủ thành Thanh Vương phủ bên trong, ăn mặc một thân mãng bào Thanh Vương ngồi một mình ở bên trong phòng yến hội, ánh mắt liên tiếp nhìn về phía ngoài cửa, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Vương gia, người đã mang đến."

Không bao lâu, một tên thái giám tỉ lệ trước đi đến, mà tại nên thái giám sau lưng, thì là ba cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, thân hình cao lớn người thần bí.

Nhìn thấy ba người Thanh Vương trong mắt lóe lên một tia nhỏ không thể thấy vui mừng, đối thái giám nói ra: "Ngươi đi ra ngoài trước."

Vâng

Thái giám thi lễ một cái, quay người rời đi.

Mà tại thái giám sau khi rời đi, ba cái người áo đen bên trong người cầm đầu nói ra: "Ngươi chính là Hạ quốc Thanh Vương?"

Như có người ngoài nghe được người này thanh âm, chắc chắn cảm giác mười phần quái dị, chỉ vì người này nói hạ ngữ mười phần quái dị, giống như là kiếp trước Địa Cầu người ngoại quốc nói tiếng Hoa giống như.

"Tất nhiên là bản vương."

Thanh Vương gật gật đầu, nói ra: "Nơi đây đã không có người nào khác, các ngươi có thể bỏ đi trường bào."

Nghe vậy, ba cái người áo đen đem trên thân áo bào đen cởi, lộ ra ba tấm khác hẳn với hạ nhân khuôn mặt.

Hạ quốc người cho dù là nam tính, thể mao cũng sẽ không quá quá vượng đựng, mà cái này ba cái người áo đen, từng cái trên mặt bao trùm lấy nồng đậm bộ lông, tựa như chưa khai hóa viên hầu một dạng.

Nó vóc người càng là cao lớn vô cùng, mỗi người thân cao đều là 2m trở lên, bắp thịt cả người tráng kiện, tựa như khôi ngô Hắc Hùng, trên thân còn giăng đầy giống như hình xăm đồng dạng hình xăm, mười phần quỷ dị.

Ngồi

Thanh Vương tựa hồ đối với ba người bộ dáng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đưa tay ra hiệu ba người ngồi xuống, sau đó mở miệng nói: "Bản vương thứ cần thiết, phải chăng đã mang đến?"

"Tự nhiên mang theo!"

Cầm đầu người áo đen gật đầu, chợt hỏi lại: "Tộc ta thứ cần thiết, Thanh Vương phải chăng đã chuẩn bị tốt?"

"Đương nhiên!"

Thanh Vương gật đầu: "Chỉ cần các ngươi dâng lên bản vương thứ cần thiết, người các ngươi tùy thời có thể mang đi!"

"Rất tốt, Thanh Vương quả nhiên là thành tín người."

Cầm đầu người áo đen hài lòng gật đầu: "Trời đêm đã muộn, không biết Thanh Vương có thể hay không cho phép chúng ta tại vương phủ tạm thời ở một đêm?".