Chương 473: Phát rồ

Chương 473: Phát rồ

"Tự nhiên không có vấn đề."

Thanh Vương không chút nghĩ ngợi chính là gật đầu đáp ứng: "Mấy vị ở xa tới là khách, bản vương tự nhiên thật tốt chiêu đãi."

Nói xong, Thanh Vương gọi tới một cái Thanh Vương phủ hạ nhân, phân phó nói: "Mang mấy vị khách quý đi nghỉ ngơi, cần phải thật tốt chiêu đãi."

Vâng

Hạ nhân lĩnh mệnh, bận bịu mang theo ba cái người áo đen rời đi.

Thanh Vương thì là ánh mắt sáng rực nhìn qua mấy người bóng lưng rời đi, trong mắt lóe ra tên là dã tâm quang mang.

Từ xưa đến nay, Man tộc đều là Cửu Châu địch nhân lớn nhất, vô luận là cái gì cái cầm quyền chính phủ, đều muốn Man tộc coi là hồng thủy mãnh thú, một mình liên hệ Man tộc người, thường thường sẽ bị lấy tội phản quốc luận tội, cho dù là hoàng thân quốc thích cũng không ngoại lệ.

Thế mà, cái này cũng không có thể ngăn chặn dân gian, thậm chí là quyền quý cùng Man tộc liên hệ.

Vì sao?

Bởi vì Man tộc mặc dù tàn nhẫn, nhưng Man tộc thổ địa bên trên đồ tốt cũng không ít, khỏi cần phải nói, liền nói dược tài!

Man tộc sinh hoạt trên thảo nguyên, trân quý dược tài đếm không hết, như Mãng Cốt thảo, Mãng Huyết thảo cái này dược tài, nói là giá trị liên thành đều không đủ.

Tại Hạ quốc, một gốc Mãng Huyết thảo chí ít có thể bán ra 1 vạn lượng trở lên giá cao, lại vẫn là có tiền mà không mua được trạng thái, cho nên mặc dù triều đình nghiêm cấm cùng Man tộc tư thông, nhưng tự mình cùng Man tộc liên lạc viên xưa nay không từng ngăn chặn qua.

Sớm tại thật lâu trước đó, Thanh Vương liền mệnh Hoàng Đình cùng Man tộc tự mình tiếp xúc, vì chính là có thể cùng Man tộc đạt thành giao dịch, mà bây giờ, cái này cái cọc giao dịch rốt cục thuận lợi đã đạt thành, mà lại. . .

Hắn còn không cần giao ra cái gì giá thành.

Dựa theo Hạ Nguyên Doanh cùng Man tộc đạt thành ước định, Man tộc sẽ vì Hạ Nguyên Doanh cung cấp đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, mà Hạ Nguyên Doanh cần muốn trả ra đại giới thì là. . . Người.

Không sai, cũng là người.

Man tộc cũng không cần tiền, muốn là người.

Man tộc không hiểu trồng trọt, cho nên trên thảo nguyên mặc dù có thích hợp trồng trọt thổ địa, nhưng Man tộc cũng không thể trồng ra lương thực đến, chỉ có thể lấy săn bắn con mồi làm thức ăn.

Mà rõ ràng, chỉ ăn thịt không cách nào cam đoan thân thể dinh dưỡng, nhất định phải bổ sung lương thực, lá trà chờ bổ sung than nước cùng Vitamin đồ ăn mới được.

Có thể rất hiển nhiên, bởi vì triều đình cấm đoán cùng Man tộc tư thông quan hệ, Man tộc muốn thu hoạch được những thức ăn này, chỉ có thể dựa vào buôn lậu, giá cả cực đắt không nói, số lượng cũng rất ít, căn bản không thỏa mãn được Man tộc nhu cầu.

Loại tình huống này, Man tộc cao tầng nghĩ ra một cái biện pháp, cái kia chính là. . . Bắt cóc hạ nhân vì bọn họ tiến hành trồng trọt!

Man nhân hung tàn, tại trước kia Hạ quốc cùng thảo nguyên Man tộc trong chiến tranh, Man tộc thường thường sẽ đem không có sức phản kháng Hạ Dân làm thành đồ ăn, nữ gian dâm tra tấn đến chết sau để vào trong nồi nấu ăn, nam thì là giáng thành nông nô, vì Man tộc tiến hành trồng trọt.

Đây cũng là hạ nhân cùng Man tộc mâu thuẫn không cách nào điều hòa nguyên nhân, không có cách, Man tộc tuy là người, nhưng cùng dã thú không khác, cho dù là lại phát rồ người, chỉ sợ cũng khó có thể làm ra ăn người chuyện thế này tới.

Theo Hạ quốc đối Man tộc nghiêm phòng tử thủ, lại thêm Vạn Lý Trường Thành quân thủ hộ, Man tộc có thể xâm nhập Hạ quốc cương thổ số lần càng ngày càng ít, bắt cóc đến nhân khẩu tự nhiên cũng càng ngày càng ít, loại tình huống này, Man tộc cao tầng nghĩ ra một cái biện pháp, cái kia chính là cùng Hạ quốc quyền quý liên hệ, dùng bọn hắn vô pháp cự tuyệt cao cấp dược tài đổi lấy nhân khẩu!

Sau đó, Thanh Vương cùng Man tộc liên hệ liền thuận lý thành chương, song phương ăn nhịp với nhau, Man tộc vì thanh vương cung cấp hắn muốn dược tài, Thanh Vương thì là vì Man tộc cung cấp có thể trồng trọt Hạ Dân.

Đây đối với Thanh Vương Hạ Nguyên Doanh mà nói, đơn giản cũng là không vốn vạn lời mua bán, một gốc Mãng Huyết thảo, nếu là dùng tiền bạc tiến hành giao dịch, hắn cần phải bỏ ra chí ít 1 vạn lượng bạc trở lên giá tiền, có thể dùng nhân khẩu tiến hành giao dịch, hắn chỉ cần cho Man tộc 1000 người là được.

Hạ quốc cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu người.

Hạ Nguyên Doanh chỉ cần vung tay lên, ra lệnh, vài phút liền có thể thu thập đến mấy chục ngàn cái dân đói, dùng những này dân đói đi đổi Man tộc trân quý dược tài, đơn giản lại hoa không tính quá.

Đến mức giao dịch người đi qua miệng có thể hay không cường tráng đại Man tộc. . .

Vậy liền không phải Hạ Nguyên Doanh quan tâm sự tình, Man tộc tại phía xa Vạn Lý Trường Thành bên ngoài, trong thời gian ngắn căn bản đối với hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì, bây giờ ánh mắt của hắn, toàn bộ đều để ở đó ở vào kinh thành long ỷ phía trên!

"Người tới."

Thanh Vương bỗng nhiên lên tiếng.

Rất nhanh, liền có một tên thái giám vội vàng đi đến, quỳ hành lễ: "Vương gia."

"Đem tin tức truyền đi, liền nói bản vương trên tay có đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, muốn đến đến dược tài phá cảnh võ giả, có thể tiến về phủ thành cùng bản vương nói chuyện."

Vâng

Đến mệnh lệnh thái giám khom người thối lui.

Mà cùng lúc đó, lớn như vậy Thanh Vương phủ bên trong, bận rộn một ngày Lữ Tiểu Vũ đấm đấm phần eo của mình, mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi.

Thế nhân đều là coi là tiến vào Thanh Vương phủ liền có thể bị Thanh Vương sủng hạnh, hưởng hết vinh hoa phú quý, duy chỉ có Lữ Tiểu Vũ mấy người này mới biết, tiến vào Thanh Vương phủ các nàng, đừng nói đạt được Thanh Vương sủng hạnh, liền Thanh Vương mặt các nàng cũng không thấy.

Cái này là chuyện đương nhiên, Thanh Vương phủ bên trong nữ tử nhiều vô số kể, mà Thanh Vương chim chỉ có một cái, coi như Thanh Vương hàng đêm sênh ca, lại như thế nào có thể sủng hạnh được nhiều như vậy nữ tử?

Trên thực tế, được đưa tới Thanh Vương phủ nữ nhân, càng nhiều xử lí chính là nha hoàn làm việc, đến mức Thanh Vương sủng hạnh, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Huống chi, bị Thanh Vương sủng hạnh cũng chưa chắc là một chuyện tốt, bởi vì. . . Những cái kia tự cho là may mắn, bị Thanh Vương sủng hạnh nữ tử, có thể còn sống sót lác đác không có mấy.

"Cũng không biết đệ đệ cùng mẫu thân thế nào?"

Sắc mặt mệt mỏi Lữ Tiểu Vũ nhìn thoáng qua vương phủ bên ngoài cảnh ban đêm, khẽ thở dài một cái.

Từ khi bị cưỡng ép đưa đến Thanh Vương phủ về sau, nàng liền không còn có gặp qua người nhà của mình, cho nên phá lệ tưởng niệm đệ đệ của mình cùng mẫu thân, còn có mình đã qua đời phụ thân.

Phụ thân đã qua đời, nhưng hắn âm thanh dung mạo, vẫn lưu lại tại Lữ Tiểu Vũ trong trí nhớ, cũng để cho Lữ Tiểu Vũ trong nội tâm đối Thanh Vương phủ tràn đầy hận ý.

Bởi vì Thanh Vương phủ, nàng nguyên bản hòa thuận gia đình phân mảnh, phụ thân bỏ mình, chính mình tức thì bị cưỡng ép nhốt tại cái này Thanh Vương phủ bên trong, không được tự do.

Thế nhưng là. . . Nàng lại có thể làm sao đâu?

Nàng chỉ là một cái phổ phổ thông thông nữ tử, căn bản vô lực phản kháng quái vật khổng lồ đồng dạng Thanh Vương phủ, chỉ có thể khuất phục, cũng chỉ có thể đem trong lòng hận ý chôn giấu thật sâu, không dám biểu lộ ra mảy may.

"Tiểu Vũ, mệt không? Nhanh tới dùng cơm đi."

Trở lại trong phòng, cùng ở một phòng Trương Tú Tú hướng về Lữ Tiểu Vũ vẫy vẫy tay.

Trương Tú Tú ước chừng mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, trên mặt còn có một số trẻ sơ sinh, xem ra cực kỳ đáng yêu.

Cùng Lữ Tiểu Vũ một dạng, nàng cũng là bị cưỡng ép mang vào Thanh Vương phủ, may mắn là Trương Tú Tú người nhà cũng không có phản kháng, cho nên người nhà của nàng cũng không nhận được tổn thương gì.

Tới

Lữ Tiểu Vũ đi tới, cùng Trương Tú Tú cùng một chỗ dùng cơm.

Các nàng mặc dù xem như Thanh Vương phủ hạ nhân, nhưng thức ăn cũng không tệ lắm, hạt hạt sung mãn gạo cơm, còn có một số thịt cùng rau quả, so dân chúng tầm thường ăn ngon được nhiều..