Chương 474: Không người để ý

Chương 474: Không người để ý

"Tú Tú."

Lữ Tiểu Vũ vừa ăn cơm, một bên nhỏ giọng hỏi: "Ngươi muốn về nhà sao?"

"Ta đương nhiên muốn."

Trương Tú Tú trong mắt lóe lên một tia ảm đạm, "Thế nhưng là chúng ta căn bản trốn không thoát."

Thanh Vương phủ bên trong nữ tử, nghĩ đến thoát đi người cũng không ít, trước kia cũng có người bày ra hành động qua, có thể đều không ngoại lệ, những này nghĩ phải thoát đi nữ tử, tất cả đều thất bại.

Mà thất bại hậu quả, thường thường đúng vô cùng vì thê thảm.

Phàm là bị Thanh Vương phủ bắt được nữ tử, thường thường phải bị 18 giống như cực hình, bị tra tấn đến chết, thì liền người nhà của các nàng  cũng không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị Thanh Vương phủ đuổi bắt hạ ngục, trong tù bị cực kỳ tàn ác tra tấn.

Chính là bởi vì tận mắt nhìn thấy qua chạy trốn người thảm trạng, như Trương Tú Tú, Lữ Tiểu Vũ như vậy nha hoàn, mới không dám sinh ra cái gì chạy trốn tâm tư.

Ai

Lữ Tiểu Vũ than nhẹ một tiếng, nhìn qua thức ăn trên bàn, chỉ cảm thấy nhạt như nước ốc, nàng rất muốn gặp lại một chút người nhà của mình, nhưng cái này cũng chỉ có thể là hy vọng xa vời.

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó, một tên thái giám xuất hiện ở nơi cửa.

"Lữ Tiểu Vũ, Trương Tú Tú đúng không?"

Thái giám ở trên cao nhìn xuống nhìn qua hai người hỏi.

Vâng

Lữ Tiểu Vũ cùng Trương Tú Tú hai người vội vàng để xuống bát đũa, đứng dậy đối với nên thái giám hành lễ.

Vương phủ bên trong, quy củ sâm nghiêm, như các nàng dạng này nha hoàn, gặp đến bất kỳ người đều phải hành lễ.

"Hôm nay vương phủ tới khách quý, cần muốn các ngươi đi phục thị, đi theo ta."

Thái giám the thé giọng nói nói một tiếng, sau đó liền quay người đi ra ngoài.

Lữ Tiểu Vũ cùng Trương Tú Tú hai người liếc nhau, không dám kháng lệnh, bận bịu nện bước tốc độ đuổi theo.

Không bao lâu, ba người liền tới đến một chỗ tòa nhà, gặp được các nàng cần phục thị khách quý.

Đó là một cái toàn thân mọc đầy to lông, giống như hắc tinh tinh đồng dạng nam tính.

Nhìn qua cái kia đầy người lông đen, cường tráng vô cùng hán tử, trong lòng Lữ Tiểu Vũ không khỏi run lên!

Man nhân!

Lữ Tiểu Vũ cơ hồ lập tức nhận ra thân phận của người này, Hạ quốc bách tính đại đa số là tiếp xúc không đến man nhân, có thể cái này cũng không ảnh hưởng các nàng có thể nhận ra man nhân.

Bởi vì vô luận là tại chợ búa chảy truyền tin tức bên trong, vẫn là tại lời nói câu chuyện này bên trong, đều có Man tộc bộ dáng giới thiệu: Bộ lông tràn đầy, thân hình cao lớn giống như cự nhân, cùng Hạ quốc người có hoàn toàn khác biệt tướng mạo.

Không chỉ là Lữ Tiểu Vũ, Trương Tú Tú đồng dạng nhận ra nên Man tộc thân phận, nhất thời sắc mặt cuồng biến.

Man nhân mặc dù mang cá nhân chữ, nhưng bọn hắn tập tính lại cùng người không có nửa điểm liên quan, theo Trương Tú Tú biết, man nhân thích nhất chính là tra tấn Hạ quốc nữ tử, phàm là rơi xuống trong tay bọn họ Hạ quốc nữ tử, kết quả tốt nhất chính là bi thảm gian dâm, kém nhất kết quả là. . . Bị gian dâm, tra tấn đến chết, sau đó bị man nhân phân mà ăn chi.

"Khách nhân."

Cái kia thái giám cung kính phòng đối diện bên trong rất người nói: "Đây là vương gia an bài cho ngài thị nữ."

Nghe nói như vậy man nhân nhiều hứng thú đánh giá Lữ Tiểu Vũ cùng Trương Tú Tú, cười gằn nói: "Các ngươi hạ nhân mặc dù vóc người thấp bé, nhưng nữ nhân này xác thực không tệ."

Nói xong, nên man nhân đi đến Lữ Tiểu Vũ trước người, bắt lấy Lữ Tiểu Vũ tay nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve, thần thái kia hoàn toàn không giống như là đang nhìn một nữ nhân, ngược lại giống như là đang nhìn đồ ăn giống như.

"Ta không muốn!"

Lại tại lúc này, Trương Tú Tú một mặt hoảng sợ liền muốn muốn quay người chạy trốn, thế mà man nhân nơi nào sẽ cho nàng cơ hội như vậy?

Man nhân duỗi ra một cái tay, trực tiếp đem Trương Tú Tú cưỡng ép kéo lại, sau đó ánh mắt ra hiệu thái giám rời đi, ngay sau đó, phịch một tiếng, cửa phòng bị đóng lại.

"Không cần."

Bị ngã xuống đất Trương Tú Tú nhìn lấy cửa phòng đóng chặt, khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng.

Lữ Tiểu Vũ cũng là một mặt nhợt nhạt, muốn tránh thoát man nhân trói buộc.

Thế mà, man nhân khí lực hạng gì cường hãn? Lấy khí lực nàng căn bản vô pháp tránh thoát.

"Hắc hắc, đã sớm nghe nói hạ nhân nữ tử tư vị mỹ diệu, hôm nay rốt cục có thể nếm thử một phen!"

Man nhân cười gằn dần dần tới gần Lữ Tiểu Vũ, không bao lâu, bên trong vương phủ chính là vang lên nữ tử kêu thảm, kêu rên thanh âm, thế mà. . .

Lớn như vậy vương phủ bên trong, lại không người để ý.

. . .

. . .

Ngày thứ hai bắt đầu, tại Thanh Vương có ý truyền bá phía dưới, Thanh Vương trên tay có đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tin tức chính là bắt đầu ở Thanh Châu phủ thành bên trong lưu truyền, mà tại người hữu tâm lan ra phía dưới, cái tin tức này truyền bá càng lúc càng rộng, rất nhanh liền lấy Thanh Châu phủ thành làm bên trong, truyền khắp toàn bộ Cửu Châu.

"Giáo chủ, có tin tức khẩn cấp."

Cao Châu phủ thành, trước kia thuộc về Cao Châu tri châu trong phủ đệ, một cái lính liên lạc vội vàng tiến vào, gặp được chính trong phủ đang cùng rất nhiều Bạch Liên giáo cao tầng thương nghị chuyện Tiểu Minh Vương.

Ở vào chủ tọa trên Tiểu Minh Vương nhíu nhíu mày, hỏi: "Chuyện gì?"

"Thanh Châu bên kia vừa mới truyền đến tin tức, Thanh Vương trên tay nắm giữ đại lượng Mãng Cốt thảo cùng Mãng Huyết thảo."

Lính liên lạc cái này vừa nói, trong phòng mọi người nhất thời kinh ngạc.

"Cái gì? ! Mãng Cốt thảo cùng Mãng Huyết thảo, ngươi xác định không có nói sai?"

Một cái ngồi tại khoảng cách Tiểu Minh Vương cách đó không xa lão giả hỏi.

Tuy nói là lão giả, nhưng người này xem ra cũng không lộ vẻ đặc biệt già nua, tóc đen nhánh nồng đậm, chỉ có trên mặt một chút nếp nhăn để cho người ta có thể phân biệt ra được tuổi của hắn.

"Trưởng lão."

Lính liên lạc hướng về lão giả ôm quyền sau khi hành lễ, rồi mới lên tiếng: "Thuộc hạ đã lặp đi lặp lại xác nhận qua, Thanh Châu tin tức truyền đến chuẩn xác không sai."

Nghe vậy, lão giả trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng, làm Bạch Liên giáo trưởng lão, địa vị của hắn có thể nói là gần với Tiểu Minh Vương, thực lực tự nhiên cũng là không tầm thường, chính là tứ phẩm cảnh giới đỉnh cao.

Cũng chính bởi vì cảnh giới của hắn ở vào tứ phẩm đỉnh phong, hắn mới sẽ như thế để ý tin tức này, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo là cái gì?

Đây chính là có thể trợ võ giả tấn thăng tam phẩm chủ dược tài, nếu có được đến Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, khốn tại tứ phẩm đỉnh phong thật lâu hắn, vài phút liền có thể phá vỡ mà vào tam phẩm chi cảnh!

Không chỉ là nên lão giả, trong phòng những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, làm Bạch Liên giáo cao tầng, bọn hắn đồng dạng là võ giả, lại đại đa số ở vào trung tam phẩm cảnh giới, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đối với bọn hắn mà nói trọng yếu giống vậy.

"Giáo chủ."

Một cái hán tử mặt hướng Tiểu Minh Vương, kích động nói: "Chúng ta nhất định phải phái người tiến về Thanh Châu, thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo."

"Không sai! Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo chính là phá cảnh tam phẩm vật cần có, có Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, ta Bạch Liên giáo thực lực tất nhiên nâng cao một bước."

"Cái này Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, nhất định phải vì ta dạy đoạt được."

Những người khác cũng là một mặt kích động, hận không thể lập tức xuất binh Thanh Châu, đem cái kia Thanh Vương trên tay Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo toàn bộ cướp tới.

"Chư vị an tâm chớ vội."

Tiểu Minh Vương hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt mở miệng nói: "Ta biết rõ chư vị phá cảnh sốt ruột, thế mà chúng ta cùng cái kia Hạ Nguyên Doanh như nước với lửa, hắn như thế nào sẽ nguyện ý đem Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo giao tại chúng ta?"

Lời này vừa nói ra, trong phòng mọi người đều là nhíu mày.

Bạch Liên giáo đã giơ lên tạo phản, đồng thời chiếm cứ Cao Châu chi địa, cùng Hạ quốc triều đình ở giữa có thể nói là sinh tử chi địch, mà Hạ Nguyên Doanh làm triều đình vương gia, hiển nhiên không thể nào cùng Bạch Liên giáo nói chuyện làm ăn..