Chương 475: Tập trung

Chương 475: Tập trung

Không chỉ như vậy, hiện tại Bạch Liên giáo còn cùng Thanh Châu quân đang chiến tranh, song phương tại biên cảnh chỗ to to nhỏ nhỏ đã đánh trận không dưới mấy chục tràng, nói là giết đỏ cả mắt đều không đủ.

Loại tình huống này, cái kia thống lĩnh Thanh Châu quân Hạ Nguyên Doanh, làm sao có thể đem Mãng Cốt thảo cùng Mãng Huyết thảo bán cho Bạch Liên giáo lớn mạnh chính mình địch nhân?

"Như thế phiền phức."

Lão giả nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta giống như là tiến về Thanh Châu, tuyệt đối không thể lấy bản giáo thân phận tiến về, nếu không khó tránh khỏi sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

Bạch Liên giáo tên tuổi tại chỗ khác có lẽ dễ dùng, nhưng tại Thanh Châu. . .

Bọn hắn cùng Thanh Châu quân ở giữa đã sớm giết đỏ cả mắt, một khi lấy Bạch Liên giáo thân phận tiến vào Thanh Châu, đừng nói có thể hay không đạt được Mãng Cốt thảo cùng Mãng Huyết thảo, có thể hay không còn sống trở về đều muốn đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi.

"Nhiệm trưởng lão nói có lý."

Tiểu Minh Vương vuốt cằm nói: "Mãng Cốt thảo cùng Mãng Huyết thảo chúng ta không dung bỏ qua, tiến về Thanh Châu người, nhất định phải che giấu tung tích hành sự mới được."

Nói xong, Tiểu Minh Vương liền bắt đầu cùng mọi người thương thảo phái đi Thanh Châu cụ thể nhân thủ.

. . .

. . .

Quỳnh Châu, một chỗ bán thịt heo trước gian hàng, một cái cao lớn vạm vỡ đồ tể ngay tại tay chân lanh lẹ cắt thịt heo.

"Lão bản, cho ta đây tới 2 cân thịt heo."

"Được rồi."

"Lão bản, cho ta tới một cái chân giò heo."

"Không có vấn đề."

Nên đồ tể quầy hàng sinh ý hiển nhiên rất là không tệ, cầu mua bách tính nối liền không dứt.

Đến đang lúc hoàng hôn lúc, đồ tể quầy hàng trên thịt heo đã tiêu thụ không còn.

Lại tại lúc này, một cái thân hình bé gầy nam tử vội vàng mà đến, mở miệng nhân tiện nói: "Chu đồ tể, ngươi để cho ta hỏi thăm đồ vật có tin tức."

"Quả thật?"

Đồ tể đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc kích động.

Hắn mặt ngoài nhìn như là cái bán thịt heo đồ tể, nhưng trên thực tế, bán thịt heo chỉ là hứng thú của hắn, hoặc là nói thói quen thôi.

Hắn thân phận thật sự chính là một tên tứ phẩm võ giả, từ nửa năm trước tấn thăng tứ phẩm cảnh giới bắt đầu, Chu đồ tể liền để cho người ta giúp mình tìm hiểu phá cảnh dược tài Mãng Cốt thảo cùng Mãng Huyết thảo tin tức, hy vọng có thể thông qua cái này lượng vị dược tài trợ chính mình phá cảnh, thế mà. . .

Mãng Cốt thảo cùng Mãng Huyết thảo chính là chỉ có Thương Mang sơn chỗ sâu cùng trên thảo nguyên mới có thể sinh trưởng dược tài, muốn thu hoạch nói nghe thì dễ?

Thời gian nửa năm đi qua, Chu đồ tể cơ hồ đều đã tuyệt vọng.

Chưa từng nghĩ, hôm nay lại là đột nhiên nghe được cái này lượng vị dược tài tin tức.

Thật

Nam tử gầy nhỏ gật đầu nói: "Thanh Châu bên kia vừa mới truyền đến tin tức, Thanh Vương trên tay có đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, muốn thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo võ giả, có thể tiến về Thanh Châu cùng hắn nói chuyện."

"Thanh Vương. . ."

Chu đồ tể trong mắt lóe lên một tia ý vị thâm trường chi sắc.

Mọi người đều biết, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo sẽ chỉ ở Thương Mang sơn chỗ sâu cùng trên thảo nguyên sinh trưởng, mà Thanh Vương trên tay lại nắm giữ đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, cái này rất khó không khiến người ta hoài nghi hắn cùng Man tộc tự mình có chỗ liên hệ.

Dù sao. . . Xâm nhập Thương Mang sơn thu hoạch Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo cũng không thực tế, cùng Man tộc tiến hành giao dịch, mới là đại lượng thu hoạch được cái này lượng vị dược tài đường tắt duy nhất.

Đương nhiên, Chu đồ tể cũng không có đi truy đến cùng ý tứ, hắn lấy ra mấy cái bạc vụn giao cho nam tử gầy nhỏ, nói ra: "Ta đã biết, cái này bạc ngươi cầm đi đi!"

"Cám ơn Chu đồ tể."

Nhận bạc nam tử gầy nhỏ vui vẻ ra mặt rời đi.

Chu đồ tể thì là vội vàng trở về nhà, lấy hành lý sau trực tiếp ra khỏi thành, chạy tới Thanh Châu.

Bị Mãng Cốt thảo cùng Mãng Huyết thảo hấp dẫn hiển nhiên không chỉ có Bạch Liên giáo và Chu đồ tể, đại lượng trung phẩm võ giả tại nhận được tin tức sau nghe tin mà hành động, ào ào khởi hành chạy tới Thanh Châu.

Trong lúc nhất thời, Cửu Châu đại lượng võ giả, ánh mắt đều tập trung tại Thanh Châu chi địa.

. . .

. . .

Thanh Châu.

Thái Thương quận thành hướng bắc quan đạo bên trên, một chi nhân số không ít thương đội chính đang chậm rãi tiến lên.

Mà tại thương đội ở giữa, trang trí xa hoa bên trong xe ngựa, Trịnh Thanh lại là một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng.

"Phụ thân, thế nhưng là tại vì thêm chinh sự tình mà phiền não?"

Ngồi ở phía đối diện Trịnh Thu Nhạn nhẹ giọng hỏi.

"Đúng vậy a."

Trịnh Thanh thở dài một tiếng, thêm chinh lương thuế sự tình, không chỉ Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân nhận được tin tức, hắn cái này Thái Thương quận quận thủ đồng dạng nhận được thông báo.

Thân là Thái Thương quận quận thủ, Trịnh Thanh biết rõ bây giờ bách tính sinh tồn đến cỡ nào khó khăn, năm thành lương thuế đã để bách tính không chịu nổi gánh nặng, bây giờ còn phải lại thêm hai thành, cái này hoàn toàn cũng là đang buộc bách tính tạo phản a!

"Triều đình này thật sự là không cho bách tính một điểm đường sống a!"

Trịnh Thanh bất đắc dĩ nói: "Bây giờ Thái Thương quận dân sinh vừa mới khôi phục một số, kết quả triều đình lại muốn thêm chinh lương thuế, việc này một khi công bố ra ngoài, Thái Thương quận tất nhiên loạn xị bát nháo, đến lúc đó. . . Chỉ sợ lại muốn ồn ào ra tai vạ."

Nói thật, Trịnh Thanh tự nhận là chính mình cái này quận thủ làm đã rất tận lực.

Kể từ cùng Trần Đạo, Toái Nhạc võ quán liên thủ diệt trừ Vương gia về sau, trên tay nắm đại lượng tiền lương Trịnh Thanh một mực tại tận sức tại khôi phục dân sinh, hắn lấy rẻ tiền giá cả đem đại lượng lương thực đầu nhập vào trong chợ, ổn định quận thành lương giới, liền mang theo huyện khác thành lương giới cũng lên tiếng mà rơi, nhường dân chúng rốt cục có thể miễn cưỡng chắc bụng.

Sau đó, Trịnh Thanh lại đem theo Vương gia cái kia bên trong đạt được đại lượng thổ địa đem ra, tổ chức những cái kia không có thổ địa bách tính tiến hành trồng trọt.

Mắt thấy, lập tức muốn đến thu hoạch thời điểm, không nghĩ, triều đình lại tới thêm chinh mệnh lệnh. . .

Thái Thương quận bách tính thật vất vả mới nấu qua dài dằng dặc mùa đông, tất cả đều chỉ thu hoạch vụ thu lương thực ăn cơm no đâu, kết quả triều đình còn muốn tăng thuế, hơn nữa còn là thêm đến bảy thành, cái này cùng buộc bách tính đi chết khác nhau ở chỗ nào?

"Cũng không chỉ là chúng ta Thái Thương quận thêm chinh."

Trịnh Thu Nhạn châm chọc nói: "Vì xây lại kinh thành tam đại doanh, toàn bộ Thanh Châu, thậm chí toàn bộ Cửu Châu đều muốn thêm chinh lương thuế, triều đình này quả nhiên là váng đầu!"

"Triều đình. . . Ai!"

Trịnh Thanh lắc đầu, vạn bất đắc dĩ.

Hắn cũng biết bây giờ triều đình khó khăn, nhưng đối với triều đình thêm chinh mệnh lệnh vẫn là không dám gật bừa.

Mấy năm trước nhiều lần thêm chinh đã bức ra như Dương Tranh đồng dạng kiêu hùng, bây giờ triều đình còn muốn tiếp tục thêm chinh, chỉ sợ không cần bao lâu, Cửu Châu lại muốn toát ra đại lượng phản tặc.

. . .

. . .

Ngọc Châu.

Một đầu rộng lớn đường sông bên trong, như từ trên cao nhìn xuống mà xuống, liền có thể nhìn đến đại lượng dân phu chính như cùng miểu nhỏ giống như con kiến, tại ngăn chặn đường sông bên trong cần cù chăm chỉ thanh lý, vận chuyển nước bùn.

Từ xưa đến nay, Ngọc Châu chính là giàu có chi địa, nơi này thổ địa màu mỡ, thương nghiệp phồn vinh, cho nên tại mấy trăm năm trước, lúc ấy cầm quyền chính phủ liền hao phí rất nhiều nhân lực vật lực đào móc đầu này theo Ngọc Châu thông hướng kinh thành Ngọc Kinh hà, vì chính là thuận tiện đem Ngọc Châu lương thực, hàng hóa điều vận đến kinh thành, lấy phong phú kinh thành vật tư.

Có thể nói, kinh thành chỗ lấy có thể trở thành Cửu Châu đệ nhất thành, có thể nuôi sống 200 vạn nhân khẩu, Ngọc Kinh hà tồn tại không thể bỏ qua công lao.

Trọng yếu như vậy một con sông, một khi ngăn chặn tạo thành hậu quả là không thể tưởng tượng nổi, bởi vậy. . .

Mỗi khi gặp Ngọc Kinh hà ngăn chặn, triều đình đều sẽ trước tiên điều động dân phu tiến hành khơi thông..