Chương 476: Tinh tinh chi hỏa

Chương 476: Tinh tinh chi hỏa

Những này điều động dân phu, liền tương đương với phục lao dịch, là không có tiền công có thể lĩnh.

Không chỉ không có tiền công, bọn hắn thậm chí càng tự mang lương khô tới làm việc.

Lúc này, vũng bùn đường sông bên trong, một cái hán tử tựa hồ là có chút mỏi mệt, để tay xuống bắt đầu làm việc cụ, lau mồ hôi trên trán.

Ba

Hán tử vừa lau mồ hôi nước, một cây roi chính là rút đánh tới.

Phụ trách giám sát quan sai một roi quất vào hán tử trên lưng, đem phần lưng rút da tróc thịt bong.

Hán tử bị đau, quay người nhìn về phía quan sai, trong mắt tràn đầy tinh hồng chi sắc.

"Nhìn cái gì vậy?"

Quan sai trừng lấy hán tử, khiển trách: "Ngươi cái này đáng chết kẻ lười biếng, làm chút việc đều lầm bà lầm bầm, khơi thông Ngọc Kinh hà chính là tể tướng tự mình ra lệnh, nếu là tại trong vòng thời gian quy định kết thúc không thành, các ngươi đều phải chết!"

Nói xong, quan sai lần nữa vung lên cây roi quất hướng hán tử.

Ba

Cái này một roi quất vào hán tử trên mặt, tại hán tử trên mặt lưu lại một đạo dữ tợn vết máu.

Cảm thụ được phần lưng cùng bộ mặt truyền đến kịch liệt đau nhức, hán tử rốt cục nổi giận!

"Nhập mẹ của ngươi."

Hán tử càng ngày càng bạo, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một thanh tiểu đao, một đao đâm vào quan sai trái tim.

Một đao đâm xong, hán tử tựa hồ còn chưa hết giận, liên tiếp lại là chọc ra vài đao, trực tiếp quan tướng kém ở ngực đâm thành tổ ong vò vẽ.

Ây

Cúi đầu nhìn qua không ngừng chảy ra máu tươi lồng ngực, quan sai trong mắt tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hắn không nghĩ tới, cái này đê tiện dân phu lại dám như thế gan lớn, không chỉ có tư giấu vũ khí, còn dám hướng hắn động thủ.

"Ngươi. . . Ngươi nhất định phải chết! Triều đình nhất định sẽ chém ngươi cửu tộc."

Lực lượng dần dần xói mòn, quan sai mắt tối sầm lại, một đầu mới ngã xuống vũng bùn đường sông bên trong.

Hô

Lần thứ nhất giết người hán tử tựa hồ cực kỳ không thích ứng, kịch liệt thở hào hển.

Mà cùng lúc đó, phụ cận dân phu cũng chú ý tới nơi này phát sinh tình huống, ào ào vây quanh, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoảng.

"Chu ca, ngươi làm sao quan tướng kém giết?"

"Xong, chúng ta toàn xong!"

"Chu ca, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy? Giết quan sai nhưng là muốn mất đầu đó a!"

". . ."

Nhìn qua đổ ở trong lòng sông không ngừng chảy máu quan sai thi thể, bọn dân phu khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ, giết chết quan sai có thể là giống như là tạo phản đại sự, đó là muốn tru cửu tộc, bọn hắn làm sao có thể không sợ?

"Các huynh đệ!"

Nhìn qua thần sắc kinh hoảng mọi người, bị gọi là Chu ca nhi hán tử lớn tiếng nói: "Chúng ta tân tân khổ khổ trồng trọt, lại muốn đem bảy thành thu hoạch giao cho triều đình, người trong nhà liền cơm đều ăn không đủ no, còn phải chịu đựng triều đình nô dịch, bị những này quan sai ức hiếp, các ngươi nguyện ý qua cuộc sống như vậy sao?"

Cái này vừa nói, chúng dân phu trầm mặc.

Bọn hắn nguyện ý không?

Đương nhiên không nguyện ý.

Tân tân khổ khổ loại nửa năm chỗ, nỗ lực vô số mồ hôi, đổi lấy cũng chỉ có ba thành thu hoạch, trừ cái đó ra, bọn hắn còn muốn phục triều đình lao dịch, chịu đựng những này quan sai khi dễ, cho dù là thành thật đến đâu người, cũng khó có thể chịu đựng dạng này bóc lột.

"Không nguyện ý!"

Bọn dân phu trăm miệng một lời hô to, cái kia tựa hồ sớm đã chết lặng nội tâm, hiện ra vô tận nộ hỏa.

"Triều đình muốn thu chúng ta bảy thành lương thuế, còn lại ba thành thu hoạch căn bản không đủ chúng ta ăn cơm, dù sao cũng phải chết đói, chúng ta liền phản mẹ nó lại như thế nào?"

Chu ca nhi vung cánh tay hô lên, hắn lời nói này, tựa hồ khơi gợi lên chúng dân phu lửa giận trong lồng ngực.

"Không sai! Tạo phản cũng là chết, không tạo phản cũng phải chết đói, chúng ta liền phản mẹ nó."

"Ta đã sớm thụ đủ rồi, cơm đều ăn không đủ no, còn muốn phục lao dịch, phản mẹ nó."

"Phản mẹ nó."

". . ."

Mọi người cùng kêu lên hô to, rốt cục đưa tới cái khác quan sai.

"Làm cái gì làm cái gì?"

Mấy cái tay cầm cây roi quan sai đi tới, giơ tay liền muốn vung ra một roi.

Lúc này, Chu ca nhi lại là lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, triều đình không cho chúng ta đường sống, chúng ta liền phản mẹ nó, theo ta giết những này quan sai!"

"Giết bọn hắn!"

Mọi người nghe tiếng mà động, quan tướng kém vây quanh, nắm đấm như là như mưa rơi rơi vào quan sai trên thân.

"Để ngươi dùng cây roi rút ta, ta đánh chết ngươi."

"Chó nhập quan sai, để ngươi mỗi ngày khi dễ ta."

"Triều đình ưng khuyển, ta đánh chết ngươi!"

". . ."

Nắm đấm tựa như hóa thành bọn dân phu phát tiết nộ hỏa công cụ, bọn hắn đem nộ hỏa vô tình trút xuống tại quan sai trên thân, rất nhanh liền cứ thế mà quan tướng kém toàn bộ đánh chết.

Trường kỳ chịu đủ áp bách, bóc lột bọn dân phu, làm bạo phát đi ra một khắc này, mỗi người đều giống như hung tàn nhất bạo đồ.

Mà đang phát tiết xong phẫn nộ về sau, nghĩ mà sợ cảm xúc nhất thời xông lên trong lòng của bọn hắn, đánh chết quan sai thế nhưng là mất đầu sai lầm, bọn hắn làm sao không sợ?

"Chu ca."

Một cái dân phu nuốt ngụm nước bọt, hoang mang lo sợ nói: "Chúng ta. . . Đây coi như là tạo phản sao?"

"Đương nhiên!"

Chu ca nhi gật đầu nói: "Đánh chết quan sai liền giống như là tạo phản, chúng ta bây giờ đã không có đường lui có thể nói, chỉ có tạo phản con đường này có thể đi!"

"Cái này. . ."

Bọn dân phu hai mặt nhìn nhau, bọn hắn chỉ là trung thực nông dân, chưa bao giờ nghĩ tới tạo phản loại sự tình này a!

Có thể việc đã đến nước này, bọn hắn muốn lui lại, hiển nhiên đã không thể nào.

Sau đó, một cái dân phu cả gan hỏi: "Chu ca, chúng ta sau đó nên làm cái gì?"

Chu ca nhi suy nghĩ một chút, nói ra: "Tạo phản nếu có lương thực, còn muốn có vũ khí, chúng ta hiện tại không có cái gì, cho nên. . ."

Chu ca nhi ánh mắt nhìn về phía phía tây, nói ra: "Chúng ta nhất định phải chiếm phía dưới một cái huyện thành."

"Chu ca nhân huynh nói là Ngọc Kinh huyện?"

"Không tệ! Chúng ta có thể cải trang thành bách tính vào thành, sau đó giết chết thành vệ quân, chiếm lĩnh cả huyện thành, chỉ cần chiếm huyện thành, chúng ta liền có lương thực, có thể ăn cơm no, cũng có đầy đủ tiền lương chế tạo vũ khí."

"Chu ca, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

"Tốt, hiện tại cũng theo ta đi!"

Theo hơn ngàn cái dân phu trùng trùng điệp điệp tuôn hướng Ngọc Kinh huyện, một trận tạo phản vận động thuận lý thành chương kéo lên màn mở đầu.

Vẻn vẹn một ngày công phu, Chu ca nhi suất lĩnh dân phu chính là chiếm lĩnh phòng thủ trống rỗng Ngọc Kinh huyện, sau đó lấy Ngọc Kinh huyện làm trung tâm, tiếp tục công chiếm cái khác huyện thành.

Tia lửa chi hỏa, có thể lấy cháy rừng.

Tại triều đình thêm chinh lương thuế chính sách dưới, chịu đủ bóc lột dân chúng rốt cục đã thức tỉnh.

Bọn hắn không lại trầm mặc, mà chính là dùng nộ hỏa biểu đạt bất mãn của mình.

Trừ Ngọc Châu bên ngoài, như biển châu, Quỳnh Châu các vùng đồng dạng bạo phát quy mô không nhỏ tạo phản vận động, trong lúc nhất thời, toàn bộ Cửu Châu chi địa khói lửa nổi lên bốn phía, các nơi châu phủ quân mệt mỏi, khắp nơi trấn áp tạo phản bách tính.

Có thể rõ ràng chính là, tạo phản người là không giết xong, vừa diệt một cỗ tạo phản thế lực, liền lập tức sẽ có một cỗ khác tạo phản thế lực xuất hiện, cục diện như vậy phía dưới, cho dù các nơi châu phủ quân mạnh hơn, cũng khó có thể đem toàn bộ trấn áp!

Mà theo tạo phản người càng ngày càng nhiều, Hạ quốc triều đình có thể chưởng khống địa bàn cũng là càng ngày càng ít..