Chương 477: Tứ phẩm

Chương 477: Tứ phẩm

Hạ quốc triều đình trên danh nghĩa nắm giữ Cửu Châu chi địa, có thể sớm tại năm ngoái thời điểm, trên ba châu Lương Châu, Minh Châu hai châu liền đã lâm vào chiến loạn, sau đó Lương Châu tức thì bị Dương Tranh chiếm lĩnh, theo Hạ quốc lãnh thổ trên tách ra ngoài.

Minh Châu mặc dù còn chưa bị chiếm lĩnh, có thể châu bên trong khắp nơi trên đất chiến tranh, các lộ quân khởi nghĩa ở ngoài sáng châu bên trong hỗn chiến, triều đình đối Minh Châu chưởng khống lực cơ hồ giống như là không.

Nói cách khác, triều đình nhìn như nắm giữ Cửu Châu chi địa, nhưng trên thực tế, Lương Châu cùng Ngọc Châu, đã sớm không thuộc về triều đình.

Mà theo bây giờ Hải Châu, Ngọc Châu, Quỳnh Châu ba châu lần lượt bạo phát khởi nghĩa, cái này nguyên bản coi như ổn định ba châu cũng sa vào đến trong chiến loạn, lại thêm bị Bạch Liên giáo chiếm cứ Cao Châu, thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, triều đình có thể chưởng khống, lại còn coi như yên ổn địa bàn, nghiêm chỉnh còn sót lại Kinh Châu, Thanh Châu cùng U Châu cái này ba cái địa phương.

Đến lúc này, cho dù là kẻ ngu ngốc đến mấy cũng có thể nhìn ra, thay đổi triều đại, đã là gần tại chuyện trước mắt.

... ...

... ...

Trần Gia thôn, trong tiểu viện.

Trần Đạo hướng về không khí đánh ra một chưởng, nương theo lấy ngột ngạt âm bạo thanh, vô hình không khí mắt trần có thể thấy đãng xuất một vòng gợn sóng.

"Tứ phẩm."

Trần Đạo thu về bàn tay, thở ra một ngụm trọc khí.

Uẩn Khí kê hiệu quả vẫn là như vậy phi phàm, tại mỗi ngày một cái Uẩn Khí kê trợ giúp dưới, thực lực của hắn tiến bộ nhanh chóng, tấn thăng đến tứ phẩm cảnh giới.

Không chỉ là Trần Đạo, thì liền Trần Thành tiến bộ cũng là tương đương nhanh, hôm qua thời điểm, Trần Thành cũng đã tấn thăng ngũ phẩm, lại thêm nó trời sinh thần lực, dù là cùng tứ phẩm võ giả đối lên, cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.

"Vân Ảnh chưởng cũng dần dần theo không kịp ta tiến độ."

Trần Đạo tự lẩm bẩm, Vân Ảnh chưởng thuộc về trung phẩm võ học, mà trung phẩm võ học, cao nhất chỉ có thể tu luyện tới tứ phẩm đỉnh phong, nếu không có càng cao cấp bậc võ học lời nói, Trần Đạo cảnh giới chỉ sợ rất khó đột phá tứ phẩm.

Tìm kiếm càng cao cấp bậc thượng phẩm võ học, đối với Trần Đạo mà nói đã là lửa sém lông mày sự tình.

Có thể điều này hiển nhiên cũng không phải là chuyện dễ dàng, lúc trước vì thu hoạch được trung phẩm võ học, Trần Đạo hao tốn bao lớn tinh lực?

Thượng phẩm võ học càng thêm hi hữu, trước mắt đã biết chỉ có hoàng thất cùng những cái kia hiển hách đại gia tộc nắm giữ, mà bọn hắn hiển nhiên sẽ không cầm lấy nhà mình thượng phẩm võ học được giao dịch, bởi vậy...

Trần Đạo muốn thu hoạch được thượng phẩm võ học, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Khó a!"

Trần Đạo đi tới trên ghế nằm ngồi xuống, mặt ủ mày chau.

Mà tại Trần Gia thôn bên ngoài, bởi vì thủ vệ cửa thôn Trần gia quân quân nhân nhận ra Trịnh Thu Nhạn quan hệ, Trịnh gia chi này nhân số không ít thương đội có thể thuận lợi tiến vào Trần Gia thôn địa giới.

Bước qua cửa thôn về sau, dưới chân cứng rắn xúc cảm liền lập tức đưa tới Trịnh Thanh chú ý, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất phủ lên gạch đen, nhất thời trên mặt lóe qua hoảng hốt chi sắc.

Cái này cùng nhau đi tới, Trịnh Thanh đi qua thôn làng không ít, những thôn kia thường thường cực kỳ tiêu điều, trong thôn con đường càng là mấp mô đường đất, trên đường còn tràn đầy nước đọng.

Mà Trần Gia thôn nơi này...

Trên đường lại phủ kín thanh thạch!

Cái này không thể nghi ngờ nhường Trịnh Thanh cực kỳ chấn kinh, phải biết, cho dù là tại phồn hoa quận thành bên trong, phủ lên gạch đá cũng chỉ có cùng cổng thành tương liên hai đầu con đường chính a!

Ngắn ngủi hoảng hốt sau đó, Trịnh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, đã thấy một đoạn đường này Thượng Cực nó náo nhiệt, ven đường mọc như rừng nhiều loại cửa hàng, đem hai bên đường vị trí chiếm được tràn đầy.

Muối trải, tiệm lương thực, kẹo trải, tiệm vải các loại cửa hàng có đủ tất cả.

Mà tại những cửa hàng này bên ngoài, còn có đại lượng hàng rong, rất nhiều khách nhân chính vây quanh ở hàng rong trước mua sắm các loại đồ ăn cùng quà vặt.

Chẳng biết tại sao, Trịnh Thanh trong đầu vậy mà theo bản năng nổi lên phồn hoa hai chữ!

Phồn hoa cái từ này lẽ ra không nên dùng để hình dung một cái xa xôi thôn làng, có thể hết lần này tới lần khác Trần Gia thôn hết thảy, lại cho Trịnh Thanh một loại cực kỳ phồn hoa cảm giác.

"Trịnh quận thủ hẳn là là lần đầu tiên tới này Trần Gia thôn a?"

Ở vào Trịnh Thanh bên cạnh Lý Thanh Vân cười hỏi, hắn là tại hôm qua Trịnh gia thương đội đến Định An huyện thời điểm đi theo Trịnh gia thương đội cùng lúc xuất phát, ngược lại không phải bởi vì nịnh nọt Trịnh Thanh cái này thượng cấp, mà là có chuyện muốn cùng Trần Đạo, Từ Trí Văn thương nghị.

Vâng

Trịnh Thanh theo bản năng gật một cái, sợ hãi than nói: "Cái này Trần Gia thôn, quả nhiên là không giống bình thường."

Trịnh Thanh thấy qua thôn làng không ít, khả năng nhường hắn dùng không giống bình thường để hình dung, cũng chỉ có Trần Gia thôn.

Tại Trịnh Thanh trong trí nhớ, Thanh Châu thôn làng phần lớn nghèo khó, trong thôn cũng là vắng ngắt, người ở tịch mịch.

Xem xét lại Trần Gia thôn, bên đường cửa hàng rực rỡ muôn màu, ven đường đi qua người đi đường cũng là cái thần sắc sung mãn, cùng những thôn khác thấy thôn dân giống như khác nhau một trời một vực.

Nói không khoa trương, vừa tiến vào Trần Gia thôn Trịnh Thanh, lại có loại thân ở Thái Thương quận thành cảm giác.

"Hoàn toàn chính xác."

Lý Thanh Vân tràn đầy đồng cảm gật đầu, "Tại Trần Gia thôn sinh hoạt bách tính, đại đa số đều là làm thuê cho Trần tiểu hữu, mỗi tháng chí ít có 500 văn tiền công, quận thủ cảm thấy, cái này 500 văn tiền công là nhiều hay ít?"

"Không ít."

Trịnh Thanh cấp ra trả lời như vậy, 500 văn tiền tiền công, đổi lại tại hàn tai trước đó, nói chung cũng là bách tính trung đẳng thu nhập mức độ, nhưng tại bây giờ hàn tai tàn phá bừa bãi mùa màng, đã coi như là mười phần không tầm thường thu nhập.

Cho dù là sinh hoạt tại Thái Thương quận thành bách tính, mỗi tháng có thể ổn định kiếm đến 500 văn tiền cũng là lác đác không có mấy.

"Không tệ."

Lý Thanh Vân gật đầu nói: "500 văn tiền nếu là ở trước kia, tự nhiên tính toán cao không đáng bao nhiêu thu nhập, nhưng tại bây giờ hàn tai ảnh hưởng phía dưới, 500 văn tiền đối với tuyệt đại đa số bách tính mà nói, đã được cho một bút không ít thu nhập.

Một người 500 văn, một gia đình bên trong có ba cái trung niên lao lực, chính là 1500 văn, Trần Gia thôn lương giới lại cực kỳ rẻ tiền, cái này 1500 văn tiền tại mua sắm xong nhất định lương thực về sau, còn có thể giữ xuống đến không ít, cho nên Trần Gia thôn các thôn dân cực kỳ sung túc, sức mua cũng là không tầm thường.

Rất nhiều thương gia đều đã nhận ra Trần Gia thôn tồn tại cơ hội buôn bán, ào ào ở bên trong Trần Gia thôn mở cửa hàng, bởi vậy toàn bộ Trần Gia thôn thương nghiệp cực kỳ phồn vinh, tại trong huyện thành có thể mua được vật tư, tại Trần Gia thôn cũng đều có thể mua được."

"Thì ra là thế."

Trịnh Thanh không khỏi gật đầu, hắn mặc dù không có trực tiếp chưởng quản Trịnh thị thương hội, nhưng mưa dầm thấm đất, đối với thương nghiệp cũng có một chút hiểu rõ.

Làm ăn, có hay không tiền vốn, có thể hay không thu mua đến hàng đẹp giá rẻ hàng hóa là mấu chốt, mà có hàng vật về sau, có thể hay không bán đi, dân chúng có mua hay không nổi đồng dạng là một cái mấu chốt.

Hàng hóa của ngươi lại nhiều, lại là hàng đẹp giá rẻ, bách tính mua không nổi cũng chỉ có thể chồng chất tại trong kho hàng, chỉ có bách tính nắm giữ chi tiêu năng lực, thương người mới có thể đem hàng hóa tiêu thụ ra đi, kiếm đến vốn có lợi nhuận.

Lấy Thái Thương quận thành làm thí dụ, từ khi hàn tai buông xuống về sau, Thái Thương quận thành thương nghiệp chính là càng thêm uể oải, nguyên nhân rất đơn giản.

Hàn tai dẫn đến bách tính thu hoạch giảm bớt, bách tính trên tay không có tiền, thương nhân hàng hóa tự nhiên cũng bán không được..