Chương 478: Qua vạn nhân khẩu

Chương 478: Qua vạn nhân khẩu

Hàng hóa bán không được chỉ có thể đọng lại tại thương khố hít bụi, thương nhân tự nhiên cũng sẽ không nguyện ý mua sắm, vận chuyển mới hàng hóa tới.

Như tình huống như vậy dưới, Thái Thương quận thành thương nghiệp tự nhiên sẽ dần dần héo rút, tiến tới dẫn đến Thái Thương quận thành thương nghiệp thu thuế diện rộng hạ thấp, hình thành tuần hoàn ác tính.

Mà Trần Gia thôn nơi này, bởi vì vì bách tính trên tay có tiền, có chi tiêu năng lực quan hệ, tin tức linh thông thương nhân tự nhiên nhìn đến nơi này dựng dục cơ hội buôn bán, sau đó ào ào ở bên trong Trần Gia thôn mở cửa hàng, đây cũng là Trần thôn đại đạo bây giờ bên đường cửa hàng toàn bộ bán xuất quan hệ.

Cũng thúc đẩy Trần Gia thôn bây giờ phồn vinh, thương nhân mở ra thiết lập cửa hàng, liền cần chiêu mộ đại lượng nhân công đến giúp hắn làm việc, tiến một bước tăng lên Trần Gia thôn vào nghề cơ hội, nhường càng nhiều người có thể kiếm đến tiền.

"Cái này Trần tiểu hữu thật đúng là khẳng khái a!"

Nhìn lấy trước mắt phồn vinh chi cảnh, Trịnh Thanh không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

Tại hàn tai tàn phá bừa bãi, tuyệt đại đa số bách tính đều ăn không no, chỉ cần một hai trăm văn tiền liền có thể chiêu mộ đến một cái lao động mạnh mùa màng bên trong, Trần Đạo lại không có như là những cái kia không có lương tâm thương nhân đồng dạng nghiền ép bách tính, ngược lại lựa chọn cho bách tính tương đối cao tiền công.

Điều này không khỏi làm Trịnh Thanh hết sức bội phục.

Để tay lên ngực tự hỏi, hắn Trịnh Thanh nếu là có thể dùng hơi thấp tiền công chiêu mộ đến nhân thủ lời nói, là tuyệt đối không nguyện ý giá cao chiêu mộ, dù sao... Cái kia hi sinh có thể là ích lợi của mình.

"Đúng vậy a."

Lý Thanh Vân gật đầu phụ họa, Trần Đạo thật sự là Lý Thanh Vân gặp qua lớn nhất vô tư người, nếu không phải Trần Đạo ngồi tại Trần Gia thôn người chủ sự vị trí bên trên, chỉ sợ Trần Gia thôn rất khó ra hiện nay phồn vinh.

Một đoàn người tiếp tục tiến lên, mà cùng lúc đó, không ít thôn dân cũng chú ý tới Trịnh gia chi này thương đội đến, ào ào ném đi ánh mắt.

"Đây là Trịnh gia thương đội a?"

"Là! Ta nhìn đến cái kia như như thiên tiên Trịnh tiểu thư đấy."

"Trịnh gia thật là có tiền đấy! Đội xe này một chút đều không nhìn thấy đầu, cũng không biết lần này đều vận tới thứ gì hàng hóa."

"Nghe nói Trịnh gia trong thôn xây Trịnh Bảo lâu muốn khai trương? Cũng không biết lớn như vậy một gian cửa hàng là muốn bán cái gì."

"Ngươi không biết? Ngày hôm qua Vương chưởng quỹ đã nói, ngày mai Trịnh Bảo lâu liền sẽ khai trương, ta còn dự định ngày mai đi góp tham gia náo nhiệt đấy, nói không chừng còn có khai trương giảm giá."

"Ta cũng muốn đi nhìn một chút! Ta nghe người ta nói qua, Trịnh Bảo lâu có thể lợi hại đâu, bên trong thứ gì đều có thể mua được."

"Cái gì đều có thể mua được? Cái kia ta cũng muốn đi nhìn một chút!"

"..."

Các thôn dân hướng về Trịnh Thanh một đoàn người chỉ trỏ thời điểm, Trịnh Thanh một đoàn người đã đi tới hoàn thành Trịnh Bảo lâu trước.

Lúc này Trịnh Bảo lâu đã hoàn toàn làm xong, chiếm mà sắp tới một mẫu, chừng ba tầng cao Trịnh Bảo lâu nói là Trần Gia thôn tiêu chí kiến trúc cũng không đủ.

Bất quá lúc này bên trong Trịnh Bảo lâu lại chỉ có Vương chưởng quỹ cùng trước đó Trịnh Thu Nhạn lưu lại nhân thủ tồn tại.

Nhìn thấy Trịnh Thanh đến, trong mắt Vương chưởng quỹ đầu tiên là lộ ra một vẻ kinh ngạc, ngay sau đó bước nhanh về phía trước hành lễ nói: "Gặp qua gia chủ, tiểu thư."

Ừm

Trịnh Thanh gật đầu, nói: "Vương chưởng quỹ, những ngày này vất vả ngươi."

Từ khi Trịnh Thu Nhạn dự định tại Trần Gia thôn xây dựng Trịnh Bảo lâu về sau, Vương chưởng quỹ liền một mực lưu tại Trần Gia thôn, bây giờ đã tại Trần Gia thôn dừng lại mấy tháng thời gian.

"Không khổ cực."

Vương chưởng quỹ cười nói: "Cái này Trần Gia thôn mặc dù có chênh lệch chút ít xa, bất quá chúng thuộc hạ người qua được cũng không tệ lắm."

Vương chưởng quỹ nói là chân chính lời trong lòng, bình tĩnh mà xem xét, lúc đầu bị Trịnh Thu Nhạn lưu tại Trần Gia thôn thời điểm, hắn là có chút không vui.

Có thể theo thời gian trôi qua, hắn điểm ấy cảm xúc cũng từ từ tiêu tán, tuy nói Trần Gia thôn xa xôi, phồn hoa trình độ cũng không kịp quận thành, nhưng ở chỗ này sinh hoạt lại hết sức nhàn hạ.

Lưu tại Trần Gia thôn, hắn không cần bốn phía bôn ba, chỉ cần mỗi ngày giám sát một chút công người làm việc, đón thêm thu một chút thương hội đưa tới hàng hóa, thời gian còn lại hắn hoàn toàn có thể tự do phân phối, có thể lựa chọn nghỉ ngơi, cũng có thể lựa chọn đi sát vách Trần thôn tiệm cơm ăn xong một bữa, cùng Trần Gia thôn thôn dân nói chuyện phiếm một số việc thường ngày, thời gian qua được mười phần thư thái.

Lâu ngày, Vương chưởng quỹ đổ cũng đã quen ở đâu Trần Gia thôn cuộc sống này, thậm chí dần dần thích Trần Gia thôn nơi này, rất có loại vui đến quên cả trời đất ý tứ.

Nhìn đến Vương chưởng quỹ thần sắc không giống làm giả Trịnh Thanh gật một cái, cất bước hướng bên trong Trịnh Bảo lâu đi đến, Trịnh Thu Nhạn, Lý Thanh Vân, Thanh Anh, Vương chưởng quỹ mấy người cũng là ào ào đuổi theo.

"Bên trong Trần Gia thôn cái này Trịnh Bảo lâu bố cục cùng quận thành đại khái giống nhau."

Vương chưởng quỹ vì mọi người giới thiệu nói: "Lầu một chính là bán bách hóa địa phương, mặt hướng chủ yếu là khổ cực đại chúng, lầu hai, lầu ba thì là mặt hướng võ giả, bán đối với võ giả hữu dụng dược tài, công pháp các loại."

Trịnh Thanh một bên nghe Vương chưởng quỹ giới thiệu, vừa mở miệng hỏi: "Vương chưởng quỹ, ngươi cảm thấy cái này nhà Trịnh Bảo lâu có thể thu lợi sao?"

Nghe nói như vậy Vương chưởng quỹ trầm mặc một chút, chợt hồi đáp: "Có thể!"

Ồ

Trịnh Thanh trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc: "Vì sao?"

Lúc trước Trịnh Thu Nhạn cùng Trịnh Thanh nói muốn tại Trần Gia thôn xây dựng Trịnh Bảo lâu thời điểm, Trịnh Thanh nhưng thật ra là không coi trọng cái này nhà Trịnh Bảo lâu, rất đạo lý đơn giản, giống như Trịnh Bảo lâu dạng này đại hình cửa hàng, thường thường cần mở tại nhân khẩu khá nhiều thành thị mới có thể thu được lợi.

Bởi vì chỉ có đại thành thị, mới có đầy đủ nhân khẩu tiến hành tiêu phí, Trần Gia thôn mặc dù xem ra rất phồn hoa, nhưng nhân khẩu cuối cùng ít một chút, tại Trịnh Thanh xem ra, dạng này người miệng số lượng, là không đủ chống đỡ lấy một nhà Trịnh Bảo lâu doanh thu.

Bởi vậy đang nghe Vương chưởng quỹ như thế chắc chắn câu trả lời thời điểm, Trịnh Thanh mới sẽ có vẻ kinh ngạc như thế.

"Gia chủ có biết, bây giờ Trần Gia thôn nhân khẩu có bao nhiêu?"

Vương chưởng quỹ không có trực tiếp trả lời, mà chính là hỏi ngược lại.

"Không biết."

Trịnh Thanh lắc đầu, lần đầu tiên tới Trần Gia thôn hắn, như thế nào sẽ biết Trần Gia thôn có bao nhiêu nhân khẩu, cho dù tới qua Trần Gia thôn mấy lần Trịnh Thu Nhạn, cũng vô pháp biết được Trần Gia thôn cụ thể nhân khẩu số lượng.

"Lúc trước ta cùng tiểu thư lần đầu tiên tới Trần Gia thôn thời điểm, Trần Gia thôn nhân khẩu vẻn vẹn có mấy ngàn."

Vương chưởng quỹ thuộc như lòng bàn tay nói: "Mà bây giờ, Trần Gia thôn bản thân nhân khẩu, tăng thêm ngoại lai vụ công nhân khẩu, tổng số đã vượt qua 1 vạn!"

Nghe vậy, bất luận là Trịnh Thanh, vẫn là Lý Thanh Vân, lại hoặc là Trịnh Thu Nhạn, trong mắt đều là lóe qua chấn kinh chi sắc.

Ở Cửu Châu trên vùng đất này, một cái hơn nghìn người miệng thôn làng, đã coi là nhân khẩu rất nhiều đại thôn, mà Trần Gia thôn...

Nhân khẩu chừng hơn vạn!

Cái số này, đơn giản nghe rợn cả người.

Đây là một cái thôn làng sao?

"Như thế nào nhiều như vậy?"

Lý Thanh Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói, làm Định An huyện huyện lệnh, Lý Thanh Vân thường xuyên sẽ kiểm tra nhân khẩu sách, đối trong huyện thôn trang nhân khẩu tình huống có cực sâu nhận biết.

Tại Định An huyện bên trong, đại đa số thôn làng nhân khẩu phổ biến tại 500 trở xuống, lớn hơn một chút thôn làng cũng liền có cái một ngàn người, một vạn nhân khẩu thôn làng, Lý Thanh Vân nghe đều chưa nghe nói qua.

"Tự nhiên là bởi vì Trần Gia thôn nơi này có thể kiếm tiền."

Vương chưởng quỹ nói ra: "Bây giờ toàn bộ Thái Bình huyện bách tính cũng biết, Trần Gia thôn nơi này có thể tìm được công việc, có thể kiếm đến nuôi sống một nhà già trẻ tiền công, cho nên toàn bộ Thái Bình huyện bách tính, phàm là muốn vụ công đều sẽ tiến về Trần Gia thôn, mưu đồ có thể tìm tới một phần nuôi sống gia đình làm việc!".