Chương 479: Không hợp thói thường đến nhà oa

Chương 479: Không hợp thói thường đến nhà oa

"Trước kia Thái Bình huyện bách tính muốn tìm được một phần mưu sinh làm việc, thường thường chỉ có thể tiến về huyện thành."

Vương chưởng quỹ tiếp tục nói: "Mà bây giờ, huyện thành đã không phải là dân chúng tìm tìm việc làm lựa chọn tốt nhất, Trần Gia thôn mới là!

Đại lượng bách tính tràn vào Trần Gia thôn vụ công, đi tới Trần Gia thôn thành công tìm được việc làm về sau, bọn hắn sẽ ở Trần Gia thôn mướn phòng ở lại, như vậy, Trần Gia thôn nhân khẩu tự nhiên cấp tốc gia tăng, bây giờ Trần Gia thôn nhân khẩu đã có 1.2 vạn tả hữu, lại cái số này còn đang nhanh chóng tăng trưởng bên trong.

Có lẽ lấy trước mắt Trần Gia thôn nhân khẩu còn chưa đủ lấy chèo chống Trịnh Bảo lâu tiêu phí, nhưng về sau nhưng là chưa hẳn."

Trịnh Thanh nghe đến liên tục gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, dựa theo Trần Gia thôn người này miệng tăng trưởng tốc độ, đợi một thời gian, hai vạn nhân khẩu, thậm chí ba vạn nhân khẩu đều là có khả năng, như thế nhân khẩu, đã đủ để chèo chống một tòa Trịnh Bảo lâu tồn tại.

Dù sao Trần Gia thôn nhân khẩu tổng số mặc dù kém xa đồng dạng huyện thành, có thể  mật độ nhân khẩu lại so huyện thành cao hơn nhiều, 3 vạn người tại cái này nho nhỏ trong thôn ở lại, Trịnh Bảo lâu lại chỗ Trần Gia thôn phồn hoa nhất, dòng người lớn nhất địa điểm, tự nhiên sẽ trở thành Trần Gia thôn bách tính mua sắm tốt nhất chi chọn.

Chỉ là. . .

Trịnh Thanh dừng một chút, nói ra: "Ngươi nói chỉ là dân chúng tầm thường, có thể Trịnh Bảo lâu lợi nhuận phần chính, dựa vào là có thể là võ giả."

Nói như vậy mặc dù có xem thường phổ thông người dân hiềm nghi, nhưng sự thật xác thực đã là như thế.

Phổ thông người dân mua sắm hàng hóa lợi nhuận ít ỏi, tuy nói có thể lấy lượng thủ thắng, nhưng đối Trịnh Bảo lâu mà nói, những này bán cho phổ thông người dân hàng hóa, lợi nhuận là kém xa làm võ giả buôn bán.

Dù sao. . . Ở Cửu Châu trên vùng đất này, võ giả mới thật sự là sung túc giai cấp, phổ thông người dân sức mua là xa xa không cách nào cùng võ giả so sánh.

Cho dù là tại lương thực chờ vừa cần vật tư trên, võ giả chi tiêu năng lực cũng xa so với khổ cực đại chúng hiếu thắng, một võ giả, một ngày tiêu hao lương thực, ít nhất là phổ thông người dân gấp năm lần.

"Gia chủ có biết bây giờ Trần Gia thôn có bao nhiêu võ giả?"

Vương chưởng quỹ hỏi ngược lại.

"Cái này. . . Không biết!"

Trịnh Thanh lắc đầu, trước đó Trịnh Thu Nhạn nói với hắn lên Trần Gia thôn thời điểm, đã từng nói qua Trần Gia thôn hộ vệ đội, cho nên Trịnh Thanh nói chung biết Trần Gia thôn võ giả hẳn là có vài chục người.

Bất quá. . . Nhìn Vương chưởng quỹ biểu lộ, cái số này chỉ sợ là không đúng.

"Gần tới bốn trăm người!"

Vương chưởng quỹ dựng lên bốn ngón tay, báo ra một cái con số kinh người.

"400 người?"

Trịnh Thanh cùng Trịnh Thu Nhạn liếc nhau, thần sắc chấn động.

400 võ giả là khái niệm gì?

Bởi vì kinh doanh Trịnh thị thương hội quan hệ, Trịnh gia có thể tính là Thái Thương quận giàu có nhất gia tộc, có thể cho dù là Trịnh gia, cũng cung cấp nuôi dưỡng không nổi 400 võ giả a!

Đừng nói Trịnh gia, cho dù là đã từng Vương gia, kỳ tộc nội bộ khúc cũng phần lớn đều là người bình thường, hoặc là nói cường tráng một số người bình thường, 400 võ giả, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Không tệ, cũng là 400 người!"

Vương chưởng quỹ trịnh trọng việc gật đầu: "Trước đó vài ngày thời điểm, Trần gia quân từng tiến hành qua một lần khuếch trương chiêu, từ nguyên bản hơn 30 người, gia tăng đến hơn 300 người, bây giờ cái này hơn ba trăm người đã bị Trần Gia thôn bồi dưỡng thành võ giả."

Tê

Trịnh Thanh nhịn không được hít sâu một hơi, đem hơn ba trăm người bồi dưỡng thành võ giả, động tác này. . . Có thể xưng điên cuồng!

Trịnh Thu Nhạn cũng là trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng lần đầu tiên tới Trần Gia thôn thời điểm, Trần Gia thôn hộ vệ đội hơn ba mươi võ giả đã để nàng mười phần chấn kinh, chưa từng nghĩ. . .

Hơn ba mươi võ giả không phải Trần Gia thôn cực hạn, hơn ba trăm cái mới là.

"Việc này Lý mỗ có thể làm chứng."

Lý Thanh Vân ở bên mở miệng nói: "Trần Gia thôn võ giả hoàn toàn chính xác rất nhiều."

Ồ

Trịnh Thanh ghé mắt nhìn về phía Lý Thanh Vân: "Lý huyện lệnh tựa hồ biết được một số nội tình?"

Lý Thanh Vân gật một cái, nói: "Quận thủ nên nhớ đến hạ quan trước đó vài ngày cầu viện tin tức?"

"Nhớ đến."

Trịnh Thanh gật một cái, trước đó vài ngày thời điểm, Lý Thanh Vân từng cho hắn phát qua một phong thư cầu viện, hi vọng quận bên trong có thể phái ra một ít nhân thủ trợ giúp nó tiêu diệt cảnh nội làm loạn bại quân, bất quá bởi vì quận bên trong quân lực không đủ quan hệ, Trịnh Thanh đành phải cự tuyệt Lý Thanh Vân cầu viện.

Dù sao. . . Mấy ngàn bại quân, Trịnh Thanh cho dù đem nhà bên trong võ giả cùng quận thành toàn bộ thành vệ quân phái đi ra, chỉ sợ cũng khó có thể chiến thắng.

"Hẳn là cái kia mấy ngàn bại quân, là Trần gia quân giúp Lý huyện lệnh ngươi giải quyết?"

Bỗng nhiên ý thức được cái gì Trịnh Thanh hỏi, theo lý mà nói, có mấy ngàn bại quân chiếm cứ Định An huyện vốn nên mười phần hỗn loạn mới đúng, có thể hôm qua đi qua Định An huyện hắn, lại chưa từng gặp đến bất kỳ bại quân thân ảnh, cũng chưa từng nhìn thấy bất luận cái gì hỗn loạn.

"Không tệ!"

Lý Thanh Vân gật đầu: "Bởi vì tại quận thành cùng châu phủ không cách nào đạt được viện trợ quan hệ, hạ quan chỉ có thể thỉnh cầu Trần Gia thôn tương trợ, Trần tiểu hữu cũng không có cự tuyệt hạ quan, mà chính là phái ra 300 cái Trần gia quân cùng hạ quan cùng nhau trở về huyện thành tiêu diệt bại quân!"

"Kết quả như thế nào?"

Bên cạnh Trịnh Thu Nhạn nhịn không được truy vấn.

"Tự nhiên là đại hoạch toàn thắng!"

Lý Thanh Vân cười nói: "300 cái Trần gia quân, mỗi người đều có cửu phẩm võ giả trở lên thực lực, lại cực kỳ dũng mãnh, đối lên 3000 bại quân không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, cuối cùng đánh tan 3000 bại quân, nhường Định An huyện lần nữa khôi phục yên ổn."

Tê

Trịnh Thanh, Trịnh Thu Nhạn, Vương chưởng quỹ cùng nhau hít vào cảm lạnh khí, trong lòng ngạc nhiên.

300 đối 3000, đối mặt gấp mười lần so với chính mình địch nhân thế mà còn có thể chiến thắng, chiến tích này, là thật có chút không hợp thói thường.

Bất quá nghĩ đến 300 Trần gia quân đều là võ giả, ba người liền cũng bình thường trở lại.

Võ giả lực lượng hơn xa người bình thường, lấy một địch mười cũng không nói chơi, 300 cái Trần gia quân có thể đánh bại 3000 bại quân, tựa hồ cũng không phải cỡ nào khó có thể tiếp nhận sự tình. . . Cái rắm a!

Cho dù là Trần gia quân toàn viên võ giả, lấy một địch mười phần này chiến tích cũng mười phần khoa trương được không?

Trên chiến trường đao thương không có mắt, cho dù là võ giả sa vào đến địch trong trận cũng khó có thể cam đoan chính mình sẽ không thụ thương, dù sao chiến trường không giống với đơn đả độc đấu, xê dịch không gian có hạn, võ giả cũng rất khó đảm bảo chứng mình có thể tránh đi toàn bộ công kích.

Võ giả nhục thân là mạnh, nhưng cũng không phải đao thương bất nhập, bị đao chặt tới đồng dạng sẽ thụ thương, ba người thực sự khó có thể tưởng tượng, Trần gia quân là như thế nào làm đến lấy 300 đối 3000, sau cùng chiến thắng.

"Trần gia quân tình huống thương vong như thế nào?"

Trịnh Thanh tò mò hỏi.

"Không có thương vong."

Lý Thanh Vân lắc đầu: "Chỉ có số ít Trần gia quân tướng sĩ thụ chút thương thế, tử vong nhân số là không."

Trịnh Thanh: ". . ."

Trịnh Thu Nhạn: ". . ."

Vương chưởng quỹ: ". . ."

Ba người cùng nhau trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

300 đánh bại 3000 đã đầy đủ bọn hắn chấn kinh, chưa từng nghĩ. . . Trần gia quân chiến tổn thế mà còn là không!

Lấy 300 người chiến thắng ba ngàn người, tự thân chiến tổn là không, chiến tích này. . . Quả thực là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà oa!

Cho dù là Hạ quốc tinh nhuệ nhất, chiến lực cường hãn nhất Vạn Lý Trường Thành quân, chỉ sợ cũng không cách nào làm đến lấy một địch mười, lại tự thân không có bất kỳ cái gì thương vong a?.