Chương 480: Ngoài dự liệu

Chương 480: Ngoài dự liệu

Chớ nói chi là, Trần gia quân đối lên vẫn là đã từng vì triều đình quân chính quy quân đội.

"Cái này Trần Gia thôn thật đúng là ngoài dự liệu a!"

Trịnh Thanh thật sâu cảm khái, một chi toàn viên võ giả, lại chiến lực như thế bưu hãn quân đội, thực sự gọi người kinh thán.

Một phen kinh thán sau đó, Trịnh Thanh nhìn về phía Vương chưởng quỹ, mở miệng nói: "Vương chưởng quỹ ý của ngươi là, Trần gia quân võ người, có thể vì Trịnh Bảo lâu mang đến lợi nhuận?"

Không

Vương chưởng quỹ lại là ngoài dự liệu lắc đầu, nói: "Trần gia quân võ người có Trần tiên sinh cung cấp Huyết Vũ kê cùng công pháp, là không cần mua sắm tu luyện dược tài."

Ây

Trịnh Thanh sững sờ, có chút không có minh bạch Vương chưởng quỹ ý tứ, đã Trần gia quân võ người không cần mua dược liệu, vậy ngươi vừa mới xách Trần gia quân làm gì?

Không đợi Trịnh Thanh hỏi thăm, Vương chưởng quỹ chính là cấp ra đáp án của mình: "Trần gia quân mặc dù không cần dược liệu, nhưng Trần tiên sinh cần, theo thuộc hạ biết, Trần Gia thôn thường cách một đoạn thời gian liền sẽ mua đại lượng dược tài, những dược liệu này cụ thể tác dụng thuộc hạ tạm thời không cách nào biết được, bất quá thuộc hạ đã cùng Trần tiên sinh nói qua, đợi Trịnh Bảo lâu khai trương về sau, Trần Gia thôn dược tài sẽ ở bên trong Trịnh Bảo lâu tiến hành mua sắm, chỉ là phần này mua sắm, liền đủ để cho Trịnh Bảo lâu có đầy đủ lời."

"Thì ra là thế."

Trịnh Thanh cùng Trịnh Thu Nhạn cùng nhau giật mình, có Trần Gia thôn dược tài mua sắm đơn đặt hàng, Trịnh Bảo lâu hoàn toàn chính xác có thể lợi nhuận.

"Trừ cái đó ra, ta còn dự định ở bên trong Trịnh Bảo lâu nhiều hơn giá một số trị liệu bị thương dược tài."

Vương chưởng quỹ tiếp tục nói: "Trần gia quân quân nhân mặc dù là võ giả, nhưng tại trong quá trình huấn luyện cũng khó tránh khỏi sẽ thụ thương, bị thương liền cần phải dùng đến trị liệu bị thương dược tài, như vậy, bên trong Trịnh Bảo lâu dược tài tự nhiên sẽ mười phần bán chạy."

"Ngươi ý nghĩ rất không tệ."

Trịnh Thanh gật đầu, khen ngợi nói: "Về sau cái này nhà Trịnh Bảo lâu liền giao cho ngươi chưởng quản, ngươi dựa theo ý nghĩ của mình đến liền thành!"

"Đa tạ gia chủ!"

Vương chưởng quỹ ánh mắt sáng lên, chưởng quản một nhà Trịnh Bảo lâu, đối với bọn hắn những này Trịnh thị thương hội dưới cờ chưởng quỹ mà nói, có khó nói lên lời sức hấp dẫn.

Dù sao. . . Lên làm Trịnh Bảo lâu chưởng quỹ, liền mang ý nghĩa nắm giữ điều động tài nguyên quyền lực, quyền lực mê người nhất, cho dù là Vương chưởng quỹ, cũng khó có thể chống cự nó dụ hoặc.

"Đây là ngươi nên được."

Trịnh Thanh cười cợt, theo vừa rồi nói trong lời nói có thể nhìn ra được, Vương chưởng quỹ là cái người có năng lực, mà người có năng lực, hắn Trịnh Thanh tự nhiên muốn trọng dụng.

"Gia chủ."

Vương chưởng quỹ mở miệng nói: "Không biết ngài là hiện tại muốn đi gặp Trần tiên sinh, vẫn là trước dùng cơm?"

Trịnh Thanh suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Trước dùng cơm a."

Được

Sau đó, mọi người rời đi Trịnh Bảo lâu, đi tới sát vách Trần thôn tửu lâu.

Trần thôn tửu lâu tham khảo thời đại này tửu lâu hình thức, chính là tiệm cơm cùng tân quán kết hợp thể, lầu một là dùng bữa ăn đại sảnh, lầu hai cũng là dùng cơm địa phương, bất quá lại là không khí thanh tịnh một số phòng, đến mức lầu ba cùng lầu bốn, thì là cung cấp khách nhân dừng chân phòng khách.

Dẫn Trịnh Thanh một đoàn người đi tới lầu hai phòng sau khi ngồi xuống, Vương chưởng quỹ đem một tờ thực đơn đưa cho Trịnh Thanh: "Gia chủ, đây là danh sách."

Ừm

Trịnh Thanh tiếp nhận danh sách tỉ mỉ tra xem ra, danh sách mang thức ăn lên thức cũng không nhiều, bất quá giá cả lại hết sức tiện nghi, tiện tay điểm vài món thức ăn thức về sau, Trịnh Thanh mở miệng nói: "Cái này Trần Gia thôn đồ ăn giá cả ngược lại là rẻ tiền, so quận thành vật giá còn muốn tiện nghi rất nhiều."

"Gia chủ có chỗ không biết, cái này Trần Gia thôn thừa thãi Bạch Vũ vịt cùng Hoàng Vũ kê, cho nên tại Trần Gia thôn cảnh nội, giá thịt mười phần tiện nghi, so chúng ta quận thành giá thịt ước chừng muốn tiện nghi cái chừng phân nửa."

Vương chưởng quỹ thuộc như lòng bàn tay nói, tại quận thành sinh hoạt qua hắn biết rõ quận thành vật giá đến cỡ nào không hợp thói thường, nói không khoa trương, tại quận thành bên trong, cho dù là trong nhà thổ địa hơi nhiều một ít phú nông, trên bàn cơm cũng là hiếm thấy thức ăn mặn.

Xem xét lại Trần Gia thôn, bởi vì thịt giá cả rẻ tiền quan hệ, chính là lớn nhất nghèo khó bách tính, khẽ cắn môi cũng có thể ngẫu nhiên ăn xong một bữa thịt, đến mức phong phú hơn dụ một số người nhà, cái kia càng là bữa bữa có thịt, không thịt không vui.

Có thể nói, Trần gia quân hạ tầng bách tính có lẽ tại tài phú trên không cách nào cùng quận thành phú nông so sánh, nhưng sinh hoạt mức độ lại là so quận thành phú nông không kém bao nhiêu.

"Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt đích thật là cái thứ tốt a!"

Trịnh Thanh than nhẹ một tiếng, hắn đương nhiên biết Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, thậm chí Trịnh gia liền có theo Trần Gia thôn mua sắm qua không ít Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt vận chuyển về quận thành bán, bất quá bởi vì lộ trình xa xôi quan hệ, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt vận đến quận thành về sau giá cả khó tránh khỏi có chỗ nổi lên.

Nhưng dù cho như thế, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt tại quận thành bên trong vẫn là cung không đủ cầu trạng thái, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có quận thành bách tính chạy đến Trịnh Bảo lâu hỏi thăm có hay không Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bán.

Không có cách, cùng tầm thường gà nhà, vịt nhà so sánh, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt ưu thế quá rõ ràng, cái đầu càng lớn, ra thịt càng nhiều, chất thịt càng tốt hơn.

Cũng chính là Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt số lượng không đủ, không phải vậy quận thành bên trong chỉ sợ đều không người mua tầm thường gà nhà vịt nhà.

Không bao lâu, đồ ăn liền đi lên.

Gà kho tàu vàng, gà luộc trắng, thịt vịt kho tàu đỏ, rau xanh xào cải trắng lần lượt lên bàn, nhìn qua trên bàn sắc hương vị đều đủ đồ ăn, đuổi đến mấy ngày đường Trịnh Thanh cầm lấy đũa, đối mọi người ra hiệu nói: "Ăn đi! Đều nếm thử cái này Trần Gia thôn đồ ăn tư vị."

Dứt lời, Trịnh Thanh dẫn đầu kẹp lên một khối gà kho tàu vàng đưa ra trong miệng, gà kho tàu vàng vừa vào miệng, dẫn đầu tại vị giác trên nở rộ chính là một cỗ mặn vị tươi đạo, theo Trịnh Thanh răng cắn xuống, thịt gà bên trong dầu nước thịt nổ tung, tại trong miệng khuếch tán, mặn canh tươi nước cùng nước thịt vị đạo hỗn hợp lại cùng nhau, nhường Trịnh Thanh không kiềm hãm được gật một cái: "Cái này gà kho tàu vàng tư vị không tệ."

"Gà luộc trắng cũng không tệ."

Trịnh Thu Nhạn cũng là đối gà luộc trắng vị đạo làm ra phê bình: "Như thế cách làm bảo lưu lại thịt gà nguyên vị, hỗn hợp có nước tương cùng một chỗ vào miệng, đã có thịt gà tươi hương, lại không lộ vẻ nhạt nhẽo."

Cùng tầm thường khổ cực đại chúng bất đồng, Hạ quốc quý tộc, ý tứ là khẩu vị thanh đạm, như Trịnh Thu Nhạn đồng dạng quý tộc nữ tử liền càng là như vậy.

Ở nhà thời điểm, Trịnh Thu Nhạn ẩm thực bình thường đều là phi thường thanh đạm, bất quá Trịnh Thu Nhạn hết lần này tới lần khác lại là võ giả, mà võ giả thường thường là khẩu vị so sánh trọng, bởi vì mà đối với trọng khẩu vị đồ ăn, Trịnh Thu Nhạn cũng sẽ không kháng cự.

Cái này Bạch Vũ kê đã có thịt gà bản thân ngon, lại có nước tương ban cho mùi hương đậm đặc tư vị, mười phần thích hợp Trịnh Thu Nhạn khẩu vị.

"Thịt vịt kho tàu đỏ cũng hoàn thành."

Kẹp một khối thịt vịt kho tàu đỏ Lý Thanh Vân cũng là cấp ra đúng trọng tâm đánh giá.

Từ khi bắt đầu tập võ về sau, trước kia khẩu vị nghiêng nhạt hắn ăn đồ ăn là càng ngày càng nặng miệng, thịt vịt kho tàu đỏ nước canh nồng đậm, dầu mỡ phong phú, làm hắn hết sức hài lòng.

"Xem ra đại gia đối với mấy cái này món ăn tư vị cũng còn hài lòng, vậy liền ăn nhiều một chút a."

Nghe được hai người đánh giá Trịnh Thanh cười cợt, thêm nhanh thêm mấy phần tốc độ ăn.

Ba người khác cũng là ào ào động đũa, tiêu diệt thức ăn trên bàn..