Chương 481: Tư địch

Chương 481: Tư địch

Một phút sau, lấp đầy cái bụng Trịnh Thanh đem Vương chưởng quỹ lưu tại trong tửu lâu tính tiền, chính mình thì là cùng Lý Thanh Vân, Trịnh Thu Nhạn cùng một chỗ tiến về Trần Đạo trong nhà.

Đến qua vài lần Trần Gia thôn Trịnh Thu Nhạn xe nhẹ đường quen dẫn hai người tới Trần Đạo vợ con viện, gặp được ngay tại trong tiểu viện phơi thái dương Trần Đạo.

Nhìn thấy nằm tại trên ghế nằm, thần sắc thoải mái Trần Đạo, Trịnh Thanh không khỏi cười nói: "Tiểu hữu thật là có nhàn hạ thoải mái a."

Trần Đạo ngồi thẳng người, đối với Trịnh Thanh một đoàn người đến không chút nào ngoài ý muốn, trên thực tế, sớm tại nửa canh giờ trước đó, Trần Đạo liền biết Trịnh Thanh một đoàn người đến sự tình, cho nên mới có thể tại đây đợi bọn hắn.

"Thành ca nhi, đi chuyển chút cái ghế tới."

Trần Đạo phân phó Trần Thành một câu, tiếp lấy mặt hướng Trịnh Thanh nói ra: "Trịnh quận thủ đại giá quang lâm, Trần Gia thôn bồng tất sinh huy a."

"Ha ha!"

Trịnh Thanh cười lớn một tiếng, tại Trần Thành dọn tới trên mặt bàn sau khi ngồi xuống, mở miệng nói: "Lần này tới, chủ yếu là cáo tri Trần tiểu hữu một tin tức, ngươi nhờ chúng ta hỏi thăm Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, có tin tức."

Lời này vừa nói ra, trong mắt Trần Đạo lướt qua vẻ vui mừng, không kịp chờ đợi truy vấn: "Xin hỏi Trịnh quận thủ, tin tức này đến từ nơi nào?"

Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo là bây giờ Trần Đạo cần thiết dược tài, nghe được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo có tin tức, Trần Đạo tự nhiên hết sức kích động.

"Ta tới nói a."

Trịnh Thu Nhạn nói tiếp: "Mấy ngày trước đó, phủ thành bên kia truyền đến tin tức, Thanh Vương trên tay nắm giữ đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, đồng thời truyền ra tiếng gió, sở hữu muốn thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo võ giả, đều có thể tiến về phủ thành cùng hắn nói chuyện."

Thanh Vương?

Trần Đạo khóe mắt nhảy lên, nói thật, hắn cũng không muốn cùng Thanh Vương liên hệ, dù sao hắn mới vừa vặn làm thịt Thanh Vương phủ trưởng sử, có thể rất hiển nhiên, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tồn tại, nhường Trần Đạo không thể không cùng Thanh Vương giao thiệp.

"Nếu như ta nhớ đến không sai. . ."

Một bên Lý Thanh Vân chần chờ nói ra: "Cái này Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo hẳn là trên thảo nguyên đặc hữu dược tài mới đúng, Thanh Vương là như thế nào lấy được? Hẳn là Thanh Vương cùng cái kia Man tộc tư thông?"

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn ý vị thâm trường nói: "Lý huyện lệnh thật cho là, triều đình nghiêm cấm cùng Man tộc tư thông, cái này Cửu Châu chi địa liền không có người cùng Man tộc tư thông hay sao?"

Ây

Lý Thanh Vân không nói gì, lễ không dưới thứ dân, hình không thượng đại phu.

Triều đình luật pháp đối với thứ dân mà nói đương nhiên là cấm kỵ, nhưng đối với Thanh Vương bực này thân vương mà nói, còn thật không tính là cái gì.

Nếu là luật pháp có thể ước thúc Thanh Vương lời nói, cái kia Thanh Châu phủ thành bên ngoài bãi tha ma trên, cũng sẽ không có nhiều như vậy hoàn toàn thay đổi nữ tính thi thể.

"Tuy nói ta không có chứng cứ, nhưng ta cơ hồ có thể kết luận, Thanh Vương trên tay Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, tất nhiên là cùng Man tộc tiến hành giao dịch có được."

Trịnh Thu Nhạn trầm giọng nói ra: "Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo chỉ ở Thương Mang sơn chỗ sâu cùng trên thảo nguyên sinh trưởng, tiến vào Thương Mang sơn chỗ sâu thu hoạch không khác nào tự tìm đường chết, cho nên có thể ổn định thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo con đường, chỉ có cùng man nhân tiến hành giao dịch đầu này."

"Cái này. . ."

Lý Thanh Vân há to miệng, đúng là nói không ra lời.

Thanh Vương Hạ Nguyên Doanh là ai?

Là hoàng thân quốc thích, nghiêm chỉnh mà nói, cái này cả quốc gia đều là Hạ gia.

Mà Man tộc đâu?

Man tộc chính là Hạ quốc địch nhân, thậm chí có thể nói là đại địch số một.

Thân vì quốc gia chủ nhân Hạ Nguyên Doanh, lại cùng đầu của mình số địch nhân tiến hành giao dịch, đây quả thực là tại tư địch.

"Thanh Vương chẳng lẽ liền không sợ ngự sử vạch tội sao?"

Lý Thanh Vân nhịn không được hỏi, Thanh Vương cùng Man tộc giao dịch hành động nói nghiêm trọng điểm, cái kia chính là tại phản quốc, kinh thành ngự sử một khi biết được, tất nhiên sẽ đại lượng tiến hành vạch tội, đến lúc đó Thanh Vương vương vị bị phế sạch, cũng không là chuyện không thể nào.

"Ngự sử?"

Trịnh Thanh xùy cười một tiếng, "Kinh thành ngự sử bây giờ đang bận công kích chính mình đối thủ chính trị đâu, nào có nhàn tâm đi vạch tội Thanh Vương, huống chi cho dù có ngự sử vạch tội Thanh Vương cũng vô dụng, có thể xử trí Thanh Vương chỉ có bệ hạ, mà bệ hạ. . ."

Trịnh Thanh dừng một chút, nói ra: "Bệ hạ đã có thời gian hai năm không có xuất hiện tại triều hội lên."

". . ."

Lý Thanh Vân triệt để không nói, tuy nói đối với Hạ quốc triều đình sớm đã không ôm cái gì hi vọng, nhưng hoàng đế 2 năm không thượng triều chuyện thế này, vẫn là để hắn khá là không biết phải nói gì.

Rất khó tưởng tượng, một cái làm Cửu Châu chi chủ hoàng đế, thế mà 2 năm không xuất hiện tại hướng sẽ lên, mà chính là đem sở hữu chính vụ đều giao cho tể tướng cùng các bộ quan viên, cái này cùng độc nhất hoàng đế khác nhau ở chỗ nào?

"Ta lần này tới, trừ thông báo Trần tiểu hữu Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo sự tình bên ngoài, còn có một việc muốn cùng Trần tiểu hữu, Lý huyện lệnh cùng Từ huynh một đạo thương nghị."

Nói xong dược tài sự tình về sau, Trịnh Thanh còn nói thêm: "Bất quá việc này chuyện rất quan trọng, vẫn là chờ ngày mai Từ huyện lệnh tới, lại cùng nhau thương nghị đi!"

Thương đội dọc đường Thái Bình huyện thành thời điểm, Trịnh Thanh là gặp qua Từ Trí Văn một mặt, bất quá bởi vì Từ Trí Văn còn có một số chính vụ phải xử lý quan hệ, cũng không có theo bọn hắn cùng một chỗ tới, cần ngày mai mới có thể đuổi tới Trần Gia thôn.

Đi

Trần Đạo gật một cái, mà rồi nói ra: "Trịnh quận thủ một đường tàu xe mệt mỏi mà đến, không ngại trong nhà ăn bữa cơm rau dưa?"

"Không cần, chúng ta vừa rồi đã ăn rồi."

Trịnh Thanh lắc đầu, không lâu sau đó liền cùng Trịnh Thu Nhạn, Lý Thanh Vân rời đi, dự định an trí xong thương đội đi theo nhân viên sau tại Trần thôn dưới tửu lâu giường.

Mà tại mấy người sau khi rời đi, Trần Đạo mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Đối với Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, Trần Đạo có thể nói là tình thế bắt buộc, dù sao cái này lượng vị dược tài việc quan hệ Tiểu Viên, Phi Vũ kê cùng Đại Hoàng Nhị Hoàng tiến giai.

Bởi vậy, Trần Đạo đặt quyết tâm tiến về phủ thành.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo đối Trần Thành nói ra: "Chuẩn bị một chút đi, hai ngày sau chúng ta khởi hành tiến về phủ thành."

Vâng

. . .

. . .

Ngay tại Trần Đạo quyết định tiến về phủ thành thời điểm, khoảng cách Trần Đạo nhà không đủ 500 mét một gian tiểu viện bên trong, chế tác xong sau cùng một kiện đồ dùng trong nhà Tào Thủy thở ra một hơi, vuốt một cái mồ hôi trên trán.

Tào Thủy đi tới Trần Gia thôn đã đem gần ba tháng, hai tháng trước một mực theo Lưu Xảo Thủ học tập tay nghề, bởi vì học tập đầy đủ khắc khổ quan hệ, hắn thành công tập được một chút thô thiển thợ mộc tay nghề, cùng Giang Tiểu Bạch ba người cùng một chỗ thành công xuất sư, đồng thời tại Lưu Xảo Thủ đề cử dưới, tại Trần Gia thôn đội thi công bên trong đạt được một phần tiền lương 500 văn tiền làm việc.

Không thể không nói, Lưu Xảo Thủ đối với mình đồ đệ là vô cùng tốt, trừ cho bọn hắn giới thiệu làm việc bên ngoài, sẽ còn đem nhà mình cụ trong tiệm đơn giản một chút sống giao cho Tào Thủy bọn người, để bọn hắn có thể kiếm đến một số thu nhập thêm.

Bởi vậy, Tào Thủy bốn người không chỉ có thể dẫn tới đội thi công tiền công, buổi chiều tan tầm về sau còn có thể dùng thời gian nhàn hạ làm đơn giản một chút đồ dùng trong nhà, lại tranh thủ một số ngoài định mức thu nhập.

"Tào ca."

Nhìn thấy Tào Thủy dừng lại động tác Giang Tiểu Bạch cười nói: "Ngươi việc này làm chính là càng ngày càng tốt, ta nhìn ngươi tay nghề này, đều nhanh bắt kịp sư phụ đấy.".