Chương 482: Người người có áo mặc, người người ăn cơm no

Chương 482: Người người có áo mặc, người người ăn cơm no

"Ta chỗ nào có thể so được sư phụ."

Tào Thủy khiêm tốn lắc đầu, Lưu Xảo Thủ làm mấy chục năm thợ mộc, mà hắn Tào Thủy chỉ học được hai tháng, cho dù là lại khéo tay, cũng khó có thể cùng Lưu Xảo Thủ so sánh.

"Đúng rồi Tào ca."

Kim Ngân giống như là nghĩ đến cái gì, mở miệng hỏi: "Ngươi trước đó vài ngày không phải cho người nhà gửi thư đi sao? Có tin tức trở lại chưa?"

"Còn không có."

Tào Thủy lắc đầu, tại Trần Gia thôn an định lại về sau, hắn liền nâng trong thôn người đọc sách vì hắn viết một phong thư tín gửi về đến nhà, hi vọng người nhà có thể đem đến Trần Gia thôn đến cùng hắn cùng một chỗ ở lại.

Thế mà. . .

Lấy Hạ quốc giao thông cùng tin tức lan truyền tốc độ, Tào Thủy thậm chí đều không biết mình lá thư này có hay không đưa đến người nhà trong tay, đến mức thu đến người nhà hồi âm, cái kia càng là sẽ không bao giờ.

"Tào ca nhi không cần lo lắng."

Giang Tiểu Bạch an ủi Tào Thủy nói: "Người nhà ngươi nhất định có thể thu đến tin, đến lúc đó bọn hắn chuyển tới Trần Gia thôn, các ngươi liền có thể một nhà đoàn viên."

Nghe được đoàn viên hai chữ Kim Ngân cùng trong mắt Từ Tam không khỏi lóe qua vẻ hâm mộ, lẫn nhau so với bọn hắn mà nói, Tào Thủy là may mắn, chí ít thân nhân còn khoẻ mạnh.

Mà thân nhân của bọn hắn. . . Sớm đã chết tại đói khát cùng trong chiến loạn, đoàn viên chuyện này đối với tại bọn hắn mà nói, là một kiện vĩnh viễn không cách nào thực hiện sự tình.

"Hi vọng như thế đi."

Tào Thủy ánh mắt sâu kín nhìn về phía phía nam, ánh mắt dường như xuyên qua vô tận cách trở, thấy được chính mình cái kia cái ở vào quận thành phụ cận thôn nhỏ.

. . .

. . .

Ngay tại Tào Thủy ánh mắt nhìn ra xa phía nam thời điểm, khoảng cách quận thành mười dặm, tên là Vân Sơn thôn trong thôn nhỏ, một người có mái tóc khô vàng, vóc người bé gầy tiểu nam hài nhìn lấy chính mình ngay tại thu dọn nhà làm phụ mẫu, tò mò hỏi: "Mẹ, chúng ta muốn dọn đi ca ca nói Trần Gia thôn sao?"

"Đúng thế."

Ngay tại thu thập hành lý phụ nhân sờ lên nam hài khô vàng tóc, cười hồi đáp.

Phụ nhân không là người khác, chính là Tào Thủy mẫu thân: Ân tiểu nương.

Mấy ngày trước đó, một phong đến từ Thái Bình huyện bức thư được đưa đến bên trong Vân Sơn thôn cái này, đồng thời chỉ mặt gọi tên muốn ân tiểu nương tiếp thu.

Không biết chữ ân tiểu nương cùng trượng phu cùng một chỗ tìm trong thôn người đọc sách đọc lên nội dung trong thư, thế mới biết đây là nhà mình cái kia đã mất tích thật lâu đại nhi tử Tào Thủy đưa tới bức thư.

Đột nhiên thu đến Tào Thủy bức thư ân tiểu nương là mười phần khiếp sợ, mấy tháng trước đó, Tào Thủy nói muốn đi quận thành tìm việc làm, sau đó liền một đi không trở lại, ân tiểu nương cơ hồ đều cho là mình đại nhi tử xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Dù sao thời đại này trị an cũng không tốt, đâu cũng có cường đạo cùng cướp đường, xuất ngoại làm công Tào Thủy gặp phải chút gì ngoài ý muốn bỏ mình đơn giản quá bình thường không qua.

Bởi vì chuyện này, ân tiểu nương cùng trượng phu, còn có trong nhà hai cái tiểu hài tử còn thương tâm một lúc lâu.

Chưa từng nghĩ. . . Vừa mới quét đi trong lòng đau xót bọn hắn, thế mà nhận được Tào Thủy đưa tới bức thư.

Tại bức thư bên trong, Tào Thủy nói hắn đi đến một cái tên là Trần Gia thôn địa phương, đồng thời thành công ở bên trong Trần Gia thôn bái sư học nghệ, tập được một môn thợ mộc tay nghề, sau đó tại Trần Gia thôn an định xuống tới, mỗi tháng có thể kiếm đến lớn ước một lượng bạc.

Nói thật, nghe tới trong thôn người đọc sách đọc lên lời nói này thời điểm, ân tiểu nương cùng trượng phu của hắn đều hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề nghe lầm.

Tại bọn họ có từ lâu trong quan niệm, một tháng có thể kiếm đến mấy trăm văn tiền liền coi như là coi như không tệ thu nhập, một tháng kiếm một lượng bạc. . .

Hai người đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Liên tục hướng trong thôn người đọc sách sau khi xác nhận, hai người rốt cục tin tưởng chuyện này, tin tưởng chính mình nhi tử một tháng có thể kiếm một lượng bạc sự thật.

Mà tại bức thư sau cùng, Tào Thủy còn nói, hắn tại Trần Gia thôn đã an định lại, hi vọng người nhà đem đến Trần Gia thôn đi ở lại.

Đối với sự kiện này, ân tiểu nương cùng trượng phu của hắn là ôm lấy mâu thuẫn tâm lý.

Trên đời này cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý ly biệt quê hương, nhất là đối với ân tiểu nương bực này nửa đời người mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông dân tới nói, rời đi sinh dưỡng đất đai của mình, không thua gì kiếp trước Địa Cầu người nước Hoa đổi quốc gia ở lại.

Bất quá tại sau khi về đến nhà, nhìn về đến trong nhà hai cái gào khóc đòi ăn tiểu hài tử cặp vợ chồng, rốt cục vẫn là cải biến tâm ý, dự định rời đi đời đời kiếp kiếp sinh hoạt Vân Sơn thôn, đem đến Trần Gia thôn đi cùng Tào Thủy cùng một chỗ ở lại.

Không có cách, Tào gia gia bên trong liền hai mẫu ruộng đất cằn, căn bản không đủ nhường người một nhà ăn cơm no, thậm chí. . . Đại đa số thời điểm, vì để cho trong nhà hài tử ăn cơm no, hai cái đại nhân đều chỉ có thể ăn lửng dạ, sau đó đói bụng xuống đất làm việc.

Nghèo khó, nhường hai vợ chồng đã quyết định dọn nhà quyết tâm, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Tào Thủy ở trong lòng miêu tả Trần Gia thôn.

Tại Tào Thủy trong miêu tả, Trần Gia thôn là một cái cực kỳ sung túc địa phương, người người có y phục mặc, người người có thể ăn cơm no, cho dù là trân quý thịt, Trần Gia thôn thôn dân cũng là ba ngày hai đầu liền có thể ăn xong một bữa.

Loại cuộc sống này, đơn giản cùng ân tiểu nương hai vợ chồng trong mộng sinh hoạt không sai biệt lắm, cho nên ân tiểu nương cùng trượng phu thương lượng qua sau liền làm ra chuyển hướng Thái Bình huyện Trần Gia thôn quyết định.

Đồng thời do trượng phu tào mạnh liên lạc đến một chi dự định đi tiến về Thái Bình huyện thương đội, nỗ lực 100 cái đồng tiền đại giới, thu được hộ tống thương đội tiến về Trần Gia thôn cơ hội.

Lúc này hai người ngay tại thu thập hành lý, liền là bởi vì sáng mai thương đội liền muốn lên đường, bọn hắn cần trước khi trời sáng chạy tới quận thành, sau đó cùng thương đội cùng lúc xuất phát.

Mẹ

Trong phòng, Tào Thủy nhị muội tào châu một mặt chờ mong mà hỏi: "Chúng ta đem đến Trần Gia thôn về sau, thật có thể giống đại ca nói một dạng bữa bữa ăn được màn thầu bột mì sao?"

"Đại ca sẽ không lừa gạt chúng ta."

Ân tiểu nương còn chưa kịp trả lời, tiểu đệ Tào Vân chính là đoạt trước nói: "Đại ca nói chúng ta có thể ăn trên màn thầu bột mì, vậy khẳng định liền có thể ăn được!"

Lúc nói chuyện, Tào Vân còn bất tranh khí nuốt ngụm nước miếng, tựa hồ là nghĩ đến màn thầu bột mì tư vị.

Có thể trên thực tế, Tào Vân căn bản chưa ăn qua màn thầu bột mì, năm nay đã 9 tuổi hắn nếm qua nhiều nhất đồ ăn là bột cám, trước kia mùa màng tốt thời điểm còn có thể ăn được một số cao lương bột cùng cơm trắng, có thể theo hàn tai buông xuống, cao lương bột cùng cơm trắng, liền không còn có xuất hiện tại Tào gia trên bàn cơm qua.

Tào Vân đối màn thầu bột mì hiểu rõ, càng nhiều là bắt nguồn từ tin đồn, hắn từng nghe trong thôn người đọc sách nói qua, màn thầu bột mì so cơm trắng còn muốn thơm ngọt, cho nên mới có thể đối màn thầu bột mì lòng sinh hướng tới.

"Không sai."

Tào cha cười đối hai cái tiểu hài tử nói ra: "Ngươi đại ca nói, chỉ cần chúng ta đem đến Trần Gia thôn, liền có thể mỗi ngày ăn màn thầu bột mì, ngẫu nhiên còn có thể ăn thịt đấy."

"Ăn thịt! ! !"

Tào châu cùng Tào Vân con mắt to sáng, nước bọt kém chút bất tranh khí chảy xuống.

Hạ quốc bách tính đối với thịt khát vọng, là kiếp trước người Địa Cầu khó có thể tưởng tượng.

Đối với quanh năm suốt tháng không kịp ăn một thanh thịt tào châu cùng Tào Vân mà nói, thịt chính là trên đời này món ngon nhất, trân quý nhất đồ ăn, không có cái thứ hai!.