Chương 483: Khát vọng

Chương 483: Khát vọng

"Cha, ta muốn đi Trần Gia thôn."

"Ta cũng muốn đi."

Đối ăn thịt khát vọng, đè qua hai đứa bé đối rời đi quê nhà không muốn, ào ào biểu thị nguyện ý tiến về Trần Gia thôn.

"Tốt, chúng ta đều đi Trần Gia thôn."

Tào mạnh cùng ân tiểu nương liếc nhau, đối tiến về Trần Gia thôn lòng tin càng đủ một chút.

. . .

. . .

"Ba ba ba ba ba."

Sắc trời tảng sáng, Trần Gia thôn liền bắt đầu náo nhiệt.

Trịnh Bảo lâu phía trước trên đất trống, Vương chưởng quỹ mời tới gánh hát ngay tại khua chiêng gõ trống, Trịnh Bảo lâu bọn tiểu nhị thì là nhen nhóm một chuỗi lại một chuỗi pháo, theo tiếng pháo nổ nổ vang, kích thích mùi lưu huỳnh tràn ngập trong không khí, cũng đem phụ cận ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

"Cửa hàng này là muốn khai trương sao?"

"Là đấy! Lầu này xây như vậy lớn, như vậy xinh đẹp, cũng không biết bên trong là bán cái gì đồ vật."

"Không biết có hay không khai trương ưu đãi?"

"Ta nhìn trong thôn đại nhân vật đều đến đây, Trần tiên sinh cũng tại đấy."

". . ."

Tụ lại tới bách tính trước tiên liền chú ý tới đứng tại Vương chưởng quỹ bên người Trần Đạo bọn người, lần này Trịnh Bảo lâu khai trương nghi thức, bất luận là Trần Gia thôn phương diện, vẫn là Trịnh gia phương diện đều mười phần coi trọng.

Không chỉ có Trần Đạo cùng thôn trưởng Trần Hạ tới, Trịnh gia cũng tới Trịnh Thanh, Trịnh Thu Nhạn, ngoài ra, còn có Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân hai cái này phủng tràng huyện lệnh.

"Các phụ lão hương thân."

Vương chưởng quỹ hướng về phía bốn phía các thôn dân ôm quyền, vui mừng hớn hở nói ra: "Hôm nay Trịnh Bảo lâu liền chính thức khai trương, phàm là hôm nay tại Trịnh Bảo lâu mua sắm hàng hóa, đều có thể hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi!"

"Cái gì, 90% giảm giá ưu đãi? Chuyện này là thật?"

"Thật giảm giá?"

"Còn có loại chuyện tốt này?"

". . ."

Chiếm món lời nhỏ, mua sắm giảm giá vật phẩm là nhân loại bản tính, bởi vậy lúc nghe có 90% giảm giá ưu đãi thời điểm, mọi người ào ào kích động.

"Không tệ!"

Vương chưởng quỹ cười hồi đáp: "Trịnh Bảo lâu không chỗ không có, gạo mì tạp hóa, hương liệu, bao quát nhiều loại dược tài, đều có thể tại Trịnh Bảo lâu mua được, các vị hương thân phụ lão nếu là có cần muốn mua đồ vật, không ngại vào bên trong Trịnh Bảo lâu nhìn xem."

Vương chưởng quỹ tiếng nói vừa ra, lại là liên tiếp tiếng pháo nổ lên, mà cùng lúc đó, Vương chưởng quỹ lại lần nữa lớn tiếng nói: "Tốt, hiện tại ta tuyên bố, Trần gia quân Trịnh Bảo lâu chính thức khai trương!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Vương chưởng quỹ liền để cho mở Trịnh Bảo lâu cửa lớn, các thôn dân trong nháy mắt chen chúc mà vào.

"90% giảm giá ưu đãi, ta vào xem."

"Ta đang muốn mua ít đồ đâu, có 90% giảm giá ưu đãi thật sự là quá tốt."

"Hắc hắc, ta cũng đi góp tham gia náo nhiệt."

". . ."

Theo các thôn dân đại lượng tràn vào Trịnh Bảo lâu, Trần Đạo một đoàn người cũng chậm rãi đi vào bên trong Trịnh Bảo lâu.

Trịnh Bảo lâu nội bộ không gian cực lớn, cho dù là mấy trăm thôn dân tràn vào vẫn không thấy mảy may chen chúc.

Mà tại nội bộ kệ hàng trên đã bày đầy rực rỡ muôn màu hàng hóa, chính như Vương chưởng quỹ nói tới đồng dạng, cái này Trịnh Bảo lâu không chỗ không có, từ gạo mì tạp hóa, cho tới hương liệu vải vóc có đủ tất cả, tiến vào trong lâu các thôn dân đơn giản thêu hoa mắt, cái gì cái gì đều muốn mua trên một số.

Mà Trần Đạo ánh mắt, thì là chủ yếu tập trung vào hương liệu kệ hàng trên.

Xuyên qua đến cái thế giới này, thoát khỏi nghèo khó tình trạng về sau, Trần Đạo liền một mực tại tìm kiếm hương liệu tồn tại.

Đối với Trần Đạo cái này từng tại kiếp trước Hoa quốc sinh sống mấy chục năm người mà nói, làm món ngon thời điểm không thả điểm hương liệu, luôn cảm giác thiếu thiếu chút gì.

Bất quá bởi vì Hạ quốc hương liệu thưa thớt, lại giá cả đắt đỏ quan hệ, Thái Bình huyện phạm vi bên trong cực ít có hương liệu bán ra, một cách tự nhiên, Trần Đạo cũng liền mua không được hương liệu.

Chưa từng nghĩ, hôm nay lại là tại Trịnh Bảo lâu bên trong thấy được hương liệu tồn tại.

Nhìn qua kệ hàng trên trưng bày hạt tiêu, hồi hương, cây quế các loại hương liệu, Trần Đạo trong đầu lóe lên mấy đạo thịt cách làm.

"Tiểu hữu tựa hồ đối với cái này hương liệu cực kỳ để ý?"

Chú ý tới Trần Đạo ánh mắt Trịnh Thanh cười hỏi.

"Quả thật có chút hứng thú."

Trần Đạo gật một cái, lại không có quá nhiều giải thích, mà chính là cùng Trịnh Thanh một nhóm người đi tới Trịnh Bảo lâu lầu hai.

Phương Tiến đến lầu hai, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị chính là đập vào mặt, Trần Đạo ngước mắt nhìn lại, đã thấy lầu hai kệ hàng trên trưng bày đại lượng dược tài, tuyệt đại đa số dược tài đều là đã bào chế phơi khô, một số nhỏ thì là duy trì mới mẻ trạng thái, cũng không biết Trịnh gia là như thế nào làm đến đem dược tài vận chuyển tới mà không mất đi mới mẻ.

Xem hết lầu hai về sau, một đoàn người lại đến lầu ba, bất quá lầu ba cùng lầu hai cũng không có quá lớn khác nhau, đồng dạng là bán bán dược tài địa phương.

Xem hết toàn bộ Trịnh Bảo lâu về sau, một đoàn người trực tiếp ra Trịnh Bảo lâu, đi tới Trần Gia thôn phòng họp.

An bài mọi người riêng phần mình ngồi xuống, đồng thời nhường Trần Thành cho mỗi người đều dâng lên nước trà về sau, Trần Đạo nhìn về phía Trịnh Thanh nói ra: "Trịnh quận thủ, ngươi ngày hôm qua chưa hết chi ngôn, hiện tại có thể nói."

Nói xong, Trần Đạo nâng chung trà lên nước khẽ nhấp một miếng, chậm đợi Trịnh Thanh phát biểu.

Trịnh Thanh thì là nhìn Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Lý đại nhân cùng Từ đại nhân cũng đã biết được triều đình thêm chinh sự tình?"

"Biết được."

Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân gật đầu, bọn hắn nào chỉ là biết được việc này, thậm chí còn bởi vì chuyện này mà từng nổi trận lôi đình.

"Đối với việc này, hai vị là như thế nào nhìn?"

Trịnh Thanh có ý riêng mà hỏi.

"Việc này tuyệt đối không thể."

Lý Thanh Vân bật thốt lên: "Tiếp tục mấy năm hàn tai đã để Thanh Châu bách tính không chịu nổi gánh nặng, thậm chí. . ."

Lý Thanh Vân trong mắt lóe lên một tia ảm đạm: "Có đại lượng bách tính bởi vì trầm trọng lương thuế mà chết đói, còn có bách tính cùng đường mạt lộ phía dưới vào rừng làm cướp, bây giờ triều đình còn phải lại thêm hai thành lương thuế, này Hạng Chính lệnh một khi hạ đạt, Thái Thương quận bách tính nhất định xôn xao, đến lúc đó. . . Chỉ sợ toàn bộ Thái Thương quận đem đạo phỉ khắp nơi trên đất, dân chúng lầm than."

Từ Trí Văn gật đầu biểu thị tán đồng, trước đó năm thành lương thuế đã để Thái Thương quận chết đói vô số dân chúng, miễn cưỡng có thể còn sống sót bách tính cũng là đói dừng lại no bụng dừng lại, một khi lại thêm hai thành lương thuế, cái kia bách tính thật liền không có bất kỳ cái gì đường sống có thể nói.

Trịnh Thanh gật một cái, không có phát biểu bất kỳ cái nhìn, mà chính là theo trong tay áo lấy ra một tờ giấy, nói ra: "Đây là ta trên đường nhận được tin tức, chư vị không ngại nhìn một chút."

Nói, Trịnh Thanh đem tờ giấy hướng Trần Đạo phương hướng đẩy, Trần Đạo nhìn thoáng qua trên tờ giấy nội dung, trong mắt nhất thời lóe qua hoảng hốt chi sắc.

"Hai vị cũng xem một chút đi."

Trần Đạo đem tờ giấy đưa cho Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân, hai người vội vàng nhìn qua, trên mặt đồng dạng lóe qua chấn kinh chi sắc.

"Trịnh đại nhân, việc này thật chứ?"

Từ Trí Văn nhìn chằm chằm trên tờ giấy nội dung, trong lòng ngạc nhiên.

Trên tờ giấy viết nội dung không phải khác, chính là Hải Châu, Ngọc Châu, Quỳnh Châu cái này ba cái châu tình huống, dựa theo trên tờ giấy nói, bởi vì triều đình thêm chinh chính lệnh, bây giờ cái này ba châu chi địa xuất hiện đại lượng tạo phản người, những này tạo phản thế lực lớn tứ công chiếm, cướp bóc thành trì, đối địa phương sinh sản tạo thành cự đại phá hư..