Chương 484: Mưu cầu tự vệ

Chương 484: Mưu cầu tự vệ

Càng đáng sợ chính là, địa phương châu phủ quân phản ứng cực kỳ trì độn, thường thường phải chờ tới tạo phản thế lực lớn mạnh, mới có thể phản ứng lại, xuất binh tiêu diệt tạo phản những thế lực này.

Bởi vì những này tạo phản thế lực thường thường là từ nông dân tạo thành quan hệ, thiếu khuyết quân giới, càng thiếu khuyết huấn luyện, cho nên châu phủ quân đối lên những này tạo phản thế lực, thường thường là thắng nhiều bại ít.

Thế mà. . . Ba châu chi địa tạo phản thế lực cũng không chỉ một đám, châu phủ quân vừa mới tiêu diệt một cỗ tạo phản thế lực, liền lập tức sẽ có mới tạo phản thế lực như măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện, làm đến ba vừa mới phủ quân mệt mỏi, căn bản vô pháp triệt để trấn áp tạo phản người.

"Chắc chắn 100%."

Trịnh Thanh một mặt nghiêm túc gật đầu nói: "Bây giờ Quỳnh Châu, Hải Châu cùng Ngọc Châu cái này ba châu chi địa, nói là khắp nơi chiến tranh cũng không đủ, châu phủ quân chiến lực có lẽ cường hãn, nhưng căn bản vô pháp triệt để trấn áp những này phản nghịch thế lực, lại những này phản nghịch thế lực còn đang không ngừng cường tráng tại trung tâm. . ."

Nói đến đây, Trịnh Thanh dừng một chút, tiếp tục nói: "Hai vị nên biết được, dân đói là giết không dứt, cho nên bản quan có thể kết luận, trừ phi triều đình mau chóng xuất binh, nếu không. . . Cái này ba châu chi địa, chỉ sợ rất nhanh liền muốn đổi chủ."

Hiện tại ba châu chi địa châu phủ quân còn có thể miễn cưỡng trấn áp châu bên trong phản loạn, có thể theo thời gian tiếp tục chuyển dời, tình huống nhưng là chưa hẳn.

Những này phản nghịch thế lực mỗi phá vỡ một thành trì, liền sẽ mở ra kho lúa phát thóc, hấp dẫn càng nhiều dân đói thêm vào trong đội ngũ của bọn họ, nhường thực lực của bọn hắn càng thêm lớn mạnh.

Tựa như cùng quả cầu tuyết đồng dạng, ngay từ đầu những này phản nghịch thế lực có lẽ chỉ là một cái Tiểu Tuyết Cầu, có thể theo lấy bọn hắn cướp bóc thành trì càng ngày càng nhiều, tuyết cầu không ngừng lớn mạnh, cuối cùng nhất định sẽ diễn biến thành quái vật khổng lồ đồng dạng cự đại tuyết cầu.

Đến khi đó, châu phủ quân muốn lại đánh bại bọn hắn, chỉ sợ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Lương Châu Dương Tranh, chính là chứng minh tốt nhất.

Dương Tranh lúc đầu đồng dạng là chỉ có mấy chục người đi theo cùng một chỗ tạo phản hạ tầng nhân vật, nhưng hôm nay đâu?

Dương Tranh trước đánh bại Lương Châu châu phủ quân, sau lại đánh bại triều đình 25 vạn Kinh Doanh đại quân, bây giờ mang giáp chi sĩ chừng 20 vạn, nếu là nguyện ý lời nói, hắn thậm chí có thể lôi ra trăm quân đội vạn người, là chân chính đủ để tả hữu toàn bộ thiên hạ đại thế thế lực một trong!

"Cái này. . ."

Lý Thanh Vân nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Chúng ta tuyệt đối không thể lấy dẫm vào ba châu chi địa vết xe đổ."

Lý Thanh Vân rất rõ ràng, ba châu chi địa chỗ lấy xuất hiện phản tặc nhiều như thế, truy cứu nguyên nhân liền là bởi vì triều đình thêm chinh mệnh lệnh, là triều đình không để ý bách tính chết sống, lựa chọn tăng thuế mới sẽ tạo thành ba châu chi địa bây giờ cục diện.

Vết xe đổ đang ở trước mắt, Thái Thương quận, hoặc là nói hắn Lý Thanh Vân quản lý Định An huyện, tuyệt đối không thể giẫm lên vết xe đổ.

"Không tệ."

Trịnh Thanh gật đầu nói: "Ta sở dĩ gọi hai vị tới, chính là vì việc này."

Nói xong, Trịnh Thanh tiếp tục nói: "Kinh thành quan ở kinh thành bọn họ có thể không để ý dưới bách tính chết sống, chúng ta lại không thể ngồi nhìn."

Ồ

Từ Trí Văn trong mắt lóe lên một tia tinh quang, hỏi: "Trịnh đại nhân dự định như thế nào làm?"

"Bản quan dự định không chấp hành triều đình thêm chinh mệnh lệnh!"

Trịnh Thanh rốt cục nói ra mục đích của mình: "Hàn tai kéo dài mấy năm, chúng ta thật vất vả mới khiến cho Thái Thương quận dân sinh khôi phục một chút, một khi chấp hành thêm chinh mệnh lệnh, chúng ta cố gắng tất nhiên nước chảy về biển đông, bởi vậy. . . Bản quan dự định cự không chấp hành thêm chinh chi lệnh."

Nghe nói như vậy Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân không khỏi hai mặt nhìn nhau, Trịnh Thanh ý nghĩ cùng bọn hắn không hẹn mà cùng.

Hai người bọn họ đồng dạng là dạng này dự định, chỉ là. . .

Ý nghĩ của bọn hắn là kéo, có thể nhìn Trịnh Thanh ý tứ, hắn cũng không phải nghĩ đến trì hoãn thời gian đơn giản như vậy?

"Trịnh đại nhân có thể nghĩ thông suốt?"

Từ Trí Văn ý vị thâm trường hỏi: "Không chấp hành triều đình mệnh lệnh, nhưng là muốn vứt bỏ nón quan."

"Hậu quả bản quan tự nhiên sẽ hiểu."

Trịnh Thanh không chút nghỉ ngợi nói: "Có thể làm quan để mặc, cũng nên tạo phúc một phương, triều đình như thế ác chính, bản quan thực sự không dám gật bừa."

Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân không khỏi gật đầu, bọn hắn cùng Trịnh Thanh ý nghĩ là giống nhau, làm một cái có khát vọng người đọc sách, một cái có lương tri quan viên, bọn hắn thực sự không cách nào làm đến cùng triều đình một dạng, ngồi nhìn dưới sự cai trị bách tính chết đói.

"Chỉ khi nào Trịnh đại nhân ngài đã mất đi quận thủ vị trí, đời tiếp theo quận thủ, có thể chưa chắc sẽ giống Trịnh đại nhân một dạng quan tâm bách tính chết sống."

Từ Trí Văn nói ra.

"Đây cũng là ta lần này tới Trần Gia thôn nguyên nhân."

Trịnh Thanh nói ra: "Bản quan không có ý định chấp hành triều đình mệnh lệnh, cũng không muốn vứt bỏ cái nón quan này, bởi vậy. . . Chúng ta nhất định phải có tự vệ lực lượng.

Bản quan dự định tổ kiến một chi thuộc về Thái Thương quận quân đội, lấy mưu cầu tự vệ."

Quân đội!

Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân toàn thân chấn động, cùng nhau trừng to mắt, tuyệt đối không nghĩ đến Trịnh Thanh thế mà lại chơi như thế lớn.

Dưỡng Binh Tự Trọng, từ trước đến nay là người làm quan tối kỵ.

Rất đạo lý đơn giản, ngươi một cái không có chưởng binh quyền lực quan viên, thuộc hạ nuôi một đám binh là muốn làm gì? Muốn tạo phản sao?

Triều đình là tuyệt đối không có khả năng cho phép địa phương quan viên chính mình nuôi quân, thậm chí ngay cả binh quyền cũng sẽ không trao tặng địa phương quan viên, bởi vì địa phương quan viên một khi có binh, liền có khả năng uy hiếp được triều đình thống trị.

Mà lúc này Trịnh Thanh lại nói hắn muốn tổ kiến một chi quân đội. . .

Đây quả thực là tại nói cho triều đình hắn có phản tâm a!

"Trịnh đại nhân chẳng lẽ là nghĩ tranh giành thiên hạ hay sao?"

Từ Trí Văn trầm giọng hỏi, Trịnh Thanh hành động, rất khó không khiến người ta hoài nghi hắn là nghĩ nuôi quân, sau đó thừa dịp Cửu Châu hỗn loạn, tranh giành thiên hạ.

"Bản quan không có lớn như vậy dã tâm."

Trịnh Thanh lắc đầu nói: "Chi cho nên muốn tổ kiến quân đội, chỉ là vì tự vệ, vì để cho Thái Thương quận bách tính khá hơn một chút thôi, đến mức toà kia long ỷ. . . Bản quan không có hứng thú gì."

Thiên hạ này muốn làm hoàng đế rất nhiều người, nhưng tuyệt không bao gồm Trịnh Thanh, quản lý nhất quận chi địa đã để hắn thể xác tinh thần đều mệt, quản lý Cửu Châu chi địa. . .

Hắn Trịnh Thanh có tự mình hiểu lấy, hắn căn bản không có khả năng kia.

Dù sao hắn Trịnh Thanh không phải đương kim bệ hạ, có thể đem tất cả chính vụ giao cho tể tướng cùng lục bộ, hoàn toàn mặc kệ bách tính chết sống.

"Thật sao?"

Từ Trí Văn nhìn thật sâu Trịnh Thanh một chút, gặp Trịnh Thanh thần sắc không giống làm giả về sau, mở miệng nói: "Trịnh đại nhân dự định như thế nào tổ kiến quân đội? Quân đội nhân số lại là bao nhiêu."

"Cái này liền muốn nhìn Trần tiểu hữu."

Trịnh Thanh không có trả lời, mà chính là nhìn phía Trần Đạo.

Ta

Một mực tại an an tĩnh tĩnh uống trà Trần Đạo chỉ chỉ chính mình, kinh ngạc nói: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Đương nhiên có liên hệ với ngươi."

Một bên Trịnh Thu Nhạn cười nói: "Thành lập một chi quân đội cho tới bây giờ đều không phải là một chuyện dễ dàng, cần đại lượng thời gian đi huấn luyện tân binh, còn cần cho binh sĩ phối hợp vũ khí cùng khải giáp.

Vũ khí cùng khải giáp Trịnh gia ngược lại là có thể cung cấp, có thể đang huấn luyện sự tình trên, chỉ có Trần công tử ngươi có thể giúp được một tay."

"Ta có thể giúp đỡ được gì?"

Trần Đạo đầu óc mơ hồ hỏi..