Chương 485: Nửa giá gà

Chương 485: Nửa giá gà

"Bình thường đem một cái tân binh huấn luyện thành quân nhân đúng nghĩa, ngắn thì dăm ba tháng, lâu là một hai năm."

Trịnh Thanh hồi đáp: "Thời gian này quá mức dài dằng dặc, chúng ta đợi không nổi."

Thời đại này phổ thông người dân thân thể tố chất phổ biến đồng dạng, muốn đem một người đàng hoàng con bồi dưỡng thành hợp cách binh sĩ, không có mấy tháng thời gian căn bản không thể nào.

Thời gian dài như thế, đừng nói ủng binh tự trọng, hắn Trịnh Thanh mộ phần cỏ đoán chừng đều dài ra tới.

Dù sao triều đình mặc dù ngu ngốc, nhưng cũng không thể tại Trịnh Thanh cự tuyệt chấp hành thêm chinh mệnh lệnh sau mấy tháng thời gian còn phản ứng không kịp.

Đến khi đó, triều đình đại quân lại thêm Thanh Châu vốn có châu phủ quân, có thể đem hắn Trịnh Thanh tro cốt đều giương rồi.

"Cho nên, chúng ta cần phải tăng tốc huấn luyện tân binh tốc độ."

Trịnh Thanh nhìn thẳng Trần Đạo: "Mà Huyết Vũ kê, chính là tăng tốc tốc độ huấn luyện mấu chốt!"

Câu nói này, mới là Trịnh Thanh tự mình đến đến Trần Gia thôn mục đích thực sự.

Tân binh huấn luyện chỗ lấy cực kỳ từ tốn, liền là bởi vì phổ thông nhà đàng hoàng nội tình kém, không thể thừa nhận cường độ cao huấn luyện, nhiều nhất nhiều nhất chỉ có thể ba ngày một cầm, cũng chính là ba ngày tiến hành một lần huấn luyện.

Có thể nếu là có thể có đầy đủ Huyết Vũ kê. . .

Mọi người đều biết, Huyết Vũ kê máu gà hiệu quả vô cùng tốt, vô luận là võ giả hay là người bình thường, tại đại lượng tiêu hao thể lực về sau, chỉ cần uống trên một bát nhỏ Huyết Vũ kê máu, thể lực cấp tốc liền có thể khôi phục lại.

Thậm chí, có đầy đủ Huyết Vũ kê về sau, Trịnh Thanh còn dự định tại sắp xây dựng Thái Thương trong quân thông dụng võ học, trung phẩm võ học cùng thượng phẩm võ học hắn cung cấp không được, có thể hạ phẩm võ học, Trịnh gia vẫn là có rất nhiều, hoàn toàn có thể lấy ra giao cho các tân binh đi tập luyện.

Chỉ cần chiêu mộ tân binh bên trong có thể đản sinh ra một số võ giả, vậy liền không lỗ, cũng có thể tiến một bước gia tăng chi này tân quân chiến lực.

"Nguyên lai là vì Huyết Vũ kê mà đến."

Trần Đạo bừng tỉnh đại ngộ, không thể không nói, Trịnh Thanh ý nghĩ cực kì tốt, dùng Huyết Vũ kê đến tăng cường tân binh thể chất, tăng tốc luyện binh tốc độ, cùng Trần gia quân bồi dưỡng phương thức có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đương nhiên, Trịnh Thanh muốn xây dựng Thái Thương quân nhân mấy cũng không ít, bởi vậy là không thể nào cùng Trần gia quân một dạng người người đều trở thành võ giả.

"Không biết Trịnh đại nhân nghĩ muốn bao nhiêu Huyết Vũ kê?" Trần Đạo hỏi.

"Càng nhiều càng tốt."

Trịnh Thanh không chút nghỉ ngợi nói: "Ta hi vọng Trần tiểu hữu mỗi tháng ít nhất có thể cho ta cung cấp 2000 con Huyết Vũ kê, mặt khác, giá cả cũng muốn hạ thấp một số, tốt nhất xuống tới 10 lượng một cái."

"10 lượng!"

Trần Đạo biến sắc, Trần Gia thôn bán ra Huyết Vũ kê giá cả vẫn luôn là 20 lạng một cái, thoáng một cái liền hạ giá một nửa, khó tránh khỏi nhường Trần Đạo có chút đau lòng.

Tuy nói một tháng cung cấp 2000 con Huyết Vũ kê đối Trần Gia thôn mà nói cũng không phải vấn đề nan giải gì, lợi nhuận cũng còn có thể, có thể một cái tiện nghi 10 lượng, vậy coi như là 20000 lượng bạc lợi nhuận a, Trần Đạo có thể không đau lòng sao?

"Trịnh đại nhân, giá tiền này có phải hay không quá thấp, 10 lượng bạc một cái, Trần Gia thôn đến bồi thường tiền a!"

Trần Đạo một mặt thịt đau nói.

"Tiểu hữu."

Trịnh Thanh nhìn thật sâu Trần Đạo một chút, nói: "Chúng ta bây giờ đã là trên một sợi thừng châu chấu, tiểu hữu chẳng lẽ lại còn dự định lừa gạt chúng ta sao?"

"Cái này. . ."

Bị vạch trần tâm tư Trần Đạo ấp úng lên.

Trịnh Thu Nhạn thì là trợn nhìn Trần Đạo một chút, nói: "Theo ta được biết, Trần Gia thôn bồi dưỡng Huyết Vũ kê giá thành cũng không cao, đơn giản cũng là một chút lương thực cùng một chút dược tài thôi, một cái Huyết Vũ kê giá thành sẽ không vượt qua 5 lạng bạc, Trần công tử lại nói bán 10 lượng bạc một cái phải bồi thường tiền, xem ra Trần công tử chưa bao giờ đem chúng ta làm thành chính mình người a!"

Nghe nói như vậy Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân nhìn về phía Trần Đạo ánh mắt cũng biến thành cổ quái, giá thành không đến 5 lạng bạc Huyết Vũ kê, bán 20 lạng bạc một cái, cái này Trần tiểu hữu, đơn giản cũng là gian thương.

Đương nhiên, mọi người cũng biết, Huyết Vũ kê cái đồ chơi này trân quý nhất cũng không phải nó bồi dưỡng thành bản, mà chính là nó bồi dưỡng phương pháp, bởi vì mà đối với 20 lạng bạc giá cao, bọn hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

Dù sao so sánh cùng cấp bậc dược thảo, Huyết Vũ kê hiệu quả càng tốt hơn  giá cả cũng thấp một số.

"Lời không thể nói như vậy."

Trần Đạo có chút ngượng ngùng "Ngụy biện" nói: "Huyết Vũ kê bồi dưỡng cũng cần kỹ thuật cùng người công nha, không thể chỉ lấy lương thực cùng dược tài giá cả đến tính toán giá thành."

"Ta đây tự nhiên rõ ràng."

Trịnh Thanh gật đầu biểu thị tán đồng: "Bất quá Trần tiểu hữu hẳn là cũng rõ ràng, ta Trịnh gia mặc dù sung túc, nhưng tiền lương cũng không là lấy không bao giờ hết, dùng mãi không cạn, mỗi tháng 2000 con Huyết Vũ kê, nếu là lấy 20 lạng bạc giá cả mua sắm, chính là ta Trịnh gia có Kim Sơn Ngân Hải, cũng mua không nổi a!"

Trịnh Thanh dự định xây dựng Thái Thương quân nhân mấy đại khái tại 5000 người tả hữu, cái này năm ngàn người ăn và ngủ, phối trí vũ khí, trang bị đều cần một số tiền lớn lương, cho nên Trịnh Thanh nhất định phải đem Huyết Vũ kê giá cả áp xuống tới.

Nếu không, chính là hắn Trịnh gia lại sung túc, chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ được 5000 quân đội chi tiêu.

"Tốt a."

Trần Đạo chần chờ một lát, lớn nhất cuối vẫn gật đầu: "Ta đồng ý lấy 10 lượng một cái giá cả, mỗi tháng bán cho ngươi 2000 con Huyết Vũ kê, bất quá. . ."

Trần Đạo lời nói xoay chuyển, nói: "Ta cần Trịnh đại nhân cho ta một cái hứa hẹn, cái này 2000 con Huyết Vũ kê, chỉ dùng tại quân đội, mà không lấy ra đi bán!"

Mỗi tháng 2000 con Huyết Vũ kê, nếu là Trịnh Thanh cầm tới trên thị trường bán, tất nhiên sẽ dẫn đến trên thị trường Huyết Vũ kê giá cả trên diện rộng hạ xuống, từ đó làm cho Trần Gia thôn bán ra Huyết Vũ kê mất đi kếch xù lợi nhuận, đây đối với Trần Đạo mà nói là vô pháp tiếp nhận.

Như Huyết Vũ kê không cách nào bán được giá cao, hắn lấy tiền ở đâu cho Trần Gia thôn thôn dân phát tiền lương? Lấy tiền ở đâu lương tiếp tục xây dựng Trần Gia thôn?

"Cái này đương nhiên không có vấn đề."

Đạt được ước muốn Trịnh Thanh cười đồng ý xuống tới.

Gặp này, Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân cũng là nhân cơ hội mở miệng nói: "Trần tiểu hữu, chúng ta cũng cần 10 lượng một cái Huyết Vũ kê."

". . ."

Trần Đạo yên lặng, rất có một loại hạ giá lỗ hổng mở ra liền không cầm được cảm giác.

"Từ đại nhân, Lý đại nhân, các ngươi vừa rồi cũng nghe đến, cái này 10 lượng bạc Huyết Vũ kê, là chỉ có thể ở trong quân đội sử dụng, không thể lấy ra đi bán, các ngươi muốn nhiều như vậy Huyết Vũ kê làm gì?"

"Chúng ta mặc dù không có quân đội, nhưng có thành vệ quân a."

Từ Trí Văn vuốt chòm râu của mình nói ra: "Cái này thành vệ quân việc quan hệ huyện thành an nguy, bản quan tự nhiên cần phải thật tốt bồi dưỡng một chút thành vệ quân, bản quan cũng không cầu nhiều, tiểu hữu chỉ cần mỗi tháng lấy 10 lượng bạc giá cả bán cho ta 200 con Huyết Vũ kê liền thành."

"Bản quan cũng cần 200 con."

Lý Thanh Vân cũng là nói ra, từ lần trước xuất hiện bại quân sự tình về sau, Lý Thanh Vân liền mắc phải võ lực không đủ hoảng sợ chứng, như Định An huyện thành thành vệ quân có thể cùng Trần gia quân một dạng, người người đều là võ giả, hắn Lý Thanh Vân không cần bởi vì cái kia mấy ngàn bại quân mà sứt đầu mẻ trán?

Cũng chính bởi vì hoạn có võ lực không đủ hoảng sợ chứng, lúc này Lý Thanh Vân mới có thể thừa cơ đưa ra giá thấp mua sắm Huyết Vũ kê thỉnh cầu, chuẩn bị đi trở về thật tốt bồi dưỡng một phen trung với mình, trung với Định An huyện thành vệ quân..