Chương 486: Làm mang tam xích kiếm lập bất thế chi công

Chương 486: Làm mang tam xích kiếm lập bất thế chi công

20 lạng một cái Huyết Vũ kê, hắn Lý Thanh Vân tiêu phí không nổi, chỉ có thể thông qua làm Huyết Vũ kê giao dịch môi giới kiếm lời một số lợi nhuận.

Có thể 10 lượng một cái Huyết Vũ kê, Lý Thanh Vân tự nhận vẫn có thể tiêu phí nổi, dù sao bất luận là lần trước diệt trừ Tôn gia, vẫn là đến tiếp sau làm Huyết Vũ kê giao dịch môi giới, đều bị Lý Thanh Vân đã kiếm được không ít tiền lương.

Dùng số tiền này lương đến bồi dưỡng thành vệ quân, gia tăng huyện thành phòng bị lực lượng là phi thường thích hợp.

"Được thôi được thôi."

Trần Đạo bất đắc dĩ toàn bộ đáp ứng xuống: "Trịnh đại nhân mỗi tháng 2000 con, Từ đại nhân mỗi tháng 200 con, Lý đại nhân mỗi tháng 200 con, cứ như vậy đi."

Mặc dù khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ, nhưng Trần Đạo tâm lý kỳ thật cũng không có mặt ngoài như vậy không muốn, bán cho ba người Huyết Vũ kê mặc dù thấp xuống một nửa giá cả, nhưng số lượng lại là tương đương đáng xem, một tháng 2 800 con Huyết Vũ kê, đủ để cho Trần Gia thôn kiếm đến so trước kia càng nhiều lợi nhuận.

Chỗ lấy biểu hiện ra mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ bộ dáng, chỉ là vì không cho mấy người tiếp tục ép giá thôi.

"Trần tiểu hữu quả thật là khẳng khái người."

Đạt được ước muốn Trịnh Thanh bọn người không chút nào keo kiệt chính mình ca ngợi chi từ, ào ào tán dương Trần Đạo.

Có Trần Đạo cung cấp giá thấp Huyết Vũ kê, bọn hắn liền có thể nuôi dưỡng được cường hãn quân đội, nắm giữ cùng triều đình đối kháng đầy đủ lực lượng.

"Đúng rồi."

Từ Trí Văn dường như chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Trịnh Thanh nói: "Trịnh đại nhân, cái này Thái Thương quận cũng không chỉ có ba người chúng ta huyện, mặt khác hai cái huyện như thế nào?"

Thái Thương quận cùng sở hữu năm cái huyện, trong đó Thái Bình huyện cùng Định An huyện phân biệt do Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân quản hạt, Định Hưng huyện thì là do quận thành, cũng chính là quận thủ Trịnh Thanh trực tiếp quản hạt.

Trừ cái đó ra, còn có Định Quân huyện cùng định bãi huyện.

Cái này năm cái huyện tổng cộng chung vào một chỗ, mới là hoàn chỉnh Thái Thương quận.

Bây giờ đang ngồi chỉ có ba cái huyện người chủ sự, như mặt khác hai cái huyện cùng phe mình không phải một lòng, cái kia Trịnh Thanh kế hoạch chỉ sợ liền muốn phá sản.

Dù sao, Định Quân huyện cùng định bãi huyện địa lý vị trí hết sức đặc thù, cái trước cùng châu phủ chỗ Thái Thanh quận giáp giới, cái sau cùng Kinh Châu giáp giới, nếu vô pháp thu hoạch được cái này lượng huyện huyện lệnh chống đỡ, Trịnh Thanh chính là chế tạo ra cường hãn quân đội, chỉ sợ cũng không cách nào đạt thành cầm giữ quân tự trọng mục đích.

"Trước đây bản quan đã cùng Định Quân huyện cùng định bãi huyện huyện lệnh trao đổi qua."

Trịnh Thanh hồi đáp: "Cái này lượng huyện huyện lệnh coi như so sánh rõ lí lẽ, cũng nguyện ý thêm vào bản quan kế hoạch, bởi vậy từ đại nhân không cần lo lắng bọn hắn sẽ đối với chúng ta kế hoạch tạo thành quấy nhiễu."

Không thể không nói, tại toàn bộ Hạ quốc đều tệ nạn mọc thành bụi, quan viên mục nát chí cực tình huống dưới, Thái Thương quận quan viên đơn giản tựa như là một đám dị loại.

Bên trên có Trịnh Thanh cái này không tham không cầm quận thủ, dưới có Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân loại này liêm khiết thanh bạch, duy trì đọc thư nhân khí tiết tri huyện, thì liền Định Quân huyện cùng định bãi huyện huyện lệnh, tuy nói chưa hẳn cũng là thanh chính liêm khiết, có thể chung quy vẫn có một ít người đọc sách khí khái, đối triều đình ác chính cũng là tương đương nhìn không được, cho nên nguyện ý cùng Trịnh Thanh chung cùng tiến lùi.

"Vậy là tốt rồi."

Từ Trí Văn gật một cái, triệt để yên tâm lại.

Mà không lâu sau, lại thương lượng một phen cụ thể chi tiết về sau, mọi người đứng dậy rời đi.

"Trần công tử."

Lúc này, Trịnh Thu Nhạn lại là bỗng nhiên gọi lại Trần Đạo, hỏi: "Trần công tử thế nhưng là dự định tiến về phủ thành?"

"Đúng vậy."

Trần Đạo không có phủ nhận.

"Có thể cần ta đồng hành?"

"Trịnh tiểu thư nếu là nguyện ý lời nói, tự nhiên không có vấn đề."

"Khi nào xuất phát?"

"Hai ngày sau."

Được

. . .

. . .

Hai ngày về sau, đem vận chuyển tới hàng hóa toàn bộ gỡ đến Trịnh Bảo lâu thương khố Trịnh gia thương đội chuẩn bị trở về trở lại quận thành, Trần Đạo, Trần Thành, Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh cũng chuẩn bị xuất phát tiến về phủ thành.

Nhìn thoáng qua đi theo Trần Đạo bên người Trịnh Thu Nhạn, Trịnh Thanh không khỏi âm thầm cảm khái một tiếng con gái lớn không dùng được, chợt mở miệng nói: "Nhạn nhi, lần này đi phủ thành, cần phải cẩn thận hành sự."

Bây giờ phủ thành cùng trước kia phủ thành thế nhưng là có khác biệt lớn, từ khi Thanh Vương trong tay có đại lượng Mãng Huyết thảo, Mãng Cốt thảo tin tức truyền ra về sau, đại lượng võ giả liền hội tụ đến phủ thành, nói không khoa trương, bây giờ phủ thành bên trong, tùy tiện ném ra một cục gạch đều có thể nện vào một võ giả.

Loại tình huống này, phủ thành tình trạng an ninh đương nhiên sẽ không quá tốt, cho nên Trịnh Thanh mới có thể cố ý căn dặn Trịnh Thu Nhạn hành sự cẩn thận.

"Phụ thân yên tâm, nữ nhi hiểu được nặng nhẹ."

Trịnh Thu Nhạn gật đầu nói.

"Nếu như thế, vậy liền lên đường đi."

Rất nhanh, thương đội lên đường, Trần Đạo, Trần Thành thì là giá ngựa xen lẫn trong trong thương đội, dự định cùng thương đội cùng một chỗ tiến về quận thành, sau đó lại từ quận thành xuất phát tiến về phủ thành.

Mà liền tại thương đội rời đi Trần Gia thôn thời điểm, nguy nga Vạn Lý Trường Thành trên, một cái đỉnh nón trụ quăng giáp trung niên nam tử ngắm nhìn phía bắc mênh mông thảo nguyên, ánh mắt tĩnh mịch.

"Quân chủ."

Lúc này, một cái đồng dạng ăn mặc khôi giáp, ước chừng chừng ba mươi tuổi nam tử bước nhanh mà đến, hướng về trung niên hán tử chào một cái về sau, trầm giọng nói ra: "Kinh thành bên kia đã liên phát mấy đạo khẩn cấp tin tức mệnh ngài hồi kinh, ngài thật không có ý định trở về sao?"

"Ta như trở về, rất người tới xâm phạm làm sao bây giờ?"

Trung niên hán tử cũng không quay đầu lại hỏi.

Hắn tên là Điền Ngự, chính là Hạ quốc Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ, thống lĩnh nhân số vượt qua 30 vạn Vạn Lý Trường Thành quân!

Cho đến tận này, 40 tuổi Điền Ngự thống lĩnh Vạn Lý Trường Thành quân đã vượt qua 10 năm, mà hắn cùng Man tộc lúc tác chiến ở giữa, đã dài đến 20 năm!

Điền Ngự cũng không có gì hiển hách xuất thân, hắn bản tên gọi là Điền Đại Ngưu.

Vẻn vẹn theo cái tên này liền có thể nhìn ra, Điền Ngự xuất thân có bao nhiêu kém.

Sinh ra ở U Châu Điền Ngự, hắn nhà đình có thể nói là Hạ quốc khổ cực đại chúng điển hình, trong nhà chỉ có vài mẫu đất cằn, thì liền cày ruộng dùng trâu, phụ mẫu đều cần hướng địa chủ, hoặc là hướng quan phủ thuê.

Cũng chính bởi vì trong nhà không có trâu, Điền Ngự phụ mẫu mới có thể cho hắn lấy Đại Ngưu danh tự như vậy.

Mặc dù nói xuất thân cũng không tốt, có thể Điền Ngự còn nhỏ sinh hoạt cũng không coi là bao nhiêu gian khổ, bởi vì trong nhà chỉ có ba nhân khẩu quan hệ, trong nhà nông điền sản xuất tại giao xong triều đình lương thuế về sau, miễn cưỡng cũng có thể bảo chứng trong nhà ba nhân khẩu ăn cơm no, tuy nói ăn cũng không tốt, nhưng chung quy có thể sống sót.

Sống sót cái này nhìn như thật đơn giản sự tình, đối với Hạ quốc rất nhiều bách tính mà nói, đã là một kiện cực kỳ may mắn sự tình.

Chí ít Điền Ngự là cho là như vậy, cho nên mặc dù từ nhỏ muốn đi theo phụ thân làm việc nhà nông, có thể Điền Ngự cũng không có cái gì bất mãn, chỉ là có lúc khó tránh khỏi sẽ nghĩ đến trở nên nổi bật sự tình.

Theo tuổi tác dần dần tăng trưởng, Điền Ngự kiến thức cũng tại tăng trưởng, thời gian dần trôi qua, hắn trở nên nổi bật suy nghĩ càng mãnh liệt.

Nhất là khi hiểu được những địa chủ kia, hào tộc xa hoa lãng phí sinh hoạt về sau, trở nên nổi bật suy nghĩ liền tại Điền Ngự trong đầu càng ngày càng nghiêm trọng.

Đại trượng phu sinh ở giữa thiên địa, làm mang tam xích kiếm lập bất thế chi công!

Đây là khi còn bé Điền Ngự theo một cái người đọc sách trong miệng nghe được lời nói hùng hồn, lúc ấy còn còn nhỏ hắn cũng không hiểu câu nói này tầng sâu hàm nghĩa, chỉ cảm thấy câu nói này rất có khí thế.

Có thể trưởng thành theo tuổi tác, Điền Ngự thời gian dần trôi qua cảm nhận được trong lời này bá khí cùng phóng khoáng chi tình!.