Chương 487: Xa không thể chạm

Chương 487: Xa không thể chạm

Đại trượng phu sinh ở giữa thiên địa, làm mang tam xích kiếm, lập bất thế chi công.

Có lẽ là từ nhỏ bị câu nói này ảnh hưởng, cũng có lẽ Điền Ngự từ nhỏ đã không phải một cái an phận thủ thường người, sau khi lớn lên hắn cũng không có nghĩ đến cùng phụ thân mình một dạng thành thành thật thật hợp lý một cái nông phu, mà là có một cái phong hầu bái tướng mộng tưởng.

Theo lý mà nói, giống như Điền Ngự như vậy xuất thân người, là không thể nào có phong hầu bái tướng máy sẽ, có thể may mắn là, hắn sinh ra ở U Châu chi địa.

U Châu chính là cùng thảo nguyên giáp giới diện tích lớn nhất châu, cũng là Hạ quốc chống đỡ Man tộc xâm lấn chủ yếu chiến trường, mấy chục vạn Vạn Lý Trường Thành quân, cơ hồ toàn bộ đều trú đóng ở U Châu tận cùng phía bắc Vạn Lý Trường Thành đoạn.

Điền Ngự 19 tuổi năm đó, hắn theo cùng thôn thôn dân trong miệng nghe được một tin tức: Cách bọn họ thôn làng cách đó không xa quân trấn, ngay tại chiêu mộ tân binh.

Cái gọi là quân trấn, là U Châu bên này một cái đặc sắc, bởi vì mấy chục vạn Vạn Lý Trường Thành quân muốn trường kỳ trú đóng ở Vạn Lý Trường Thành trên phòng bị Man tộc xâm lấn quan hệ, đại lượng nhân khẩu tụ tập phía dưới, tại Vạn Lý Trường Thành phía nam, một cách tự nhiên tạo thành cái này đến cái khác tụ tập nơi, những này tụ tập nơi mới đầu chỉ là Vạn Lý Trường Thành quân những quân nhân nghỉ ngơi địa phương, về sau theo định cư nhân khẩu càng ngày càng nhiều, dần dần biến thành cái này đến cái khác quân trấn.

Điền Ngự ra đời thôn làng, liền khoảng cách một cái tên là tân quân Trấn Trấn con gần vô cùng.

Tại Hạ quốc, tòng quân cơ hồ là trừ khoa cử bên ngoài phổ thông người dân có thể thực hiện giai cấp nhảy lên trời duy nhất cơ hội, Điền Ngự đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Biết được tin tức này Điền Ngự cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, không để ý phụ mẫu cùng trong thôn người đồng lứa ngăn cản, lựa chọn đi bộ tiến về tân quân trấn tòng quân.

19 tuổi tuổi tác, được cho thân thể cường tráng Điền Ngự rất thuận lợi thông qua được quan hậu cần khảo hạch, thuận lý thành chương gia nhập Vạn Lý Trường Thành quân, bắt lấy cái này thực hiện giai cấp nhảy vọt mơ ước cơ hội.

Thế mà, đến tiếp sau sự tình lại không có Điền Ngự nghĩ đơn giản như vậy.

Thành công tòng quân sau hắn chuyện thứ nhất cũng không phải trên chiến trường giết địch, mà chính là phải tiếp nhận huấn luyện!

Vạn Lý Trường Thành huấn luyện quân sự luyện cực kỳ khắc nghiệt, ba ngày một cầm, lại huấn luyện cường độ cực lớn, rất nhiều cùng Điền Ngự đồng thời tòng quân các tân binh phần lớn kêu khổ thấu trời, thậm chí có người bởi vì ăn không được cái này khổ, chịu không được quy củ phong phú quân doanh sinh hoạt, sau cùng lựa chọn chạy trốn.

Đối với những này chạy trốn tân binh, Vạn Lý Trường Thành quân khẳng định là muốn nghiêm trị, cơ hồ mỗi cái nỗ lực chạy trốn tân binh đều sẽ bị bắt trở lại, tuy nói không lại bởi vậy mà mất đi tính mạng, nhưng một phen nỗi khổ da thịt là tránh không khỏi.

May ra, Điền Ngự là cái có thể chịu được cực khổ người, cho dù trong quân doanh huấn luyện mười phần mệt mỏi, hắn vẫn cắn răng kiên trì được, trải qua ba tháng huấn luyện về sau, trở thành một tên hợp cách Vạn Lý Trường Thành quân quân tốt.

Mà lúc này đây, Điền Ngự cũng nghênh đón hắn quân lữ kiếp sống thủ chiến.

Điền Ngự chính thức thêm vào Vạn Lý Trường Thành quân ngày thứ ba, một trận đột nhiên xuất hiện chiến sự bạo phát.

Một chi man nhân quân đội, đột phá Vạn Lý Trường Thành ngăn cản, xâm lấn đến U Châu cảnh nội, Điền Ngự sở thuộc đội ngũ nhận được thượng cấp mệnh lệnh, tiến đến nghênh địch.

Cho đến ngày nay, cái kia cuộc chiến tranh tại Điền Ngự trong trí nhớ còn phá lệ rõ ràng!

Đó là một trận lấy nhiều đánh ít chiến tranh, Điền Ngự bên này Vạn Lý Trường Thành quân chừng hơn nghìn người, mà đối diện Man tộc chỉ có chừng trăm người.

Thế mà, gấp mười lần so với đối diện Vạn Lý Trường Thành quân, đánh lại là phá lệ khó khăn.

Man nhân trời sinh thể trạng cường đại, lại mười phần hung tàn, phổ thông Vạn Lý Trường Thành quân quân tốt đối lên man nhân, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nếu không phải tay cầm vũ khí, người khoác khôi giáp, Vạn Lý Trường Thành quân quân tốt chỉ sợ vừa đối mặt liền muốn bị man nhân xé nát.

Có thể mặc dù có vũ khí, trang bị, tại đối mặt man nhân thời điểm, phổ thông quân tốt vẫn lộ ra mười phần vô lực, bởi vì song phương lực lượng chênh lệch thực sự quá lớn.

Điền Ngự thậm chí tận mắt thấy một cái cùng mình mười phần quen biết đồng bào cứ thế mà bị man nhân xé thành hai nửa, cái kia máu tanh hình ảnh, nhường Điền Ngự cơ hồ đem bữa cơm đêm qua đều phun ra.

Cuối cùng, tại bỏ ra một nửa thương vong làm làm đại giá về sau, 1000 cái Vạn Lý Trường Thành quân, rốt cục đem 100 cái man nhân toàn bộ chém giết.

Điền Ngự may mắn tại trận này máu tanh chém giết bên trong sống tiếp được, nhưng rất nhiều người, lại vĩnh viễn rời đi cái thế giới này.

Lần thứ nhất nhìn thấy chiến trường máu tanh Điền Ngự liên tiếp vài ngày đều tại làm ác mộng, trong mộng đều là man nhân hung tàn thân ảnh.

Bất quá Điền Ngự tâm lý tố chất coi như không tệ, rất nhanh liền khôi phục lại, như thường ngày đồng dạng như thường lệ huấn luyện, như cũ ăn và ngủ, mặt khác liền là ảo tưởng lấy mình có thể thu hoạch đầy đủ quân công, đạt thành chính mình phong hầu bái tướng mộng tưởng.

Có thể rõ ràng, phong hầu bái tướng cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình.

Thời gian ba năm vội vàng mà qua, Điền Ngự đã trải qua to to nhỏ nhỏ mười mấy lần cùng man nhân chiến tranh, mỗi chiến tất xông vào trước nhất dây chém giết, chỉ vì thu hoạch quân công, thực hiện giấc mộng của mình.

Có thể mộng tưởng và hiện thực chung quy là có khoảng cách, kinh lịch mười mấy lần chiến tranh, mỗi chiến đều là dũng cảm tiến tới, dùng mệnh chém giết, tự mình chém giết không dưới 20 cái man nhân Điền Ngự, chỉ là theo một cái bình thường quân tốt tấn thăng thành thập trưởng, phong hầu bái tướng mộng tưởng đối với hắn mà nói, vẫn là như vậy xa không thể chạm.

Cho đến lúc này, Điền Ngự mới ý thức tới mộng tưởng và hiện thực chênh lệch.

Xuất thân phổ thông hắn, cho dù là có đầy đủ quân công, cũng rất khó thu hoạch được tấn thăng, bởi vì hắn không có bối cảnh, căn bản không ai vì hắn thỉnh công.

Đây cũng là Hạ quốc phổ biến tồn tại hiện trạng, nhìn như người bình thường có thể thông qua khoa cử, tòng quân thực hiện giai cấp nhảy vọt, nhưng trên thực tế, hai con đường này sớm đã bị thế gia, hào cường phá hỏng.

Khoa cử bị môn phiệt, thế gia, hào cường lũng đoạn, một người bình thường, cho dù đọc sách cho dù tốt, cũng rất khó thông qua khoa cử ngồi lên cao vị, huống chi, môn phiệt thế gia người đồng dạng sẽ đọc sách, lại đọc sách điều kiện so với người bình thường tốt hơn gấp trăm ngàn lần.

Đến mức tòng quân. . .

Trong quân đội cao vị đồng dạng bị Hạ quốc quân công hào tộc lũng đoạn, người bình thường muốn cùng những này hào tộc xuất thân tử đệ cạnh tranh, cái kia càng là không thể nào.

May ra Điền Ngự cũng không có nhụt chí, tấn thăng thập trưởng hắn tác chiến càng thêm anh dũng, mỗi chiến so xung phong đi đầu, tự tay mình giết cái này đến cái khác man nhân, thu hoạch một bút lại một bút quân công.

Rốt cục, Điền Ngự anh dũng, đưa tới lúc ấy Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ chủ ý.

Đó là một trận Man tộc quy mô tiến công chiến tranh, đại lượng Man tộc công hướng Vạn Lý Trường Thành, ý đồ đột phá Vạn Lý Trường Thành quân phong tỏa, tiến vào U Châu cảnh nội tiến hành cướp bóc.

Vạn Lý Trường Thành quân tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, ra sức ngăn cản, cùng man nhân quân đội tại Vạn Lý Trường Thành tiến hành tiếp tục mấy ngày chém giết.

Mà tại cái kia cuộc chiến tranh bên trong, ngay lúc đó Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ Mạnh Lương chú ý tới dục huyết phấn chiến Điền Ngự, chỉ liên tiếp dùng trường thương đâm chết mấy tên man nhân Điền Ngự, đối bên người phó quan hỏi: "Người này họ gì tên gì?"

Phó quan sửng sốt một chút, Điền Ngự chỉ là một cái nho nhỏ thập trưởng, căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn, hắn làm thế nào biết Điền Ngự là ai?

Một phen hỏi thăm về sau, phó quan mới cho ra đáp án: "Hồi bẩm tướng quân, người này tên là Điền Ngự, đương nhiệm thập trưởng chức vị.".