Chương 488: Tiểu nhân vật phấn đấu sử

Chương 488: Tiểu nhân vật phấn đấu sử

Ừm

Mạnh Lương gật một cái, cũng không nói gì thêm, chỉ là ánh mắt lại một mực khóa ổn định ở trên thân Điền Ngự.

Man nhân thân hình cao lớn, lại tướng mạo khủng bố, phổ thông quân tốt đối lên man nhân thời điểm, khó tránh khỏi sẽ bó tay bó chân, thậm chí e sợ chiến không tiến, xem xét lại Điền Ngự, tựa hồ đối với man nhân toàn không tâm mang sợ hãi, tác chiến mười phần anh dũng, cùng phổ thông quân tốt tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Người này ngược lại là dũng mãnh."

Mạnh Lương trong mắt lóe lên vẻ tán thành, hiển nhiên, Điền Ngự đưa tới chú ý của hắn.

Mà Điền Ngự bánh răng vận mệnh, cũng rốt cục bắt đầu chuyển động.

Từ khi trận đại chiến kia về sau, Điền Ngự nhận lấy Mạnh Lương thưởng thức, chức vị như ngồi chung giống như hỏa tiễn tăng vọt, ba tháng ngắn ngủi bên trong, đầu tiên là theo thập trưởng tấn thăng đến bách phu trưởng, lại từ bách phu trưởng tấn thăng đến thiên phu trưởng, trở thành Trường Thành trong quân tầng tướng lãnh.

Kinh hỉ hiển nhiên còn không chỉ như vậy, tấn thăng thiên phu trưởng cùng ngày, Mạnh Lương triệu kiến Điền Ngự cùng hắn tiến hành trò chuyện, lúc nói chuyện chưa từng chút nào che giấu chính mình đối Điền Ngự thưởng thức, thậm chí còn dự định đem chính mình độc nữ gả cho cho Điền Ngự.

Đối với cái này, Điền Ngự cũng không có cự tuyệt.

Tòng quân mấy năm hắn sớm cũng không phải là đã từng hồ đồ thiếu niên, biết rõ trong quân đội có bối cảnh, có chỗ dựa tầm quan trọng, bởi vậy hắn trực tiếp đáp ứng xuống, theo một cái độc thân nam tử, biến thành Mạnh Lương con rể.

Có cha vợ chiếu cố, Điền Ngự tại Trường Thành trong quân càng xuôi gió xuôi nước lên, cha vợ không chỉ có bảo vệ lấy Điền Ngự một đường tấn thăng, còn ban cho Điền Ngự chính mình gia truyền võ học: Thượng phẩm võ học Mạnh gia thương.

Bắt đầu từ đó, Điền Ngự chính thức bước vào võ đạo, bởi vì thiên phú không kém, cha vợ lại không keo kiệt ban cho tài nguyên tu luyện quan hệ, Điền Ngự võ đạo tiến cảnh có thể nói là tiến triển cực nhanh, thời gian ba tháng liền tấn thăng thất phẩm đỉnh phong, 1 năm chính là đến trung phẩm đỉnh phong, thời gian ba năm không đến, liền nắm giữ tứ phẩm thực lực, năm thứ năm càng là tấn thăng đến tam phẩm đỉnh phong.

Trong quân là muốn dựa vào thực lực nói chuyện, có tam phẩm đỉnh phong thực lực Điền Ngự, một cách tự nhiên cũng liền ngồi lên cao vị. Cuối cùng, cha vợ tại thoái vị thời điểm, còn hướng triều đình tiến cử Điền Ngự, Điền Ngự lại có thực lực, lại không thiếu chiến công, triều đình tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Sau đó, Điền Ngự liền trở thành mới Trường Thành quân quân chủ.

Nhìn chung Điền Ngự cái này 21 năm kinh lịch, có thể nói là một bộ tiểu nhân vật phấn đấu sử.

Một cái xuất thân phổ thông tiểu nhân vật, dựa vào tự mình phấn đấu, lại thêm đại nhân vật thưởng thức, rốt cục cải biến tự thân vận mệnh, thực hiện giấc mộng của mình, hoàn thành giai cấp nhảy vọt.

Bây giờ Điền Ngự đảm nhiệm Trường Thành quân quân chủ vị trí đã 5 năm, 21 năm quân lữ kiếp sống, cũng không có ma diệt hắn võ dũng, cũng chưa từng đè sập sống lưng của hắn, chỉ là ánh mắt càng thương tang.

Cái này hai mười một năm đã qua, Điền Ngự gặp quá nhiều chém giết, kinh lịch to to nhỏ nhỏ chiến sự không dưới mấy trăm tràng, cũng biết rõ man nhân đến cỡ nào tàn nhẫn, cho nên hắn không dám chút nào lười biếng, sợ một ngày nào đó bởi vì chính mình sơ sẩy, mà dẫn đến man nhân xâm nhập U Châu, đối ở tại Trường Thành phía sau dân chúng tạo thành vô biên giết chóc.

"Quân chủ."

Trẻ tuổi một chút nam tử gấp giọng nói: "Triều đình như thế vội vàng, ngài nếu là không quay về, chỉ sợ Kinh Thành bên trong sẽ thêm ra rất nhiều lời đồn, đối với ngài bất lợi a!"

Nam tử trẻ tuổi tên là Thường Dũng, bây giờ đảm nhiệm Điền Ngự phó quan.

Xem như Điền Ngự một tay theo hạ tầng quân tốt bên trong đề bạt ra tới nhân tài, đối với Điền Ngự trung tâm tự nhiên không cần nhiều lời.

Cũng chính bởi vì trung với Điền Ngự, lúc này Thường Dũng mới có thể biểu hiện vội vã như thế.

Quân chủ đã mấy năm không hề quay lại kinh thành, kinh thành bên kia đã sớm truyền ra rất nhiều tru tâm chi ngôn, nói quân chủ có ủng binh tự trọng mưu phản chi tâm.

Quen thuộc Điền Ngự Thường Dũng đương nhiên sẽ không tin loại chuyện hoang đường này, có thể kinh thành những cái kia quan lão gia cùng hoàng đế có thể chưa hẳn sẽ không tin, một khi bọn hắn tin. . .

Trừ phi quân chủ thật nghĩ muốn làm phản, không phải vậy triều đình lúc nào cũng có thể tháo bỏ xuống Điền Ngự Trường Thành quân quân chủ vị trí.

"Ngươi cảm thấy triều đình gọi ta hồi kinh là vì cái gì?"

Điền Ngự nhẹ giọng hỏi.

Thường Dũng suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Hẳn là hi vọng ngài có thể dẫn binh trấn áp quốc nội phản loạn."

Điền Ngự là cái trong quân tướng lãnh, triều đình cấp thiết như vậy triệu hoán Điền Ngự hồi kinh, trừ tác chiến bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cái khác khả năng.

Mà bây giờ triều đình, cũng xác thực cần Điền Ngự đi đánh trận, bởi vì bây giờ triều đình thật là tự lo không xong, trước có Lương Châu Dương Tranh đuôi to khó vẫy, sau lại có Hải Châu, Ngọc Châu, Quỳnh Châu ba châu xuất hiện đại lượng tạo phản phản quân, hết lần này tới lần khác các nơi châu phủ quân lại không cách nào cấp tốc tiêu diệt những phản quân này.

Loại tình huống này, triều đình tự nhiên nhớ tới Cửu Châu chiến lực mạnh nhất Trường Thành quân.

Kinh thành những quan viên kia có lẽ sẽ hoài nghi Điền Ngự có mưu phản chi tâm, nhưng tuyệt đối sẽ không hoài nghi Trường Thành quân chiến lực.

Dù sao. . . Lâu dài cùng Man tộc tác chiến Trường Thành quân kinh nghiệm tác chiến phong phú, có thể xưng bách chiến quân.

"Vậy ngươi cảm thấy ta có thể trở về sao?"

Điền Ngự lại hỏi.

Cái này vừa nói, Thường Dũng nhất thời trầm mặc.

Điền Ngự có thể trở về sao?

Nếu không cân nhắc ngoài trường thành bất cứ lúc nào có khả năng xâm chiếm Man tộc, Điền Ngự đương nhiên có thể đi trở về.

Nhưng nếu là cân nhắc Man tộc lời nói, Điền Ngự tuyệt đối không thể trở về đi.

Chấp chưởng Trường Thành quân mấy năm Điền Ngự đã trong quân đội có đầy đủ uy tín, nói là Trường Thành quân người đáng tin cậy cũng không đủ.

Một khi Điền Ngự rời đi, Man tộc thừa cơ xâm phạm, Điền Ngự người lại không tại, chỉ sợ Trường Thành quân trong nháy mắt liền sẽ trong lòng đại loạn, bị Man tộc đột phá Trường Thành phong tỏa tiến vào U Châu cảnh nội.

Đến lúc đó. . .

Không biết sẽ có bao nhiêu U Châu bách tính bi thảm tàn sát, lại sẽ có bao nhiêu bách tính bị Man tộc cướp bóc đến trên thảo nguyên, trở thành man nhân dự phòng đồ ăn.

"Thường Dũng."

Điền Ngự quay đầu nhìn về phía Thường Dũng, hỏi: "Ngươi biết Man tộc lai lịch sao?"

"Có biết một hai."

Thường Dũng một bên nhớ lại chính mình nhìn qua điển tịch, một bên hồi đáp: "Theo xa xưa nhất sử thư ghi lại, Man tộc từng là cùng chúng ta hạ nhân một dạng sinh hoạt tại Cửu Châu chủng tộc, lúc ấy Cửu Châu còn chưa thành lập thống nhất quốc độ, vô luận là man nhân vẫn là hạ nhân, đều là lấy bộ lạc hình thức tồn tại.

Trong đó như chúng ta đồng dạng hạ nhân chủ yếu lấy săn bắn, ngắt lấy thu hoạch được đồ ăn, Man tộc lại khác, bọn hắn không chỉ có săn bắn dã thú, sẽ còn săn bắn hạ nhân!

Man nhân bộ lạc thường thường sẽ tập kích hạ nhân bộ lạc, công phá bộ lạc về sau, liền sẽ cướp đoạt tất cả vật tư, liền nhân khẩu đều không buông tha, mà chính là mang về bộ lạc của mình nuôi nhốt lên, lấy làm dự phòng đồ ăn.

Bởi vì Man tộc trời sinh thể trạng cường hãn quan hệ, tầm thường bộ lạc thường thường không phải nó đối thủ, chỉ có thể mặc cho nó tàn sát, sau đó như là heo dê đồng dạng bị Man tộc nuôi nhốt, nhu nhược nữ tử bị man nhân gian dâm, thậm chí làm làm thức ăn, nam tử thì bị man nhân làm thành nô lệ, mặc kệ nô dịch, loại tình huống này một mực tiếp tục đến cái thứ nhất quốc độ thành lập!"

Nói đến đây, Thường Dũng hơi dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói: "Ngay lúc đó Kinh Châu chi địa, lớn nhất mấy cái bộ lạc liên hợp lên, đề cử ra một cái cộng đồng thủ lĩnh, sau đó lại cùng với hắn to to nhỏ nhỏ bộ lạc liên hợp, thành lập một cái thống nhất quốc độ, mà cái này thống nhất quốc độ, quốc hiệu liền gọi là hạ!".