Chương 489: Trách nhiệm

Chương 489: Trách nhiệm

"Thành lập thống nhất quốc độ về sau, hạ nhân lực lượng càng thêm cường đại, bắt đầu mở rộng đất đai biên giới, chinh phạt không phù hợp quy tắc, cuối cùng cùng đồng dạng sinh hoạt tại Cửu Châu Man tộc bạo phát một trận đại chiến!

Man nhân trời sinh thể trạng cường đại, bình thường ba năm cái hạ nhân gần không được thân, bất quá khi đó Hạ quốc đã xuất hiện võ giả, lại thêm tạo thành thống nhất quốc độ, nhân khẩu cũng nhiều hơn, cho nên cuối cùng tại bỏ ra thiên vạn cấp khác thương vong về sau, rốt cục đem hung tàn Man tộc đuổi ra khỏi Cửu Châu, trốn vào mênh mông thảo nguyên bên trong."

Sau khi nói đến đây, Thường Dũng ánh mắt có chút ba động, thiên vạn cấp khác thương vong là khái niệm gì?

Phải biết, ngay lúc đó Hạ quốc cũng không phải bây giờ Hạ quốc, bây giờ Hạ quốc nhân khẩu mấy vạn vạn, mà lúc đó Hạ quốc. . .

Mới từ bộ lạc thời đại đi hướng thống nhất quốc độ, nhân khẩu tuyệt đối sẽ không vượt qua 5000 vạn!

Nói cách khác, ngay lúc đó Hạ quốc, là lấy hai thành nhân khẩu tử thương làm làm đại giá, mới thành công đem Man tộc xua đuổi đến trên thảo nguyên.

"Đuổi đi Man tộc về sau, Hạ quốc một bên triển khai quân U Châu biên cảnh bất cứ lúc nào phòng bị Man tộc quấy nhiễu, vừa bắt đầu tổ chức đại lượng dân phu xây dựng Trường Thành, tổng cộng tốn thời gian 20 năm, mới xây xong toà này to lớn Trường Thành, có Trường Thành về sau, vô luận là ngay lúc đó Hạ triều, vẫn là đến tiếp sau Cửu Châu vương triều, tại đối mặt Man tộc xâm lược thời điểm, đều biến đến dễ dàng rất nhiều."

Thường Dũng sau cùng tổng kết nói: "Đây cũng là Man tộc cùng Trường Thành tồn tại."

"Nói không sai."

Điền Ngự hướng Thường Dũng ném đi ánh mắt tán dương, theo hạ tầng đi ra hắn biết rõ đọc sách, hoặc là nói tri thức tầm quan trọng, bởi vì mà đối với Trường Thành trong quân khả tạo chi tài, hắn tổng hội yêu cầu nó nhiều đọc sách.

Thường Dũng làm phó quan của hắn liền càng là như vậy, Thường Dũng cũng không thích đọc sách, hoặc là nói, tuyệt đại đa số người thiên tính đều là chán ghét đọc sách, bất quá Thường Dũng có nghị lực, cũng có thấy xa.

Cho dù không thích đọc sách, tại lúc rảnh rỗi cũng sẽ rút chút thời gian tận lực xem nhiều sách, phong phú học thức của mình.

Bởi vậy, Thường Dũng mặc dù mặt ngoài là cái thô bỉ quân hán, võ phu, nhưng ở học thức trên, cũng sẽ không kém hơn một số người đọc sách, lúc này hắn êm tai nói Man tộc lịch sử, chính là chứng minh tốt nhất.

"Man nhân cùng bọn ta hạ nhân chiến tranh đã kéo dài mấy ngàn năm."

Điền Ngự ánh mắt một lần nữa tìm đến phía ngoài trường thành mênh mông thảo nguyên, mở miệng nói: "Mấy ngàn năm qua, man nhân cùng chúng ta hạ nhân ở giữa tranh đấu chưa bao giờ đình chỉ qua, song phương tại Trường Thành trên thương vong nhân khẩu cộng lại có thể chất đầy một tòa núi lớn, tuy nói có Trường Thành trợ giúp, thế mà Trường Thành chỉ là tử vật, căn bản vô pháp hoàn toàn ngăn chặn man nhân xâm lược, cho nên mới có thể xuất hiện Trường Thành quân tồn tại, vì chính là chống đỡ trên thảo nguyên Man tộc, bảo hộ con dân Cửu Châu bình an."

Nói đến đây, Điền Ngự trong mắt lóe lên một tia trầm thống, nói: "Làm Trường Thành quân một viên, ngươi hẳn phải biết một khi man nhân xâm nhập Cửu Châu, sẽ phát sinh cái gì sự tình a?"

Nghe nói như vậy Thường Dũng ánh mắt giật mình, trong lòng lóe qua vẻ bi thống.

Chính như Điền Ngự nói tới đồng dạng, Trường Thành dù sao cũng là tử vật, cũng không thể triệt để ngăn chặn man nhân xâm lấn.

Trên thực tế, Hạ quốc lập quốc gần tới 300 năm, Man tộc vượt qua Trường Thành số lần cũng không ít, tuy nói mỗi lần vượt qua Trường Thành man nhân quân đội cũng không nhiều, có thể nó đối Cửu Châu bách tính tạo thành thương tổn. . . Lại là khó có thể lường được.

Phàm là man nhân quân đội những nơi đi qua, liền như là nhân gian luyện ngục giống như.

Thường Dũng liền từng tận mắt thấy qua một cái bị man nhân xâm lược thôn trấn, đợi hắn vội vàng suất quân lúc chạy đến, chi kia man nhân quân đội đã kết thúc đối nên thôn làng đồ sát, lão nhân trong thôn không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bi thảm tàn sát, liền nữ nhân cùng ấu tiểu hài đồng man nhân đều không buông tha, mà chính là trực tiếp bị man nhân để vào trong nồi nấu ăn. . .

Lọt vào trong tầm mắt chỗ đến, chỗ kia thôn làng đâu cũng có đầu, gãy chi, xương cốt, thi thể, giống như địa ngục!

Thấy cảnh này quân tốt bọn họ ào ào nhịn không được nôn ra một trận, mà Thường Dũng thì là muốn rách cả mí mắt, hắn một lát chưa từng ngừng, trực tiếp suất quân đuổi kịp cái kia một phần nhỏ Man tộc, triển khai máu tanh trả thù!

Một khắc này, nộ hỏa cơ hồ lấp kín Thường Dũng toàn bộ trái tim, hắn đỏ hồng mắt, đem từng cái man nhân toàn bộ giết chết, thậm chí giết chết man nhân sau còn không hết hận, phân phó thủ hạ mang tới một thanh nồi lớn, đem những cái kia bị giết chết Man tộc toàn bộ ném vào trong nồi đun nấu!

Đây là Thường Dũng đời này làm qua tàn nhẫn nhất sự tình, có thể nhưng trong lòng của hắn không có chút nào cảm giác tội lỗi!

Chỉ vì những này man nhân căn bản không xứng là người, bọn hắn chết chưa hết tội!

Từ khi lần kia trải qua về sau, Thường Dũng liền ý thức được Man tộc tàn nhẫn, cũng biết Man tộc xâm lấn sẽ đối với bách tính tạo thành hạng gì thương tổn, đến tiếp sau tại cùng man nhân trong chiến tranh, hắn không lại ôm lấy mảy may lòng thương hại, mà chính là hóa thành một cái vô tình cỗ máy giết người, trên chiến trường vô tình thu gặt lấy rất mạng sống con người.

"Xem ra ngươi là rõ ràng."

Điền Ngự nhìn thoáng qua Thường Dũng cái kia vẻ phức tạp, chậm rãi nói ra: "Trường Thành phía sau là quê hương của chúng ta, càng là cung cấp nuôi dưỡng chúng ta Trường Thành quân bách tính, chúng ta quyết không thể ngồi nhìn bọn hắn bị man nhân chỗ tàn sát, cho nên. . . Ta tuyệt đối không thể trở về kinh, càng không khả năng suất quân tiến vào quốc nội bình định, nếu không man nhân nhất định sẽ thừa cơ mà vào, đối U Châu bách tính tạo thành khó có thể lường được thương tổn."

"Thế nhưng là. . ."

Thường Dũng trên mặt lóe qua một tia xoắn xuýt chi sắc, nói ra: "Trường Thành quân hết thảy vật tư đều là cần dựa vào triều đình cung ứng, ngài nếu là bất tuân triều đình chi lệnh, triều đình đoạn cung cấp nên làm cái gì?"

Trường Thành quân tổng số người vượt qua 30 vạn người, khổng lồ như thế quân đội số lượng, người ăn ngựa nhai tiêu hao không phải một con số nhỏ, một khi bị triều đình đoạn cung cấp, 30 vạn đại quân chỉ sợ cũng muốn nghèo rớt mồng tơi.

"Mà lại!"

Thường Dũng còn nói thêm: "Bây giờ Cửu Châu bên trong phản loạn không chỉ, nếu vô pháp mau chóng lắng lại phản loạn, chỉ sợ triều đình bị lật đổ chính là gần tại chuyện trước mắt, triều đình nếu là bị lật đổ, còn có ai có thể cho chúng ta cung ứng quân nhu?"

30 vạn đại quân cũng không phải một cái con số nhỏ, trừ triều đình bên ngoài, căn bản không có bất kỳ bên nào thế lực có thể cung ứng cái này 30 vạn đại quân quân nhu, triều đình nếu là bị lật đổ, đối với Trường Thành quân mà nói, tuyệt đúng không là một chuyện tốt.

"Ta cũng không biết nên làm cái gì."

Điền Ngự nhếch miệng lên một vệt đắng chát, tòng quân 21 năm, hắn đã thực hiện nhân sinh của mình giá trị, không chỉ được phong tước vị, còn ngồi lên cao vị, đảm nhiệm cái này Trường Thành quân quân chủ.

Cũng chính là làm tới Trường Thành quân quân chủ, Điền Ngự mới rõ ràng nhận thức được chính mình trên vai trách nhiệm.

Gặp quá nhiều quá nhiều bởi vì man nhân xâm lấn mà tạo thành nhân gian thảm kịch hắn, lúc này nguyện vọng chỉ còn lại một cái, cái kia chính là dùng cuộc đời còn lại của mình, tận lực giữ vững cái này Trường Thành, không cho Man tộc có thời cơ lợi dụng.

Việc này nói đến đơn giản, có thể làm lại là khó càng thêm khó, ngồi tại vị trí này hắn chẳng những muốn phòng bị Man tộc, còn cần phòng bị kinh thành.

Trường Thành quân quân chủ chức vị  giống như là chính tam phẩm võ quan, ngấp nghé vị trí này người đếm không hết, cũng chính là cái này chức vị chuyện rất quan trọng, lại Điền Ngự cảnh giới cao cường.

Nếu không lấy Điền Ngự mấy lần cự tuyệt triều đình hồi kinh mệnh lệnh hành động, sớm đã bị một lột đến cùng, áp về kinh thành hỏi tội..