Chương 490: Ảo tưởng không thực tế

Chương 490: Ảo tưởng không thực tế

Có sao nói vậy, Điền Ngự cũng không phải là cỡ nào tham luyến dưới mông vị trí này, có thể Kinh Thành bên trong ngấp nghé hắn vị trí này đều là những người nào?

Có năng lực, đồng thời có tư cách thay đổi hắn người, tất cả đều là kinh thành con em của đại gia tộc!

Mà những đại gia tộc này tử đệ, bọn hắn có lẽ cảnh giới cao thâm, có lẽ học thức uyên bác, nhưng bọn hắn tuyệt đối không phải thích hợp đảm nhiệm Trường Thành quân quân chủ vị trí nhân tuyển tốt nhất.

Bởi vì những đại gia tộc này tử đệ, thường thường chú trọng lợi ích của nhà mình, đến mức cùng man nhân chém giết. . .

Đừng nói giỡn, những đại gia tộc này nhân mạng quý giá bao nhiêu a, làm sao có thể dùng chính mình vạn kim thân thể đi cùng man nhân chém giết?

Một khi nhường những đại gia tộc này tử đệ ngồi lên vị trí này, bọn hắn trước tiên suy tính tuyệt đối không phải như thế nào chống đỡ man nhân, mà chính là cùng man nhân hòa đàm, thậm chí. . . Cùng man nhân tiến hành vi phạm lệnh cấm giao dịch!

Man nhân chỗ trên thảo nguyên, rất nhiều dược tài, tài nguyên là Hạ quốc khan hiếm, cho nên cùng man nhân làm ăn là lợi nhuận mười phần phong phú một việc.

Theo Điền Ngự biết, kinh thành liền có không ít đại gia tộc bí mật cùng Man tộc tiến hành giao dịch, dùng man nhân cần thiết như lương thực, lá trà các loại tư nguyên đổi lấy Man tộc như là Mãng Huyết thảo, Mãng Cốt thảo loại hình trân quý dược tài, từ đó thu hoạch được đại lượng tiền tài!

Thậm chí, Điền Ngự còn nghe nói qua một chút nghe rợn cả người sự tình, có chút gia tộc, thậm chí lấy Hạ quốc nhân khẩu đi cùng Man tộc tiến hành giao dịch, loại hành vi này, đơn giản cũng là phát rồ, là tư địch, là phản bội Cửu Châu!

Như thế đi sự tình mọi người tộc, Điền Ngự như thế nào dám đem chính mình cái này vị trí giao cho bọn hắn tộc nhân đến ngồi?

Nếu như để bọn hắn ngồi lên vị trí này, cái kia Man tộc xâm nhập U Châu, chỉ sợ sẽ là vài phút sự tình.

Thậm chí đều không cần Man tộc xâm lấn, bọn hắn liền sẽ đem U Châu bách tính cái này đến cái khác bán đến trên thảo nguyên đi.

Đây là Điền Ngự một mực không nguyện ý nhường ra vị trí này nguyên nhân, sinh ra ở U Châu, tại U Châu lớn lên hắn một mực đem U Châu xem vì cố hương của mình, hắn tuyệt không nguyện ý nhìn đến man nhân ở trên vùng đất này tàn phá bừa bãi.

Có thể không nguyện ý nhường ra vị trí này, hắn Điền Ngự liền phải thừa nhận hai mặt áp lực, man nhân lúc nào cũng có thể xâm lấn cùng. . . Kinh thành minh thương ám tiễn.

Trước có hổ, sau có sói, đây cũng là Trường Thành quân tình cảnh trước mắt, cũng là Điền Ngự lớn nhất buồn rầu nơi.

"Tóm lại, đi một bước nhìn một bước a."

Điền Ngự thở dài một tiếng, nói như thế.

Hồi kinh là không thể nào hồi kinh, một khi hắn hồi kinh, tất nhiên muốn bị triều đình yêu cầu suất quân tiến về những châu khác bình định, đến lúc đó Trường Thành phòng ngự trống rỗng, Man tộc thừa lúc vắng mà vào, toàn bộ U Châu tất nhiên sinh linh đồ thán.

Đây là Điền Ngự không nguyện ý nhìn đến cục diện.

"Tốt a."

Thường Dũng than nhẹ một tiếng, đi đến đi Điền Ngự sóng vai vị trí, cùng một chỗ nhìn về phía ngoài trường thành mênh mông thảo nguyên vô tận: "Quân chủ, ngươi nói, chúng ta lúc còn sống, có khả năng giết ra Trường Thành bên ngoài, triệt để ngăn chặn Man tộc chi hoạn sao?"

Triệt để ngăn chặn Man tộc chi hoạn, có thể nói là toàn bộ Trường Thành quân nguyện vọng, từ quân chủ Điền Ngự, cho tới phổ thông Trường Thành quân quân tốt, không ai là không nghĩ triệt để ngăn chặn Man tộc chi hoạn, sau đó giải ngũ về quê, cùng người nhà đoàn viên.

Thế mà, từ xưa đến nay, sinh hoạt tại Cửu Châu hạ nhân, có thể giết tới ngoài trường thành số lần lác đác không có mấy, chỉ có thể cậy vào Trường Thành, miễn cưỡng chống đỡ Man tộc tiến công.

Khó

Điền Ngự thở dài một tiếng.

Lấy Hạ quốc quốc lực, kỳ thật chưa hẳn không thể cùng Man tộc một trận chiến, chỉ tiếc. . .

Hạ quốc quốc nội cũng không phải hoàn toàn một lòng, theo hoàng đế đến môn phiệt, lại đến quý tộc, lại đến thế gia địa chủ, sau cùng đến dân chúng bình thường, toàn đều không phải là một cái ý nghĩ.

Hoàng đế chỉ cầu hưởng thụ, môn phiệt thế gia quý tộc chỉ muốn vì gia tộc của mình thu hoạch lợi ích, dân chúng bình thường chỉ nghĩ tới tốt chính mình thời gian, trừ Trường Thành quân cùng một số nhỏ bị Man tộc thương tổn qua U Châu bách tính bên ngoài, không ai sẽ để ý tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, thậm chí tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Man tộc uy hiếp.

Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao là tuyệt đại đa số người ý nghĩ, cho dù là biết rõ Man tộc uy hiếp triều đình, cũng sẽ không nghĩ đến giết ra Trường Thành bên ngoài triệt để tiêu diệt Man tộc, bởi vì đó là tốn công mà không có kết quả sự tình.

Thảo nguyên rộng lớn, diện tích xa so với Cửu Châu càng lớn, mà man nhân là phân bố tại thảo nguyên các nơi ở lại, muốn triệt để tiêu diệt Man tộc, gần như không có khả năng.

Huống chi, coi như tiêu diệt Man tộc, triều đình lại có thể được cái gì chỗ tốt?

Mãng Huyết thảo? Mãng Cốt thảo?

Coi như không tiêu diệt Man tộc, kinh thành đại gia tộc đồng dạng có thể thông qua cùng Man tộc giao dịch thu hoạch được, thậm chí bởi vì khan hiếm quan hệ, bọn hắn có thể đạt được lợi nhuận càng cao, làm gì tốn thời gian phí sức, hao phí đại lượng tài nguyên đi tiêu diệt Man tộc?

Đây cũng là triều đình, hoặc là nói tạo thành triều đình những quan viên kia ý nghĩ.

Giết ra Trường Thành bên ngoài, triệt để ngăn chặn Man tộc tai họa ngầm sự tình, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không đi làm.

Thì liền Trường Thành quân quân lương, quân nhu, bọn hắn cũng là có thể kéo liền kéo.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả quan viên đều là như thế. . .

Điền Ngự trong đầu lóe qua một đạo già nua thân ảnh, đó là Hạ quốc tiền nhiệm tể tướng.

Đó là một cái duy nhất nhường Điền Ngự kính nể văn nhân, cùng những cái kia trên miệng tràn đầy nhân nghĩa đạo đức, tâm lý tất cả đều là môn hộ tư tính quan ở kinh thành bất đồng.

Tiền nhiệm tể tướng là cái chân chính lòng dạ người trong thiên hạ, xuất thân hạ tầng hắn cho dù ngồi lên tể tướng cao vị, vẫn duy trì mộc mạc sinh hoạt tập quán, trong nhà chỉ có một cái người hầu, nắm quyền mấy năm, từ trước tới giờ không từng thu hơn phân nửa điểm hối lộ, có thể xưng đạo đức mẫu mực.

Tiền nhiệm tể tướng tại vị mấy năm, đại khái là Trường Thành quân qua được lớn nhất tưới nhuần, Điền Ngự thoải mái nhất một đoạn thời gian.

Chỉ vì tiền nhiệm tể tướng tương đương coi trọng Trường Thành quân, quân lương quân nhu xưa nay không từng cắt xén nửa điểm.

Thế mà, giống như tiền nhiệm tể tướng dạng này quan tốt, hiển nhiên là không làm những cái kia trong kinh quý tộc dung thân.

Ngươi làm bách quan đứng đầu tể tướng không tham, chúng ta làm sao tham?

Sau đó, theo Tiên Đế băng hà, tân hoàng thượng vị, tiền nhiệm tể tướng lập tức liền bị tân hoàng phế bỏ tướng vị, sau đó liền biến mất ở dân chúng bình thường trong tầm mắt.

Kinh thành bách tính thậm chí hoài nghi, tiền nhiệm tể tướng là bởi vì đắc tội quá nhiều quyền quý, cho nên bị trong kinh quyền quý trong bóng tối sát hại.

Có thể Điền Ngự lại biết, sự tình cũng không phải là như thế.

Trong kinh quyền quý hoàn toàn chính xác đối tiền nhiệm tể tướng hận thấu xương, lại hận không thể đem giết chi cho thống khoái, có thể tiền nhiệm tể tướng bên người người hầu lại là một cái thực lực cực kỳ cao cường võ giả, sửng sốt mang theo từ nhiệm tiền nhiệm tể tướng trốn ra kinh thành, biến mất trong biển người mênh mông.

Trước đó vài ngày thời điểm, tiền nhiệm tể tướng còn cùng hắn người hầu cùng đi qua U Châu, đồng thời gặp Điền Ngự một mặt, song phương nói chuyện thật vui, rất có một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Song phương lúc nói chuyện, tiền nhiệm tể tướng đối Điền Ngự chống đỡ man nhân công tích trắng trợn tán dương, đồng thời nói thẳng hắn cùng Điền Ngự có một dạng ý nghĩ, đều hy vọng có thể giết ra Trường Thành bên ngoài, triệt để ngăn chặn Man tộc tai hoạ ngầm.

Chỉ là tại hắn nắm quyền thời điểm, quốc nội tệ nạn mọc thành bụi, nhu cầu cấp bách cải thiện quốc nội tình trạng, cho nên không có có thể cấp cho Điền Ngự chống đỡ.

Đối với cái này, Điền Ngự tỏ ra là đã hiểu.

Xuất thân hạ tầng hắn biết rõ, Hạ quốc quốc nội mâu thuẫn, xa so với ngoài trường thành Man tộc càng khó giải quyết, cho nên cũng lý giải tiền nhiệm tể tướng khó xử.

Trên thực tế, chỉ cần triều đình không cắt xén Trường Thành quân quân lương, Điền Ngự liền đã đủ hài lòng.

Đến mức giết ra Trường Thành bên ngoài, đây chẳng qua là Điền Ngự cùng Trường Thành quân tướng sĩ bọn họ ảo tưởng không thực tế thôi. . ..