Chương 491: Không giống bình thường thôn làng

Chương 491: Không giống bình thường thôn làng

Ngày nào đó, Điền Ngự cùng tiền nhiệm tể tướng hàn huyên rất nhiều rất nhiều, bọn hắn cho tới ngoài trường thành Man tộc, cho tới Man tộc tàn nhẫn, cho tới Trường Thành quân gian khổ. . .

Tháo xuống tể tướng vị trí tiền nhiệm tể tướng tựa như cùng một cái bình thường trưởng giả đồng dạng, cùng Điền Ngự nói chuyện trời đất, giống như quen biết nhiều năm bạn vong niên giống như.

Bọn hắn nói chuyện trời đất, nói cùng Trường Thành quân, cùng triều đình tương quan hết thảy nội dung. . .

Đó là Điền Ngự thoải mái nhất thời gian, thân là Trường Thành quân quân chủ, quyền cao chức trọng hắn, là rất khó có một cái không nói chuyện không nói bằng hữu, trước đảm nhiệm tể tướng, lại bị hắn coi là có thể không có gì giấu nhau bằng hữu một trong.

Tại tiền nhiệm tể tướng trước mặt, Điền Ngự không cần lại mang theo mặt nạ sinh hoạt, có thể tùy ý biểu đạt chính mình nội tâm cảm xúc.

Thế mà, vui vẻ thời gian luôn luôn ngắn ngủi, chỉ ở Trường Thành dừng lại một ngày không đến, tiền nhiệm tể tướng chính là hướng Điền Ngự cáo biệt, Điền Ngự tự nhiên không muốn, liền hỏi hắn vì gì vội vã như thế.

Lão giả chỉ là hồi đáp: Hắn muốn dùng quãng đời còn lại sau cùng thời gian nhìn một chút Cửu Châu, nhìn một chút hắn đã từng quản lý qua thổ địa, nhìn một chút trên vùng đất này sinh hoạt bách tính.

Sau đó, liền cùng hắn bên người người hầu, cùng rời đi Trường Thành, về phần hắn phía dưới một cái mục đích chỗ, có lẽ lão giả chính mình cũng không biết a.

"Nếu là hắn còn có thể tiếp tục đảm nhiệm tể tướng tốt biết bao nhiêu."

Đưa mắt nhìn lão giả rời đi Điền Ngự than nhẹ một tiếng, lão giả là chân chính có lòng cải biến người trong thiên hạ này, thế mà. . .

Một lực lượng cá nhân chung quy là nhỏ bé, dựa vào hắn một người, căn bản không đủ cải biến cái này mục nát thế đạo.

. . .

. . .

Hai ngày sau.

Trần Gia thôn lối vào.

Ân Tiểu Nương cùng trượng phu nàng đứng tại gạch đen mặt đường trên, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Cái này là nhân loại làm làm một loại xã hội tính động vật tại đối mặt hoàn cảnh xa lạ lúc bản năng phản ứng.

Ăn khó có thể nuốt xuống lương khô, dựa vào một đôi chân đi theo quận thành bên ngoài thôn nhỏ đi đến Trần Gia thôn hai người, tại bước vào Trần Gia thôn địa giới một khắc này.

Dưới chân cứng rắn, bằng phẳng mặt đường, người đến người đến đường đi, rực rỡ muôn màu cửa hàng không khỏi nhường Ân Tiểu Nương cùng trượng phu của hắn sinh ra một loại giật mình như mộng giống như cảm giác, tựa như chính mình bước vào không phải một cái thôn làng, mà chính là một cái thành thị phồn hoa giống như.

"Thật nhiều người a!"

So sánh với hai cái đại nhân, vô tri không sợ hài tử ngược lại là biểu hiện phải tốt hơn nhiều, Tào Vân nhìn lấy thỉnh thoảng theo bên người đi qua người đi đường, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Hiếu kỳ vì cái gì cái này gọi là Trần Gia thôn thôn làng làm như vậy chỉ toàn, sạch sẽ, càng hiếu kỳ vì sao cái thôn này cùng mình từ nhỏ sinh hoạt thôn làng có lớn như vậy chênh lệch.

Chính mình từ nhỏ sinh hoạt thôn làng con đường đều là mấp mô đường đất, trong thôn trừ nhà bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì cửa hàng tồn tại.

Mà Trần Gia thôn, không chỉ có bằng phẳng gạch đá đường, còn có đủ loại cửa hàng, ngoài ra, Tào Vân còn chứng kiến rất nhiều bày hàng vỉa hè tiểu thương phiến, rất nhiều như hắn loại này niên kỷ hài đồng hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là tại đại nhân dẫn đầu phía dưới hướng tiểu thương phiến mua sắm quà vặt, đồ chơi.

"Mẹ, nơi này chính là Trần Gia thôn sao?"

Tuổi tác hơi lớn, tính cách cũng so sánh nội liễm tào châu lôi kéo tay của mẫu thân, thần sắc ít nhiều có chút câu nệ.

Tựa như cùng Địa Cầu đầu thế kỷ hai mươi thời điểm Hoa quốc vào thành làm công nông dân công đồng dạng, làm theo xa xôi thôn làng bước vào đại thành thị một khắc này, bọn hắn trước hết phản ứng nhất định là cảm khái thành thị phồn hoa, mà hậu tâm bên trong sinh ra một chút khiếp ý, cảm giác cùng thành thị này bên trong ngăn nắp xinh đẹp, ăn mặc thể diện người so sánh, chính mình hoàn toàn cũng là một cái đồ nhà quê.

"Hẳn là. . . Đúng không?"

Ân Tiểu Nương không chắc chắn lắm hồi đáp, nàng chỗ lấy xác định nơi này là Trần Gia thôn, là bởi vì nàng tại Thái Bình huyện thời điểm tìm người hỏi qua đường, là chiếu vào người qua đường chỉ dẫn phương hướng đến Trần Gia thôn.

Mà để cho nàng không dám khẳng định chính là. . . Nơi này cùng nàng trong ấn tượng thôn làng chênh lệch quá lớn, để cho nàng hoàn toàn không cách nào đem xem làm một cái thôn làng.

"Cái kia chúng ta làm như thế nào đi tìm đại ca?"

Tào Vân một bên nhìn lấy quán ven đường mua bán quà vặt, một bên nuốt nước bọt hỏi.

Ở trên đường thời điểm, người một nhà ăn đều là đơn sơ nhất lương khô, mà thời đại này phổ thông người dân ăn lương khô, trừ chắc bụng bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì vị đạo có thể nói.

Cho nên tại ngửi được ven đường quầy ăn bay tới đồ ăn mùi hương thời điểm, Tào Vân trong bụng con sâu tham ăn đều bị động đến.

"Thủy ca nhi tại trên thư nói qua, chúng ta đến Trần Gia thôn về sau, có thể đi một nhà tên là Xảo Thủ tiệm đồ gỗ trong cửa hàng tìm hắn, không biết cái này Xảo Thủ tiệm đồ gỗ ở đâu?"

Tào Cường suy nghĩ một chút, gọi lại một cái theo bên người đi qua chàng trai, hỏi: "Tiểu ca, xin hỏi Xảo Thủ tiệm đồ gỗ đi như thế nào?"

"Xảo Thủ tiệm đồ gỗ các ngươi cũng không biết?"

Chàng trai kinh ngạc nhìn Tào Cường một chút, chợt cười hỏi: "Các ngươi là lần đầu tiên đến Trần Gia thôn a?"

"Vâng, chúng ta là đến tìm nơi nương tựa thân thích."

Tào Vân gật đầu nói.

Gặp này, chàng trai nhiệt tình nói ra: "Trách không được các ngươi không biết Xảo Thủ tiệm đồ gỗ, cái này Xảo Thủ tiệm đồ gỗ thế nhưng là Trần Gia thôn bên trong nổi danh nhất tiệm đồ gỗ một trong."

Lời nói này xong, chàng trai chỉ về đằng trước nói ra: "Các ngươi theo con đường này đi lên phía trước, không lâu liền có thể nhìn đến Xảo Thủ tiệm đồ gỗ."

"Được rồi, cám ơn ngươi chàng trai."

"Không cần cám ơn! Cần dẫn đường sao?"

"Không cần."

Từ chối nhã nhặn chàng trai về sau, Tào Vân dẫn người một nhà đi lên phía trước.

Mà càng đi về phía trước, người một nhà trong mắt vẻ kinh ngạc liền càng thêm nồng đậm, bên đường san sát cửa hàng, để bọn hắn có loại không kịp nhìn cảm giác, mà bên người đi qua từng cái ăn mặc vừa vặn người đi đường, càng làm cho mấy người có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Cùng những này ăn mặc vừa vặn, quần áo chỉnh tề Trần Gia thôn thôn dân, công người so sánh, một đường phong trần mệt mỏi, trên mặt vô cùng bẩn, trên quần áo càng là có mảnh vá người một nhà, đơn giản liền cùng ăn mày không sai biệt lắm.

Giờ khắc này, Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường rốt cục tin tưởng Tào Thủy trên thư đối Trần Gia thôn miêu tả, cái này Trần Gia thôn hoàn toàn chính xác cũng là tiên cảnh đồng dạng địa phương, người người sắc mặt sung mãn, người người có cơm ăn, người người có quần áo mới xuyên.

Chỉ là, để bọn hắn có chút không thể nào hiểu được chính là, đồng dạng là thôn làng, vì cái gì chính mình vị trí thôn làng như vậy nghèo khó, cái này Trần Gia thôn lại như thế sung túc đâu?

Vấn đề này, hiển nhiên không ai có thể cho bọn hắn giải đáp, bọn hắn mang theo vấn đề này, đi tới Xảo Thủ tiệm đồ gỗ ngoài cửa.

Xảo Thủ tiệm đồ gỗ bây giờ đã không phải là Trần Gia thôn duy nhất tiệm đồ gỗ con, bất quá lại là toàn bộ Trần Gia thôn sinh ý làm lớn nhất, nổi danh nhất tiệm đồ gỗ.

Lúc này tiệm đồ gỗ bên trong, khách nhân cũng không tính nhiều, một cái nhàn rỗi tiểu nhị nhìn đến ngoài cửa Tào Cường bốn người, nhiệt tình tiến lên đón hô: "Khách quan, muốn mua gia cụ sao?"

Tiểu nhị thần sắc nhiệt tình, cũng không có bởi vì Tào Cường bọn người ăn mặc rách rưới liền mắt chó coi thường người khác, trên thực tế, toàn bộ Trần Gia thôn thôn dân, công nhân mặc dù tại đối đãi ngoại lai nhân khẩu thời điểm khó tránh khỏi sẽ có biểu hiện ra một bộ kiêu ngạo bộ dáng, có thể mắt chó coi thường người khác tình huống là cực ít xuất hiện..