Chương 492: Người Tào gia chấn động

Chương 492: Người Tào gia chấn động

Vô luận là Trần Gia thôn thôn dân, vẫn là đi tới Trần Gia thôn vụ công công nhân, đều là trải qua thời gian khổ cực, cho nên bây giờ mặc dù vượt qua ngày tốt, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì vì người khác nghèo khó, ăn mặc không tốt liền coi thường người khác, bởi vì đã từng bọn hắn, cũng không so người khác tốt hơn chỗ nào.

Tào Cường nhìn thoáng qua trong cửa hàng sạch sẽ mặt đất, lại liếc mắt nhìn chính mình tràn đầy bùn đất giày, không có lựa chọn tiến vào trong tiệm, mà chính là đứng ở ngoài cửa, trả lời tiểu nhị vấn đề: "Chúng ta không phải đến mua gia cụ, chúng ta tìm đến người."

"Tìm người?"

Nghe được Tào Cường nói không mua gia cụ tiểu nhị cũng không có nhiều thất vọng, mà chính là hỏi: "Ngươi tìm người nào?"

"Ta tìm ta nhi tử Tào Thủy."

Tào Cường nói ra: "Hắn nói với ta đi tới Trần Gia thôn về sau, có thể tới cái này tiệm đồ gỗ tìm hắn."

Tào Thủy?

Tiểu nhị sững sờ, chợt nở nụ cười: "Nguyên lai là Tào ca nhi người nhà a! Tào ca nhi không tại trong tiệm làm việc, bất quá ta có thể mang các ngươi đi tìm hắn, các ngươi đi theo ta."

Nói, tiểu nhị liền trực tiếp đi ra cửa hàng, ra hiệu Tào Cường bọn người đuổi theo.

Ước chừng một phút sau, tiểu nhị đi tới Trần gia quân khu dân cư một gian nhà dân trước, tiến lên gõ cửa nói: "Tào ca, Tào ca, mở cửa nhanh!"

"Đến rồi!"

Trong phòng truyền đến thanh âm, không bao lâu, cửa lớn chính là mở ra, phía sau cửa Giang Tiểu Bạch nhìn qua tiệm đồ gỗ tiểu nhị, ngoài ý muốn mà hỏi: "Đổng Vượng, sao ngươi lại tới đây?"

"Có người tìm Tào ca."

Tên là Đổng Vượng tiểu nhị chỉ Tào Cường bốn người nói: "Bọn hắn là Tào ca nhi người nhà, qua đến tìm nơi nương tựa Tào ca, ngươi mau đem Tào ca nhi kêu đi ra."

"Cái gì? !"

Tiền viện bên trong, nghe được thanh âm Tào Thủy đầu gỗ trực tiếp rơi xuống đất, hắn ba bước cũng làm hai bước đi tới cửa chỗ, chỉ một chút, liền nhìn thấy chính mình ngày nhớ đêm mong người nhà.

"Cha mẹ, tiểu đệ tiểu muội."

Tào Thủy một mặt ngạc nhiên nhìn qua Tào Cường bốn người.

"Đại ca!"

"Thủy ca nhi!"

Tào Cường bốn người cũng là ngạc nhiên kêu Tào Thủy tên, trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên.

Những người khác là rất khó tưởng tượng Tào Cường bốn người là như thế nào xuống như vậy lớn quyết tâm, không tiếc đi bộ mấy trăm dặm theo quận thành thôn phụ cận đi tới nơi này Trần Gia thôn.

Nếu không phải Tào Thủy tại trên thư đem Trần Gia thôn miêu tả tốt như vậy, nếu không phải trong nhà sinh kế khó có thể duy trì, Tào Cường cùng Ân Tiểu Nương là tuyệt đối không cách nào hạ quyết tâm đi tới nơi này Trần Gia thôn.

Theo quận thành xuất phát đến đến Trần Gia thôn trong hai ngày này, Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường có thể nói là chịu nhiều đau khổ, thương đội người có ngựa, có hàng xe có thể thay đi bộ, bọn hắn cũng không có, chỉ có thể dựa vào một đôi chân đi cứ thế mà đi đến mấy trăm dặm đường.

Ngoài ra còn cần chiếu cố hai cái tiểu hài tử, ngẫu nhiên còn cần cõng hai cái tiểu hài tử đi đường, mấy trăm dặm đường đi xuống, Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường hai người đều mắt trần có thể thấy gầy đi trông thấy.

May ra, trời không phụ người có lòng, kiên trì đi đến cái này mấy trăm dặm đường bọn hắn rốt cục đã tới Trần Gia thôn, gặp được chính mình đại nhi tử Tào Thủy.

"Cha, mẹ, các ngươi mau vào."

Tào Thủy một bên đem người nhà đưa vào trong tiểu viện, vừa hướng Đổng Vượng nói lời cảm tạ: "Đổng Vượng, cám ơn ngươi! Hôm nào ta mời ngươi ăn cơm."

"Tiện tay mà thôi mà thôi, Tào ca nhi không cần khách khí."

Đổng Vượng cười khoát tay áo, rất có nhãn lực độc đáo trực tiếp rời đi, không có quấy rầy Tào Thủy cùng người nhà của mình đoàn tụ.

Trong tiểu viện Giang Tiểu Bạch, Kim Ngân ba người thì là cười chúc phúc nói: "Tào ca nhi chúc mừng ngươi, người nhà ngươi đều đến đây, về sau có thể đoàn tụ đấy!"

"Hắc hắc!"

Tào Thủy cười vì Tào Cường giới thiệu Giang Tiểu Bạch ba người: "Cha mẹ, đây là ta đồng sự Giang Tiểu Bạch, Kim Ngân cùng Từ Tam, ta lúc trước có thể tại Trần Gia thôn lưu lại, còn nhờ vào hổ trợ của bọn hắn đấy."

"Các ngươi tốt, cám ơn các ngươi đối Thủy ca nhi chiếu cố."

Tào Cường một mặt thật thà nói ra.

"Tào thúc không cần khách khí, Tào ca nhi có thể lưu lại là dựa vào hắn cố gắng của mình, cùng chúng ta liên quan không lớn."

Giang Tiểu Bạch khoát tay áo, cũng không giành công.

Tào Thủy chỗ lấy có thể tại Trần Gia thôn lưu lại, thật sự là hắn có một bộ phận công lao, có thể mấu chốt nhất vẫn là Tào Thủy học tập cố gắng, lại thêm khéo tay, rất nhanh liền học được Lưu sư phó một số tay nghề.

"Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn cám ơn các ngươi."

Một phen sau khi nói cám ơn, Tào Cường quan sát tỉ mỉ lấy cha mẹ của mình, đệ đệ muội muội, có chút khó chịu nói ra: "Cha mẹ, các ngươi còn có Tiểu Vân, Tiểu Châu đều thật gầy quá."

"Hoàn thành a."

Tào Cường vừa cười vừa nói: "Chúng ta cũng chính là gần nhất mấy ngày nay đi đường ăn kém một chút mới có thể gầy xuống."

Nghe vậy, Tào Thủy từ chối cho ý kiến.

Hắn đối tình huống trong nhà mình vẫn là vô cùng hiểu rõ, rất rõ ràng trong nhà mình bình thường ăn đều là những thứ gì, cho nên cũng không tin Tào Cường lời nói này.

Có điều hắn lại không có xoắn xuýt sự kiện này, mà chính là hỏi: "Cha, các ngươi là làm sao theo quận thành đi tới Trần Gia thôn?"

"Chúng ta là theo thương đội cùng đi đến. . ."

Tào Cường đem chính mình như thế nào theo thôn làng đi tới Trần Gia thôn kinh lịch nói rõ chi tiết ra, sau khi nghe xong, Tào Thủy không khỏi cảm giác thán cha của mình cơ trí.

Thời đại này đi xa nhà xưa nay không là một chuyện dễ dàng, nhất là đối với dân chúng bình thường tới nói, ngoài thành bất cứ lúc nào có khả năng thoát ra thổ phỉ, cướp đường đủ để cho bọn hắn cả người cả của đều không còn.

Phụ thân của mình lại có thể nghĩ đến cùng thương đội đồng hành, dựa vào thương đội hộ vệ an toàn đến Trần Gia thôn, không thể không nói, ý nghĩ này vô cùng sáng suốt.

"Thủy ca, ngươi bây giờ tại cái này Trần Gia thôn là làm những thứ gì công việc? Có thể kiếm lấy tiền sao?"

Nói xong đi đường sự tình về sau, Ân Tiểu Nương ân cần nhìn lấy Tào Thủy hỏi.

"Ta theo trong thôn Lưu sư phó học được chút thợ mộc tay nghề."

Tào Thủy cười hồi đáp: "Bây giờ là Trần Gia thôn đội thi công công nhân làm thuê một trong, ngoài ra còn giúp lấy Lưu sư phó tiệm đồ gỗ, cũng chính là vừa rồi các ngươi đi qua Xảo Thủ tiệm đồ gỗ chế tạo một số đồ dùng trong nhà, mỗi tháng đại khái có thể kiếm đến một lượng bạc."

Thật có một lượng bạc!

Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường liếc nhau, thần sắc chấn động!

Nói thật, đối với Tào Thủy trên thư nói tới bên trong tha cho bọn họ vẫn luôn là nửa tin nửa ngờ, không có cách, một lượng bạc một tháng thu nhập thực sự quá kinh người, tại hai người có hạn kiến thức bên trong, chính là vậy trong nhà có cái hai ba mươi mẫu đất phú nông, cũng rất khó đảm bảo chứng nhà mình một tháng có thể thu nhập một lượng bạc a?

Con của mình bọn hắn hiểu rõ, bất quá chỉ là cái phổ phổ thông thông hán tử thôi, làm sao có thể kiếm lấy nhiều như vậy bạc?

"Thúc thúc a di các ngươi còn đừng không tin."

Phát giác được hai người dị dạng Giang Tiểu Bạch ở bên nói ra: "Tào ca nhi thợ mộc công việc làm khá tốt, Lưu sư phó không chỉ một lần khen qua hắn, thì liền đội thi công quản sự Trần Hậu cũng thường xuyên nói Tào ca nhi làm thợ mộc công việc làm tốt đấy, một tháng kiếm một lượng bạc là thật, trước kia nói không chừng còn có thể kiếm càng nhiều đấy."

"Thật sao?"

Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường bán tín bán nghi hỏi.

Giang Tiểu Bạch, Kim Ngân, Từ Tam mấy người thì là nghiêm túc gật đầu.

Gặp này, Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường rốt cục tin tưởng chính mình nhi tử một tháng có thể kiếm một lượng bạc sự thật này, trong lòng nhất thời hiện ra vô tận tâm tình vui sướng..