Chương 493: Ta có thể chứ?

Chương 493: Ta có thể chứ?

Một lượng bạc thu nhập đối với Trần Gia thôn thôn dân mà nói không đáng kể chút nào, bây giờ Trần Gia thôn thôn dân, phàm là trong nhà nhân khẩu hơi nhiều một chút, nhà nào bên trong một tháng thu nhập không vào hai lượng bạc tả hữu?

Nhưng đối với Ân Tiểu Nương người một nhà mà nói, một lượng bạc đã là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ thu nhập.

Có Tào Thủy khoản này thu nhập, trong nhà hai cái tiểu hài tử hoàn toàn có thể ăn ngon một số, sau đó khoẻ mạnh lớn lên, ngẫu nhiên còn có thể thay đổi một thân quần áo mới. . .

"Thúc thúc a di."

Giang Tiểu Bạch cười đối Ân Tiểu Nương, Tào Cường nói ra: "Các ngươi đã tới Trần Gia thôn liền đợi đến hưởng phúc đi, Thủy ca nhi tay nghề lợi hại như vậy, về sau nhất định có thể kiếm lấy tiền nhiều hơn, các ngươi có là ngày sống dễ chịu đấy."

"Hắc hắc!"

Tào Cường cùng Ân Tiểu Nương không khỏi nở nụ cười.

Hai cái tiểu hài tử mặc dù không biết một lượng bạc cụ thể khái niệm, bất quá nhìn đến các đại nhân đều cười, bọn hắn cũng là theo lộ ra nụ cười.

Sau đó, nho nhỏ trong viện, mọi người tiếp tục hàn huyên, Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường cho mọi người giảng thuật mình tại Vân Sơn thôn sinh hoạt.

Mà Giang Tiểu Bạch bọn người thì là vì Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường giảng giải các loại Trần Gia thôn chế độ cùng vật giá.

Mãi cho đến lúc xế chiều, Giang Tiểu Bạch mới ngẩng đầu nhìn một chút dần dần ngã về tây ngày, đứng dậy nói ra: "Tào ca, thúc thúc a di thật vất vả tới một chuyến, tối nay chúng ta nhất định phải ăn được điểm, ta đi tiệm tạp hóa bên kia mua con gà."

"Ta cũng cùng đi."

Chú ý tới hai cái Tào Vân, Tào Châu ăn mặc rách rưới quần áo Kim Ngân cũng là đứng lên nói: "Ta đi cho thúc thúc a di, còn có tiểu đệ tiểu muội mua chút quần áo mới, coi như là ta một phen tâm ý."

"Không cần không cần."

Tào Cường liền vội vàng khoát tay nói: "Chúng ta đều là chút người thô kệch, tùy tiện ăn một chút liền thành, cái nào có thể để các ngươi tốn kém."

Thời đại này, bất luận là thịt, vẫn là quần áo mới, đối với dân chúng mà nói đều là có giá trị không nhỏ đồ vật, Tào Cường cái nào tốt ý tứ nhường Giang Tiểu Bạch bọn người tiêu số tiền này?

"Thúc thúc ngươi liền chớ khách khí, Tào ca nhi bình thường chiếu cố chúng ta cũng không ít, bây giờ các ngươi đã tới, chúng ta tiêu ít tiền cũng là nên."

Giang Tiểu Bạch cười nói một câu, sau đó liền không tiếp tục để ý Tào Cường, trực tiếp đứng dậy ra tiểu viện.

"Thủy ca, đây có phải hay không là không tốt lắm?"

Ân Tiểu Nương do dự hỏi Tào Thủy nói.

"Không có việc gì, ta về sau đem tiền trả lại bọn hắn là được."

Tào Thủy lại là không lắm để ý, hắn nhìn một chút phong trần mệt mỏi, trên mặt còn có cáu bẩn mấy người, nói ra: "Cha mẹ, ta đi cho các ngươi nấu nước nóng, trước rửa một cái thân thể."

Nói xong, Tào Thủy đi đến Tào Vân Tào Châu trước mặt, nhìn lấy đôi má lõm, tóc khô vàng hai người, trong lòng không khỏi có chút khổ sở.

Bởi vì điều kiện gia đình không tốt quan hệ, Tào Vân cùng Tào Châu bình thường ăn đều rất kém cỏi, cả người đều là một bộ khô gầy, dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái, cùng Trần Gia thôn những cái kia từng cái cường tráng như trâu nghé, thần sắc sung mãn tiểu hài tử căn bản không cách nào so sánh được.

May ra, bây giờ Tào Vân cùng Tào Châu đã đi tới Trần Gia thôn, lấy hắn Tào Thủy năng lực, nhất định có thể cho đệ đệ muội muội cuộc sống tốt hơn.

"Tiểu Châu Tiểu Vân, một hồi các ngươi cũng đi rửa một cái, mặc vào quần áo mới, sau đó buổi tối chúng ta ăn thịt."

"Được rồi đại ca."

Màn đêm buông xuống thời điểm, Tào Cường bốn người đã rửa rồi tắm nước nóng, mặc vào Kim Ngân mua được quần áo mới, thay đổi ban ngày lúc bộ kia vô cùng bẩn bộ dáng.

Mà cùng lúc đó, do Từ Tam tự mình tay cầm muôi làm đồ ăn cũng bưng lên bàn.

Nhìn qua trên bàn cái kia một bàn lớn con xào màu sắc vàng rực thịt gà, Tào Châu cùng Tào Vân thèm chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Mà trừ thịt gà bên ngoài, trên bàn xào cải trắng, món chính màn thầu cũng một mực hấp dẫn lấy Tào Cường ánh mắt của mấy người.

"Thủy ca, cái này đồ ăn có phải hay không quá phong phú?"

Ân Tiểu Nương có chút câu nệ vấn đạo, thịt đối với Hạ quốc hạ tầng dân chúng mà nói, trân quý tính không cần nhiều lời.

Trên bàn cái này dùng nguyên một con gà xào đi ra thịt gà liền càng không cần phải nói, nói không khoa trương, Ân Tiểu Nương sống hơn bốn mươi năm, còn chưa bao giờ nếm qua một cái hoàn chỉnh gà.

"A di yên tâm đi."

Giang Tiểu Bạch cười nói: "Cái này Trần Gia thôn thịt gà rất tiện nghi, cái này nguyên một con gà bất quá liền 200 văn tiền mà thôi, không tính là gì."

200 văn tiền. . .

Không tính là gì. . .

Ân Tiểu Nương cả người đều choáng, 200 văn tiền đối với nàng mà nói tuy nói không phải cái tiếp xúc không đến con số trên trời, có thể một bữa cơm ăn 200 văn tiền, vẫn còn có chút vượt ra khỏi nàng nhận biết.

Chớ nói chi là, trừ thịt gà bên ngoài, còn có cải trắng, màn thầu, những thức ăn này hết thảy cộng lại, sợ là 300 văn tiền đều có.

Nếu là lại tăng thêm trên người bọn họ quần áo mới, Giang Tiểu Bạch bọn người chí ít hoa 500 văn tiền ra ngoài. . .

Một ngày phí tổn 500 văn tiền, cái số này, là thật kinh đến Ân Tiểu Nương.

"Cái này quá để cho các ngươi tốn kém, chúng ta làm sao có ý tứ?"

"Không có chuyện gì thúc thúc, cái này gà đều mua, dù sao cũng phải có người ăn đi? Nhanh ngồi xuống đi."

Tào Cường ỡm ờ bị Giang Tiểu Bạch lôi kéo ngồi tại trên bàn cơm, gặp này, Ân Tiểu Nương, Tào Vân, Tào Châu cũng là lần lượt ngồi xuống.

Sau đó mọi người bắt đầu ăn cơm.

Tào Vân người tuy nhỏ, nhưng đũa dùng hết sức quen thuộc, trực tiếp kẹp lên một khối thịt gà đưa vào trong miệng, nhai nuốt lấy đồng thời, trên mặt hiện lên thỏa mãn chi sắc.

Đối với Tào Vân bực này quanh năm suốt tháng không kịp ăn một thanh thịt tiểu hài tử tới nói, đột nhiên ăn được một thanh thịt, loại kia cảm giác thỏa mãn là khó mà diễn tả bằng lời.

Hắn thậm chí đều không bỏ được lập tức đem thịt nuốt vào, mà chính là tỉ mỉ nhấm nuốt, thẳng đến đem trong miệng thịt gà nhấm nuốt đến triệt để không có mùi vị, mới lưu luyến không rời đem nuốt xuống.

"Tiểu Vân."

Ngồi tại Tào Vân bên cạnh Giang Tiểu Bạch cười híp mắt hỏi: "Thịt gà ăn ngon không?"

"Ăn ngon."

Tào Vân điên cuồng gật đầu.

Thì liền bên cạnh hắn Tào Châu cũng là gật cái đầu nhỏ, đối với lúc này thì bọn hắn tới nói, thịt gà chính là trên đời này vị ngon nhất đồ ăn.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Giang Tiểu Bạch đem hai con gà chân riêng phần mình kẹp cho Tào Vân cùng Tào Châu, cười tủm tỉm nói ra: "Trần tiên sinh nói qua, ăn thịt mới có thể dài đến càng cường tráng hơn, về sau cũng có thể giống ngươi đại ca một dạng, tại Trần Gia thôn tìm tới một phần tiền công thật cao làm việc."

"Ta có thể chứ?"

Tào Vân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Giang Tiểu Bạch, ánh mắt nóng rực mà hỏi.

Hắn tuy là ngày đầu tiên đến Trần Gia thôn, có thể Trần Gia thôn giàu có đã tại hắn tâm linh nhỏ yếu bên trong lưu lại thật sâu lạc ấn, hắn vô cùng khát vọng có thể giống đại ca của mình đồng dạng, tại Trần Gia thôn lưu lại, tại Trần Gia thôn vượt qua bữa bữa màn thầu bột mì, ba ngày dừng lại thịt thời gian.

"Đương nhiên có thể."

Giang Tiểu Bạch sờ lấy Tào Vân cái đầu nhỏ, trong ánh mắt tràn đầy cổ vũ: "Chỉ cần ngươi là chịu khó người, nhất định có thể tại Trần Gia thôn lưu lại, không chỉ là ngươi, Tiểu Châu cũng được."

Giang Tiểu Bạch nhìn về phía Tào Châu, tiếp tục nói: "Cái này Trần Gia thôn bất luận là nam nhân vẫn là nữ tử, đều có thể tìm tới nuôi sống công tác của mình."

"Giang đại ca, đây là thực sự sao?"

Tào Châu nhịn không được hỏi.

13 tuổi nàng, đã nhận thức được một số đạo lý, biết rõ, như nàng dạng này nữ hài, là rất khó tìm tới một phần mưu sinh công tác..