Chương 494: Giàu có

Chương 494: Giàu có

Vô luận là chiêu công, vẫn là trồng trọt, mọi người đều càng ưa thích khí lực càng lớn nam nhân, đến mức nữ nhân...

Hạ quốc tuyệt đại đa số nữ vận mệnh con người, đơn giản cũng là đủ khả năng giúp trong nhà làm một ít việc nhà nông, dài đến tuổi nhất định về sau liền gả đi.

Về phần mình ra ngoài tìm việc làm tự lực cánh sinh, đó là như Tào Châu dạng này nữ hài chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.

Cho nên đang nghe Giang Tiểu Bạch nói mình cũng có thể công tác thời điểm, Tào Châu phản ứng mới sẽ kịch liệt như thế.

"Có thể."

Giang Tiểu Bạch hồi đáp: "Tại cái này Trần Gia thôn, bất luận là nam nhân vẫn là nữ nhân, đều có thể tìm tới thích hợp bản thân làm việc, chỉ cần ngươi tay chân chịu khó, liền không lo nuôi không sống chính mình."

"Quá tốt rồi."

Nghe nói như vậy Tào Châu trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Tào Cường cùng Ân Tiểu Nương thì là hai mặt nhìn nhau, nữ tử làm việc, đây là bọn hắn chưa bao giờ nghe sự tình.

Đương nhiên, cũng không phải Hạ quốc nữ tử không tham dự lao động, mà là trừ một số nhỏ như thanh lâu kỹ nữ loại hình làm việc bên ngoài, căn bản không có đông gia sẽ nguyện ý chiêu nữ tử làm việc.

Cho nên tuyệt đại đa số nữ tử hoặc là ở nhà giúp chồng dạy con, hoặc là tại nông điền bên trong giúp đỡ nhà người làm việc.

"Tiểu Bạch."

Ân Tiểu Nương ánh mắt sốt ruột nhìn về phía Giang Tiểu Bạch: "Cái này Trần Gia thôn nữ tử coi là thật cũng có thể làm việc?"

"Đúng vậy a di."

Giang Tiểu Bạch gật đầu nói: "Ngươi vừa tới cái này Trần Gia thôn khả năng không rõ ràng, bất luận là trong thôn chế y nhà máy, vẫn là nông điền, bên trong làm việc phần lớn đều là phụ nhân, mà lại các nàng tiền công cũng không so nam nhân thiếu, một tháng đồng dạng có thể kiếm lấy 500 văn tiền."

Nghe vậy, Ân Tiểu Nương không khỏi trừng to mắt, không chỉ có nguyện ý chiêu mộ nữ tử, trả lại như vậy cao tiền công, cái này Trần Gia thôn chẳng lẽ là mở thiện đường hay sao?

"Cái kia ta có phải hay không cũng có thể tại cái này Trần Gia thôn tìm công việc?"

Ân Tiểu Nương tràn đầy mong đợi hỏi.

"Có thể."

Tào Thủy nói tiếp: "Mẹ ngươi thêu thùa làm như vậy tốt, vào Trần Gia thôn chế y nhà máy khẳng định không thành vấn đề, ngày mai ta liền đi tìm người hỏi một chút, nhìn xem có thể hay không giúp ngươi tại chế y nhà máy tìm tới công việc."

Bây giờ Trần Gia thôn chế y nhà máy cũng không có tại nhận người, bởi vậy Tào Thủy cũng không dám đem lời nói quá vẹn toàn.

"Đến mức cha ngươi nói..."

Tào Thủy nhìn thoáng qua phụ thân mình cái kia gầy gò mà lộ ra tinh kiền vóc người, suy nghĩ một chút nói ra: "Cha lời nói, có thể thử một chút đi Trần Gia thôn đội thi công làm việc, nếu là có thể đi vào lời nói, một tháng cũng có thể kiếm 500 văn tiền."

Nghe nói như thế Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường trên mặt cùng nhau hiện lên vui mừng: "Thủy ca nhân huynh nhất định muốn thật tốt hỏi một chút, chúng ta không sợ chịu khổ, chỉ cần có thể kiếm tiền là được."

500 văn tiền một tháng làm việc, đối với hai người mà nói đơn giản liền cùng bánh từ trên trời rớt xuống không sai biệt lắm, bọn hắn không nhịn được nghĩ...

Nếu là mình hai người mỗi tháng đều có thể kiếm 500 văn tiền, cái này cộng lại cũng là một lượng bạc, lại thêm Tào Thủy một tháng kiếm một lượng, bọn hắn một nhà người một tháng liền có thể có hai lượng bạc thu nhập, đủ để cho bọn hắn một nhà người vượt qua giàu có sinh sống.

"Thành, ta ngày mai liền đi hỏi một chút."

Nói xong chuyện công việc về sau, ánh mắt của mọi người rốt cục một lần nữa quay lại đồ ăn trên, cấp tốc tiêu diệt trên bàn thịt gà, màn thầu.

Chưa tới một khắc đồng hồ, thức ăn trên bàn chính là bị tiêu diệt sạch sẽ.

Tào Vân sờ lấy chính mình nâng lên bụng dưới, một mặt thỏa mãn nói: "Thịt ăn thật ngon, ta nếu có thể mỗi ngày ăn thịt liền tốt."

Nghe vậy, đang ngồi đại nhân đều nở nụ cười, tiểu hài tử cũng là như vậy giấu không được tâm sự, có cái gì thì nói cái đó.

"Bát đũa ta tới thu thập a."

Ân Tiểu Nương mười phần tự giác đứng dậy, cướp đem trên bàn bát đũa thu thập.

Tào Thủy thì là nhìn một chút Tào Vân cùng Tào Châu, đối Tào Cường nói ra: "Cha, ta dự định đưa Tiểu Vân cùng Tiểu Châu đi đọc sách."

"Đọc sách?"

Tào Cường khẽ giật mình, "Chúng ta lấy tiền ở đâu đọc sách?"

Tào Cường tuy là cái không có gì kiến thức nông dân, có thể cũng biết đọc sách cũng không phải một chuyện dễ dàng, đừng nhìn bây giờ Tào Thủy một tháng có thể kiếm 1 lượng bạc, có thể đó căn bản không đủ khai ra một cái người đọc sách.

Khỏi cần phải nói, liền nói hắn đã từng chỗ Vân Thủy thôn bên trong người đọc sách kia, trong nhà hắn chừng 20 mẫu, có thể cho dù là loại này phú nông, cung ứng một cái người đọc sách cũng phải bớt ăn mới được.

Huống chi, Tào Thủy muốn cung ứng còn không chỉ là một cái người đọc sách, mà chính là hai cái.

"Cha ngươi yên tâm đi, cái này Trần Gia thôn đọc sách là không cần tiền."

Tào Thủy giải thích nói: "Trần Gia thôn học đường, phàm là vừa độ tuổi hài đồng, đều có thể miễn phí đi vào đọc sách, chính là nữ hài tử cũng không ngoại lệ."

"Thế nhưng là..."

Tào Cường do dự nói ra: "Cái này đọc sách có làm được cái gì? Chẳng lẽ lại còn có thể thi đậu khoa cử làm quan hay sao?"

Tại Tào Cường có hạn trong nhận thức biết, đọc sách đối với hắn bực này dân chúng thấp cổ bé họng mà nói là không có chỗ nào dùng, bởi vì lấy điều kiện của bọn hắn, căn bản không thể nào thật chèo chống về đến trong nhà người đọc sách đem tri thức thực hiện, cũng chính là thi đậu khoa cử làm quan một khắc này.

Dù sao Hạ quốc người đọc sách ngàn ngàn vạn, mà có thể thi khoa cử làm quan người đọc sách lại là vạn người không được một, muốn dựa vào đọc sách cải biến vận mệnh, căn bản không thực tế.

Mà lại nữ tử còn không thể làm quan, nói cách khác, Tào Châu đọc sách là hoàn toàn không cần chỗ.

Tại Tào Thủy xem ra, hai đứa bé hẳn là giúp đỡ trong nhà làm việc, lớn lên về sau tại Trần Gia thôn bên trong tìm một phần mưu sinh làm việc mới là chuyện đứng đắn.

"Cha ngươi có chỗ không biết, tại cái này Trần Gia thôn, đọc sách chỗ tốt có thể lớn đây."

Tào Thủy nói ra: "Bất luận là trong thôn cửa hàng, vẫn là trong thôn đội thi công, chế y nhà máy, đối biết chữ người đọc sách đều mười phần ưu đãi, Trần Gia thôn trong học đường tốt nghiệp người đọc sách, chỉ cần ra học đường, liền lập tức sẽ bị cửa hàng, chế y nhà máy lương cao thuê."

Trần Gia thôn học đường, cùng hắn nói là học đường, không bằng nói là biết chữ học cấp tốc ban, chỉ cần nhận biết đại đa số chữ viết thường dùng, đồng thời có thể viết ra, liền có thể thuận lợi tốt nghiệp.

Bây giờ học đường bên trong, không ít năm linh so sánh lớn, học so sánh nhanh hài tử đã thành công tốt nghiệp, đồng thời tại bọn họ lúc tốt nghiệp, Trần Đạo cũng thực hiện chính mình lúc trước hứa hẹn, liền lập tức cho bọn hắn làm việc, mà lại tiền công vẫn còn so sánh tầm thường công nhân cao hơn không ít.

Tầm thường công nhân một tháng chỉ có thể cầm tới 500 văn tiền công, mà theo học đường tốt nghiệp học sinh, vừa vào chức liền có thể cầm chí ít 700 văn tiền tiền lương.

Cái này một lần dẫn nổ Trần Gia thôn các thôn dân đọc sách nhiệt tình, vô số gia trưởng ào ào đem con của mình đưa đến học đường, hi vọng con của mình cũng có thể cùng những cái kia tốt nghiệp học sinh đồng dạng cầm tới lương cao.

Đây cũng là Tào Thủy dự định đem Tào Vân cùng Tào Châu đưa đến học đường đi đọc sách nguyên nhân, làm nhân công làm Trần Gia thôn, tuổi tác nhất định phải tại 16 tuổi trở lên.

Bây giờ Tào Vân mới 10 tuổi, Tào Châu mới 13 tuổi, hiển nhiên không phù hợp Trần Gia thôn yêu cầu, cùng hắn để bọn hắn trong nhà uổng phí hết thời gian, còn không bằng đem bọn hắn đưa đi đọc sách, để bọn hắn hiểu biết chữ nghĩa, sau đó đạt được Trần tiên sinh ban cho làm việc cơ hội, cầm tới lương cao đây.

"Còn có loại sự tình này?"

Tào Cường kinh ngạc nói..